Chương 84: Một đám hố hàng!

Chương 84: Một đám hố hàng!

Huấn luyện cơ cấu a?

Lục Minh nhìn chằm chằm trước mắt quảng cáo.

Mặc dù huấn luyện cơ cấu vẫn luôn có các loại vấn đề, cái gì cơ sở không tốn sức các loại, nhưng là cũng có một cái rõ ràng chỗ tốt —— tốc thành!

Đúng thế.

Tốc thành!

Bọn hắn hội truy cầu tốc độ nhanh nhất giáo hội ngươi!

Đây đối với Lục Minh mà nói, cũng là thích hợp nhất.

Văn lộ cơ sở?

Hắn không cần!

Hắn chế thẻ cơ sở đã phi thường kiên cố.

Cấm chế cơ sở?

Hắn cũng không cần!

Tan Rã thẻ tồn tại, đủ để cho hắn coi thường bất luận cái gì cơ sở!

Hiện tại...

Hắn phải học tập, chỉ có thẻ bài cấm chế!

"Có thể thử một chút."

Lục Minh có quyết định.

Hắn lựa chọn một cái danh tiếng cũng không tệ lắm huấn luyện cơ cấu báo danh —— Bắc Đại hắc điểu.

Những này huấn luyện cơ cấu học tập đều là chu kỳ tính chất, tại Lục Minh cho thấy cơ sở cường đại, nguyện ý xếp lớp tình huống, cho Lục Minh an bài một cái đã khai giảng lớp huấn luyện.

Ân

Đã vượt qua thẻ bài giai đoạn cùng cấm chế giai đoạn.

Hôm nay.

Bọn hắn muốn giảng chương trình học, liền là thẻ bài cấm chế!

"Như thế nào thẻ bài cấm chế?"

Huấn luyện lão sư ở phía trên cho đại gia giảng bài.

Hắn là cái Địa Trung Hải, ở giữa tóc không có còn lại mấy cây, chung quanh một vòng nhìn xem cũng không nhiều, xem xét loại kia trí nhớ tiêu hao quá độ dược phẩm tựu không dùng một phần nhỏ.

Cát

Cát

Các học sinh đang ngồi yên lặng bút ký.

Lục Minh yên lặng ngồi tại hàng cuối cùng, lẳng lặng nghe.

Thẻ bài...

Cấm chế...

Đến cùng nên như thế nào phá giải?

Sau đó.

Hắn liền thấy huấn luyện lão sư, nhằm vào tiêu chuẩn thẻ bài cấm chế, bắt đầu truyền thụ đại gia như thế nào phá giải... Ân, phá giải thẻ bài văn lộ đều vẽ tốt!

Chiếu vào học là được! !

Cấp 1 tiêu chuẩn thẻ bài cấm chế văn lộ —— đối ứng phá giải thẻ bài văn lộ.

Cấp 1 kéo dài thẻ bài cấm chế văn lộ —— đối ứng phá giải thẻ bài văn lộ.

? ? ?

Chờ chút.

Sở dĩ đây chính là phá giải phương thức?

Trực tiếp đem thường dùng nhất loại kia phá giải phương thức truyền thụ cho ngươi? !

Bị hố đâu!

Lục Minh phải học tập chính là phá giải phương thức, mà không phải loại này, học được thường dùng nhất mấy loại phá giải phương thức, sau đó thỏa mãn đại bộ phận cấm chế là được rồi!

Đây coi là cái gì? !

"Lão sư, phá giải phương thức là cái gì?"

Lục Minh giơ tay.

Hắn cũng không muốn học những này cố định văn lộ!

"Cái gì phá giải phương thức?"

Huấn luyện lão sư mờ mịt.

"Đúng đấy, những này thẻ bài cấm chế, những này vật lý cùng năng lượng kết hợp cấm chế, đến cùng là thông qua phương thức gì, thu hoạch được những này cố định phá giải văn lộ?"

"Nguyên lý là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

Huấn luyện lão sư vẫn như cũ một mặt mờ mịt, "Ta chỗ nào biết rõ!"

Lục Minh: "..."

Làm mẹ nó!

Đây là huấn luyện cơ cấu không sai a? !

Đây là huấn luyện thẻ bài cấm chế phá giải lớp không sai a?

Rất nhanh.

Huấn luyện cơ cấu cao tầng bị kinh động.

Một số người mau đem Lục Minh mời đi ra ngoài, sau đó cáo tri  bình thường tham gia loại này huấn luyện cơ cấu học sinh, đều chỉ là vì « cấp một thẻ bài cấm chế phá giải chuyên nghiệp chứng nhận »!

Nói chủ đề chính đi!

Giới trọng điểm!

Thông qua khảo thí là được rồi!

Những người này phải giấy chứng nhận, đều chỉ là vì dễ dàng hơn tìm kiếm công việc mà thôi.

Học tập những này lôi cuốn thẻ bài cấm chế, đạt tới tám thành xác suất thành công, cũng liền đủ rồi, những cái kia thiên môn phá giải phương thức hoặc là thẻ bài cấm chế, căn bản không dùng được a?

Bọn hắn là vì sinh hoạt!

Nguyên lý gì gì đó...

Trời mới biết!

"Đến nhầm địa phương."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nơi này 'Tốc thành' cùng hắn lý giải bên trong hoàn toàn không giống!

"Trả lại tiền đi."

Lục Minh thở dài.

"Tiên Sâm, trả lại tiền là không thể nào trả lại tiền, chúng ta nơi này là giáo dục ngành nghề, ngài vừa rồi đã nghe qua khóa..."

Huấn luyện cơ cấu rất kiên nhẫn giải thích.

Lục Minh yên lặng móc ra chính mình Chế Tạp Sư huy chương.

"Được rồi, lui khoản đã cho đánh ngài."

Huấn luyện cơ cấu quả quyết nhận sợ.

Bọn hắn loại này tổ chức ngầm, căn bản không dám trêu chọc Chế Tạp Sư hiệp hội hội viên, chỉ là, bọn hắn cũng rất kỳ quái, ngươi đường đường Chế Tạp Sư hiệp hội hội viên đến bọn hắn nơi này học tập cái quỷ? !

"Tìm lão sư cũng không dễ dàng sao?"

Lục Minh thổn thức không thôi.

Khắp nơi trên đất huấn luyện cơ cấu, căn bản không biết ai thiệt ai giả!

Cũng căn bản không biết, đến cùng cái nào truyền thụ phá giải phương thức, cái nào là loại này cố định văn lộ tốc thành pháp! Hắn tìm lão sư cũng không biết tìm ai!

Nha

Đúng rồi.

Hiệu trưởng!

Lục Minh chợt nhớ tới Giang Phong, vị này tựa hồ cũng là Chế Tạp Sư?

Ân

Có thể hỏi một chút.

Lục Minh trực tiếp cho hiệu trưởng đánh tới điện thoại.

"Thẻ bài cấm chế?"

Giang Phong cau mày một cái, "Ta không hiểu đồ chơi kia, cấm chế cùng mã hóa đều là đơn độc hệ thống, nghiên cứu quá lãng phí thời gian, ta liền không có học tập. Người tinh lực là có hạn, trừ phi ngươi muốn trở thành chuyên nghiệp phá giải sư, nếu không ta cũng không đề nghị ngươi đi nghiên cứu cấm chế."

Lục Minh: "..."

"Ngươi cũng không cần giáo Tiểu Bạch, quá lãng phí thời gian."

Giang Phong dặn dò, "Nhà chúng ta lại không thiếu tiền, nếu có phải, trực tiếp mua phá giải thẻ là được rồi."

Lục Minh: "..."

Làm mẹ nó!

Khoe của đúng hay không? !

"Vừa vặn ta cho Tiểu Bạch chuẩn bị một nhóm tài liệu giảng dạy..."

Lục Minh trầm ngâm nói.

"Tút tút tút —— "

Bên kia truyền đến âm thanh bận.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh hai tiếng.

Giả trang cái gì thổ hào, liền Tiểu Bạch tài liệu giảng dạy phí đều lấy ra không tầm thường!

Bất quá, thật không có biện pháp?

Lục Minh có chút đau đầu.

Cấm chế...

Thẻ bài...

Có lẽ, Chế Tạp Sư hiệp hội nội bộ cũng có?

Hắn nếm thử hỏi thoáng cái lúc trước khảo thí bộ quản lý, quản lý rất kỳ quái nhìn hắn một cái, "Chế Tạp Sư hiệp hội liền là làm cái này a."

"Truyền thụ tri thức loại chuyện này, chúng ta là chuyên nghiệp!"

"Chỉ cần đầy đủ tiền!"

"Ngươi coi như muốn học cấp năm thẻ bài văn lộ đều có thể!"

Quản lý thề thản thản.

Thật

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, đến đối địa phương.

Bất quá, giống như nơi này thật có, vì cái gì luận đàn bên trên không có người đề cử chính mình tới đây học tập đâu?

"Ta tới nhìn ngươi một chút nhu cầu."

"Thẻ bài cấm chế nhập môn, phải học được phá giải phương thức, phải tự hành phá giải đúng không."

"Vị này Triệu lão sư là được rồi."

"Triệu lão sư là thẻ bài cấm chế ngành nghề lão thủ, đã từng tham gia qua sáu lần dã ngoại thám hiểm, phá giải thẻ bài cấm chế một số, trong đó bao hàm..."

"Đây đều là tự do phá giải!"

"Không có cố định văn lộ!"

"Hẳn là tương đối phù hợp yêu cầu của ngươi."

Quản lý rất nghiêm túc giới thiệu.

Oa

Lục Minh trước mắt tỏa ánh sáng.

Không sai!

Đây chính là mình muốn tìm lão sư.

"Bất quá..."

"Nếu như ta là ngươi, sẽ không lựa chọn cái này lão sư, hắn ưu điểm rõ ràng, nhưng là khuyết điểm cũng có, cái kia chính là phá giải tốc độ có thể sẽ chậm một chút."

"Ngài nhìn xem bên này vị này, chỉ cần dùng nhiều một vạn nguyên, hắn phá giải tốc độ càng nhanh!"

"Hiệu suất cao hơn!"

Quản lý giới thiệu nói.

Ồ

Lục Minh rất chân thành suy tư.

Nếu như mình muốn học tập, có lẽ vị này tốt hơn?

Huống chi.

Hoàn toàn chính xác chỉ kém một vạn!

"Đương nhiên."

"Ngài cũng có thể nhìn xem cái này."

"Vị này niên kỷ càng dài một chút, truyền thụ thẻ bài cấm chế hơn mười năm, khen ngợi suất 99. 98% tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại kia căn bản học không hội vấn đề!"

"Giá cả cũng vẻn vẹn so vừa rồi vị kia quý hai vạn!"

Quản lý lại đề cử một vị.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm.

Chỉ quý hai vạn, cam đoan giáo hội, có thể tiếp nhận.

"Lại hoặc là vị này."

"Vị này dạy học tốc độ càng nhanh."

"Đối với thiếu khuyết thời gian ngài, càng thêm có lời!"

"Dù sao, thời gian là vàng bạc, không phải sao? Chỉ cần so vừa rồi vị kia lại nhiều hai vạn, vị lão sư này sẽ có thể giúp ngài nhẹ nhõm giáo hội!"

"Lại hoặc là vị này..."

Quản lý chăm chỉ không ngừng giới thiệu.

Lục Minh không điểm đứt đầu.

Rất có đạo lý.

Ân

"Rất tốt."

"Vậy liền vị này rồi?"

"Được rồi."

"Lập tức cho ngài an bài, nơi này ký tên là được rồi. Yên tâm, lựa chọn vị này, đủ để là ngài chế tạo một cái hoàn mỹ cơ sở, càng hiệu suất cao hơn suất!"

Quản lý mừng rỡ.

"Được rồi."

Lục Minh vô ý thức gật gật đầu, sau đó ý thức được không thích hợp, "Chờ một chút!"

Hắn đột nhiên gọi lại quản lý, sau đó nhìn kỹ thoáng cái, chính mình đi theo quản lý đề cử không ngừng lựa chọn tốt hơn, càng hoàn mỹ hơn, cuối cùng cái này ——

Thẻ bài cấm chế đại sư chứng nhận!

Ngũ tinh cấp siêu cường tiêu chuẩn! Tăng Tham cùng mấy lần siêu cấp đại chiến phá giải công việc, thực lực cường hãn, dạy học kinh nghiệm phong phú, bao giáo bao hội, tốc độ kinh người.

Giáo viên lực lượng hùng hậu!

Cung cấp miễn phí tài nguyên!

Giá ưu đãi cách, chỉ cần một trăm vạn.

Chờ chút...

Một trăm vạn? !

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Làm sao bất tri bất giác tựu thêm đến một trăm vạn đâu? Hắn nhìn nhìn ban đầu đề cử cái thứ nhất lão sư, tựa hồ mới phải một vạn nguyên? Dù sao chỉ là một bài giảng mà thôi!

Đây coi là cái gì?

Một vạn dự toán vào hiệp hội, trăm vạn giảng sư mang về nhà?

Ha ha.

Lục Minh nhìn trước mắt quản lý, thần sắc bất thiện.

"Là như vậy."

Quản lý cười cười, "Ngài thế nhưng là thiên tài đâu, đối với ngài dạng này người mà nói, cơ sở trọng yếu nhất, trăm vạn gì gì đó, căn bản không phải vấn đề! Yên tâm, hiệp hội hội cung cấp miễn phí cho vay..."

Cút

Lục Minh còn kém một cước đi xuống.

Là hắn biết, làm tiêu thụ đều là hố hàng!

"Tựu cái thứ nhất."

"Tranh thủ thời gian an bài, lại nói lung tung đánh chết ngươi!"

Lục Minh tức giận nói.

Quản lý: "..."

"Tốt a."

Hắn thật sâu thở dài, "Bất quá, ngài loại này cấp bậc thiên tài, lựa chọn loại này cấp thấp nhất học tập, vẫn có chút đáng tiếc a, nếu không mười vạn cấp bậc cân nhắc?"

Lục Minh thần sắc bất thiện.

Quản lý dọa đến tranh thủ thời gian đi an bài.

"Thực sự là..."

Lục Minh im lặng.

Hắn xem như biết rõ vì cái gì không ai đề cử hiệp hội!

Quá hố đi!

Hiệp hội bản thân thân phận đặc thù, để hắn cung cấp phục vụ đều là hàng thật giá thật, cũng làm cho người càng thêm buông lỏng.

Cơ sở tốt hơn?

Là thật.

Hiệu suất cao hơn?

Là thật.

Học được càng nhiều?

Cũng là thật.

Chỉ là...

Hắn căn bản không cần a!

Hắn chỉ cần tìm hiểu một chút thẻ bài phá giải cấm chế phương thức, biết rõ cấm chế này nguyên lý, biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra là được rồi!

Học nhiều như vậy làm gì?

Đại sư cấp bậc đối với hắn có cái cầu dùng!

Quá hố!

Lục Minh xoa xoa đầu.

Trong ấn tượng, lần trước bị như thế lắc lư, vẫn là tại thẻ a thời điểm... Ba ngàn dự toán nhập thẻ đi, hàng không mẫu hạm mang về nhà!

Một đám hố hàng!.