Chương 78 mười tám lộ chư hầu phạt Tần! Lữ Bố bái nghĩa phụ!

Chương 78 mười tám lộ chư hầu phạt Tần! Lữ Bố bái nghĩa phụ!

Nham Tước thành đột nhiên xuất hiện mấy triệu đại quân, thanh thế to lớn, rung động lòng người!

200. 000 thủ thành quân đối mặt cái này mấy triệu tinh nhuệ, liên tục bại lui

Quân lính tan rã!

“Mở cửa thành ra, mau trốn!”

“Trốn cái rắm a! Tần Uyên đại quân đóng tại bên ngoài, chạy đi đâu!”

“Trong thành có mấy triệu đại quân, ngoài thành có Tần Uyên, ta đi hắn đại gia, cuối cùng là tình huống như thế nào!”....

Đông đảo binh sĩ đều nhanh hỏng mất.

Thủ thành đại tướng đã sớm dọa đùi đều đang run rẩy, toàn thân đều đang run rẩy, ngay cả đao đều cầm không nổi.

Vừa mới bắt đầu hắn còn phách lối không gì sánh được, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà biến thành chó nhà có tang.

Mà lại Tần Uyên những binh lính tinh nhuệ này, rõ ràng so với cái kia binh lính bình thường cường đại quá nhiều.

“Ta đầu hàng!”

Không muốn chết binh sĩ đều từ bỏ chống lại, quỳ trên mặt đất, cầu xin tha thứ.

Tần Uyên bình tĩnh đứng trên không trung, nhìn xem những cái kia té quỵ dưới đất binh sĩ, quát lạnh nói: “Bỏ vũ khí xuống đầu hàng, có thể sống! Kẻ trái lệnh, giết không tha!”

Những binh lính kia lúc này ném đi vũ khí trong tay, quỳ rạp dưới đất, khẩn cầu Tần Uyên tha thứ.

Trong chớp nhoáng này, binh bại như núi đổ!

Cửa thành mở ra, Tần Uyên thủ hạ quân đội tiến vào bên trong, thông suốt.

Đám người thậm chí là cũng còn có một ít cảm giác nằm mộng.

Nhanh như vậy liền đem Bắc Lương thứ nhất hùng quan cho đả thông?

Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

Thủ thành đại tướng tuyệt vọng không gì sánh được té quỵ dưới đất, ngửa đầu nhìn xem Tần Uyên: “Cầu Tần Vương chủ buông tha ta, ta nguyện ý quy thuận!”

Tần Uyên nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng thủ thành đại tướng, không có chút nào đồng tình, phất phất tay: “Kéo đi, Lăng Trì xử tử.”

“Tuân mệnh! Vương Thượng!”

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, trên mặt đất sáu cỗ thi thể giật giật, lau mặt một cái bên trên máu, đối với Tần Uyên liền ôm quyền.

Tần Uyên khóe miệng giật một cái, phất phất tay.

Hiện tại Bất Lương Nhân như thế biết chơi?

Như là đã chiếm lĩnh Nham Tước thành, như vậy nên tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ chiếm lĩnh Bắc Lương thứ nhất hùng quan Nham Tước thành, chém địch 50, 000, hàng quân 150. 000, danh chấn thiên hạ! 】

【 chúc mừng kí chủ thu hoạch được triệu hoán điểm: 200000 điểm. 】

【 chúc mừng kí chủ công thành chiếm đất: 200000 điểm. 】

“Xem ra lần này không có đồ tốt.”

Tần Uyên có một ít bất đắc dĩ, bất quá cũng không quan hệ.

Có được triệu hoán điểm sau, hắn là có thể giải quyết mấy triệu đại quân vấn đề lương thảo.

Việc cấp bách, đó chính là trước xử lý mười tám liên quân.

Bằng vào Nham Tước thành hùng còn có cực cao lực phòng ngự, không cần Tần Uyên tọa trấn liền có thể ngăn cản liên quân.

Nhưng gian khổ như vậy nhiệm vụ giao cho ai đây?

Lúc này, Mã Siêu đi đến Tần Uyên trước người, ôm quyền nói: “Chúa công, ngài suất lĩnh đại quân thu phục Bắc Lương, mạt tướng liền mang theo 10. 000 Tây Lương Thiết Kỵ tọa trấn Nham Tước thành!”

Một người trấn thủ một thành, cự Thập Bát Lộ Liên Quân ở bên ngoài, nhiều uy phong a!

Truyền đi, đủ để danh chấn thiên hạ!

Không chỉ là Mã Siêu, còn lại Hoa Hạ võ tướng đều tràn đầy phấn khởi đi tới.

Tần Uyên vừa định mở miệng, trong óc liền vang lên thanh âm hệ thống nhắc nhở.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ phát động nhiệm vụ ẩn tàng! 】

【 mười tám lộ chư hầu phạt Tần! 】

【 nhiệm vụ giới thiệu: kí chủ tạo phản, lấy thế gia là đá kê chân, tạo thành Đại Càn cả nước chấn động, dẫn đến hào môn thế gia đối với kí chủ cực kỳ kiêng kị, thề phải diệt sát kí chủ, vãn hồi thế gia mặt mũi! 】

【 nhiệm vụ ban thưởng: Thần Tướng tự do gói quà! 】

【 nhiệm vụ ban thưởng: nội chính danh thần tự do gói quà! 】

Trong chớp nhoáng này, Tần Uyên trợn cả mắt lên.

Lại là văn thần, lại là võ tướng, đây quả thực là đến đưa phúc lợi a!

Chỉ bất quá, cái này mười tám lộ chư hầu phạt Tần, có chút ý tứ.

Thấy thế nào, làm sao quen thuộc đâu.

Có vẻ như, hắn thành nhân vật phản diện nhân vật?

Sau đó, Tần Uyên liền nghe đến Lữ Bố cái kia âm vang hữu lực thanh âm.

“Chúa công ở trên, xin nhận Lữ Bố cúi đầu!”

“Bố phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ. Công nếu không vứt bỏ, ta nguyện bái làm nghĩa phụ!”

Lữ Bố quỳ mọp xuống đất, nhìn xem Tần Uyên trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, cuối cùng chuyển thành kính yêu.

Thập Bát Lộ Liên Quân muốn tới tiến đánh bọn hắn.

Hiện tại lại chiếm lĩnh một tòa hùng quan, có thể chống cự mười tám chư hầu liên quân.

Nội dung cốt truyện này hắn quen a!

Năm đó hắn chính là như vậy bái Đổng Trác làm nghĩa phụ, suất lĩnh đại quân, tại Hổ Lao quan trước trấn áp quần hùng.

Hiện tại bái nghĩa phụ, danh dương thiên hạ cơ hội không liền đến sao?

Tần Uyên: “....”

Giả Hủ: “....”

Triệu Vân: “....”

Đám người: “.....”.