Chương 85: Động Sát Chi Nhãn

Chương 85: Động Sát Chi Nhãn

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Kinh lịch rất nhiều khó khăn trắc trở Lục Minh đồng học, rốt cục gặp được chân chính giảng sư.

Đây là quản lý cho Lục Minh đề cử cái thứ nhất lão sư, tính so sánh giá cả cực cao, mặc dù học sinh học hội tỉ lệ chỉ có 80% nhưng là danh tiếng coi như không tệ.

Chỉ là. . .

Lục Minh làm sao cũng không nghĩ tới, vị này thế mà không phải Chế Tạp Sư.

Đúng thế.

Đây là một vị Nguyên Tố Sư.

Lục Minh mặt đen hắc, hắn rất muốn biết rõ, vị này đến cùng là thế nào thu được Chế Tạp Sư hiệp hội nhiệm vụ, còn trở thành nơi này chỉ đạo lão sư!

"Không nên kỳ quái."

Triệu lão sư cười cười, "Thẻ bài cấm chế tương đối nhỏ chúng, học người cũng không coi là nhiều, sở dĩ cái nghề nghiệp này bình thường đều là kiêm chức. . . Chế Tạp Sư hiệp hội chỉ cung cấp một cái bình đài."

Lục Minh: ". . ."

Bên ngoài, bao bên ngoài

Liền loại nhiệm vụ này đều có thể bao bên ngoài sao !

"Yên tâm."

Triệu lão sư biết rõ hắn nghi hoặc, khuyên lơn: "Ta bình thường kiêm chức nhiệm vụ, bao hàm thẻ bài cấm chế nhập môn, phụ ma cấm chế nhập môn các loại kỹ thuật dạy học, nhập môn dạy học càng là tiến hành hơn trăm lần, mà lại ta xem qua tư liệu của ngươi, am hiểu tự học, cái này thích hợp ta."

Thật

Lục Minh rất là hoài nghi.

Đây chính là thẻ bài cấm chế!

Chính ngươi cũng không biết, ngươi lấy cái gì giáo

"Đương nhiên."

Triệu lão sư cười không nói.

"Động thân!"

Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay lưu quang phun trào, đột nhiên đập vào Lục Minh ngực.

Ông

Năng lượng chấn động.

Trong chớp nhoáng này, Lục Minh cảm giác trước mắt thế giới sát na biến hóa, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên rõ ràng, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một chút hạt ánh sáng.

Loại cảm giác này. . .

Cổ Nhất!

Là ngươi sao Cổ Nhất!

Lục Minh nội tâm gào thét.

"Cái gì Cổ Nhất "

Triệu lão sư kỳ quái nhìn hắn một cái, lúc này mới xuất ra một bộ Cấm Chế thẻ bài.

"Nhìn kỹ!"

Triệu lão sư một tiếng gầm nhẹ.

Trong tay hắn một bộ Cấm Chế thẻ bài bắn ra.

Xoạt

Những cái kia thẻ bài trên không trung tiêu tán, hình thành một bộ hoàn chỉnh cấm chế —— đây là đóng lại tốt thẻ bài cấm chế.

Đây là. . .

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Trước mắt hắn.

Lão sư, hiệp hội, hết thảy tất cả đều biến mất không thấy, chỉ để lại rõ ràng năng lượng lộ tuyến, một bộ này cấm chế năng lượng vận chuyển trước nay chưa từng có rõ ràng.

Nơi này. . .

Nơi này. . .

Lục Minh rõ ràng nhìn xem dòng năng lượng chuyển, thấy rõ ràng mỗi một đường đi.

Một lần, lại một lần.

Lục Minh rốt cục thấy rõ những đường vân này phương thức vận chuyển.

Phổ thông cấm chế, chỉ là năng lượng cấu tạo mà thành, sở dĩ không đủ vững vàng, mà thẻ bài cấm chế, thì là dùng thẻ bài làm trung tâm tạo dựng đặc thù cấm chế!

Vô số cấm chế lít nha lít nhít vờn quanh tại thẻ bài chung quanh!

Vô số văn lộ theo thẻ bài bên trên xuyên qua mà qua.

Kia là năng lượng văn lộ.

Mỗi một đạo cấm chế năng lượng văn lộ, đều đi qua thẻ bài!

Một nửa bởi năng lượng cấm chế cấu thành!

Một nửa bởi thẻ bài văn lộ cấu thành!

Nếu như ngươi chỉ là đơn thuần phá giải cấm chế toán pháp, căn bản vô dụng! Chỉ cần có thể lượng chảy xuôi mà qua, nó vẫn như cũ sẽ thông qua thẻ bài văn lộ trùng sinh!

Trên lý luận.

Thẻ bài không phá hủy, căn bản không có khả năng phá giải cấm chế!

Như thế nào phá hủy

1, bạo lực phá hủy.

2, vật lý lừa gạt.

Như thế nào lừa gạt

Hạch tâm thẻ bài, cuối cùng chỉ là một tấm 'Mở ra tính' thẻ bài.

Nó theo truyền thống phong bế thức thẻ bài khác biệt, tấm thẻ này bài tràn đầy thông hướng từng cái phương hướng năng lượng văn lộ, thông hướng cấm chế từng cái toán pháp!

Lúc này. . .

Giống như chế tác một tấm hoàn toàn tương phản thẻ bài đâu

Tấm thẻ này bài bên trong văn lộ, thậm chí không cần cân nhắc năng lượng cấm chế, ngươi chỉ cần đem những cái kia vẽ ra một nửa văn lộ, toàn bộ vẽ hoàn thành!

Tỉ như ——

Triệu lão sư cái này thẻ bài cấm chế, cửu cấm chế toán pháp!

50% đều là thẻ bài văn lộ!

Mà phá giải trong thẻ, chỉ cần đem thẻ bài văn lộ thiếu hụt mất những văn lộ kia, bổ sung hoàn tất, sau đó đưa nó thận trọng cùng cấm chế hạch tâm thẻ bài kết nối.

Giờ phút này.

Những cái kia vốn nên chảy xuôi đến trong cấm chế năng lượng, chảy xuôi đến phá giải trong thẻ.

Văn lộ hoàn chỉnh!

Hoàn thành thẻ bài tự tuần hoàn!

Thẻ bài. . .

Tự nhiên tiêu tán!

"Thì ra là thế."

Lục Minh trong mắt quang hoa phóng đại.

Gọi là thẻ bài cấm chế, nguyên lai liền là dùng thẻ bài văn lộ, thay thế bộ phận cấm chế hiệu quả, một bước này, học thuật dùng từ gọi là "Bộ phận thẻ bài hóa" .

Tỉ như ——

Nguyên bản 100% năng lượng cấm chế, có thể sẽ biến thành 20% thẻ bài văn lộ 80% năng lượng cấm chế thẻ bài cấm chế, lại hoặc là 30% 70% loại này thẻ bài cấm chế!

Tóm lại ——

Dùng một phần thẻ bài văn lộ, thay thế năng lượng cấm chế, liền là thẻ bài cấm chế!

Mà phá giải đâu

Liền là bù đắp thẻ bài văn lộ!

Ngươi không phải muốn thẻ bài hóa sao

Rất tốt.

Vậy liền để ngươi toàn bộ cấm chế toàn bộ đều biến thành thẻ bài!

Bình thường thẻ bài, thi triển hoàn tất về sau đều sẽ trực tiếp tiêu tán!

Đây chính là phá giải thẻ bài cấm chế hạch tâm phương thức, một bước này, học thuật dùng từ gọi là "Hoàn toàn thẻ bài hóa" .

Ông

Trước mắt quang ảnh khôi phục bình thường.

Lục Minh theo kia kỳ diệu năng lượng trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

"Đây là năng lực của ta, Động Sát Chi Nhãn."

Triệu lão sư cười nhạt một tiếng, "Có thể để ngươi cảm giác trên diện rộng tăng cường, càng chuyên chú vào năng lượng, thế nào, thẻ bài cấm chế nguyên lý có thể từng thấy rõ ràng "

"Thấy rõ."

Lục Minh gật đầu.

Đây thật là thần kỳ dạy học thể nghiệm.

Hắn một bên tại Động Sát Chi Nhãn phụ trợ hạ quan sát, Triệu lão sư một bên thanh âm dạy học. . .

Thân lâm kỳ cảnh.

Chậc chậc.

Giống như kiếp trước có cường đại như vậy dạy học phương thức, hắn mùng hai sinh vật liền sẽ không rớt tín chỉ.

Chỉ là. . .

Thẻ bài cấm chế so trong dự đoán còn khó hơn!

Ngươi nhất định phải tinh thông chế thẻ cùng cấm chế toán pháp, mới có thể hoàn toàn thẻ bài hóa!

"Có chút phiền phức."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn đối toán pháp hoàn toàn không biết gì cả, như thế nào thẻ bài hóa

Tiếp tục Tan Rã thẻ

Ông

Lục Minh nếm thử thi triển Tan Rã thẻ, Tan Rã thẻ hóa thành một đạo lưu quang tuôn hướng cấm chế, đem sở hữu cấm chế tiêu diệt, ngay tại lúc trong nháy mắt, thẻ bài phía trên huỳnh quang lấp lóe.

Cấm chế lại trong nháy mắt khôi phục, lại một lần nữa khôi phục quang trạch.

Quả nhiên.

Thẻ bài làm năng lượng hạch tâm, giống như không phá hủy, cấm chế liền sẽ vô hạn trùng sinh!

"Chờ một chút."

"Trong cấm chế năng lượng từ đâu tới đây "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Theo trong tay ngươi!"

Triệu lão sư lạnh nhạt nói, "Mỗi lần làm mọi người nếm thử phá giải thời điểm, vận chuyển năng lượng, ngoại trừ phá giải bên ngoài, cũng sẽ trở thành cấm chế một phần!"

"Sở dĩ cấm chế mới có thể nhìn qua vĩnh viễn tồn tại."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Đúng thế.

Bình thường thi triển đều sẽ đưa vào năng lượng phá giải, cho dù là công kích.

Kia « Tan Rã thẻ » loại này đơn thuần hấp thu cùng rút đi năng lượng tuyệt đối sẽ suy yếu cấm chế, nhưng là bởi vì thẻ bài cấm chế tồn tại, mới có thể nhìn qua vô hiệu.

Thẻ bài bên trong ẩn chứa năng lượng!

Như vậy. . .

Hưu

Hưu

Lục Minh lần nữa thi triển ba lần Tan Rã thẻ, sinh sinh đem năng lượng hao hết, cấm chế không có trùng sinh.

Thẻ bài —— sụp đổ.

Quả nhiên.

Lục Minh nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, « Tan Rã thẻ » hoàn toàn chính xác có thể đem thẻ bài bên trong năng lượng hao hết!

Chỉ là, có ý nghĩa gì

Bốn tấm cường đại « Tan Rã thẻ » mới phá hủy một bộ đơn giản thẻ bài cấm chế, cái này căn bản là bạo lực phá giải không bỏ sót, cưỡng ép công kích phá hủy cũng là dạng này!

« Tan Rã thẻ » không có phát huy bất cứ tác dụng gì!

Vậy làm sao bây giờ

Lục Minh xuất ra một tấm trống không thẻ, nếm thử vẽ.

Ân

Vẻn vẹn hội chế một cấm chế văn lộ, hắn tựu ngừng bút, bởi vì cái này cửu cấm chế toán pháp, hắn chỉ nhận thức một cái, còn lại hoàn toàn không biết!

Thật muốn đem cấm chế toàn bộ học một lần

Lục Minh đau đầu.

Tới

"Những này là phá giải trình tự."

Triệu lão sư nhìn thấy Lục Minh đã làm rõ ràng nguyên lý, đem phá giải muốn đi quá trình giao cho hắn.

1, tính toán cấm chế số lượng.

2, phân tích cấm chế, văn lộ tỉ lệ.

3, tìm kiếm năng lượng cốt lõi văn lộ.

4, bù đắp cấm chế toán pháp.

5, bù đắp năng lượng văn lộ.

. . .

Chờ chút.

Trọn vẹn thất bộ, mới xem như hoàn toàn phá giải một cái thẻ bài cấm chế.

Mà mỗi một cái trình tự bên trong, đều bao hàm bình thường sở học, ngươi phải học được cấm chế toán pháp, văn lộ vẽ các phương diện tri thức, mới có thể thành công phá giải!

"Nắm giữ về sau nhớ rõ khen ngợi a ~ "

Chương trình học kết thúc, Triệu lão sư liền rời đi.

Đương nhiên.

Hắn chỉ sợ không biết, chính mình cái này học sinh mới, căn bản liền cơ bản nhất cấp 1 cấm chế toán pháp đều không có học được, chớ nói chi là nắm giữ phá giải!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ánh mắt đặt ở bước thứ ba phía trên, tìm kiếm năng lượng cốt lõi văn lộ!

Cấm chế không có khả năng đơn độc vận chuyển!

Sở dĩ, vô luận cấm chế số lượng lại nhiều, đều có một đầu năng lượng văn lộ đem bọn hắn kết nối!

Đây chính là năng lượng cốt lõi văn lộ!

Giống như. . .

Đem « Tan Rã thẻ » nhắm ngay đầu này văn lộ đâu

Tan Rã thẻ là tự mình chế tác, đối mặt loại này đặc thù thẻ bài cấm chế, chính mình hoàn toàn có thể hơi điều chỉnh một chút, đem phong bế thức văn lộ, tăng thêm một đầu văn lộ!

Đầu này văn lộ. . .

Nhắm ngay năng lượng hạch tâm văn lộ!

"Thử một chút."

Lục Minh lần nữa nếm thử chế tác Tan Rã thẻ, sau đó, đem mới thẻ bài cẩn thận từng li từng tí theo cấm chế hạch tâm thẻ bài trùng điệp.

Ông

Lục sắc huỳnh quang lấp lóe.

Thẻ bài cấm chế bên trên năng lượng văn lộ trong nháy mắt bị rút khô, toàn bộ thẻ bài sụp đổ, kia cường đại thẻ bài cấm chế, vậy mà tại lấp lóe mấy lần về sau hoàn toàn biến mất!

Phá giải!

Lục Minh mừng rỡ.

Quả nhiên!

Trực tiếp phá giải cùng hấp thu năng lượng cốt lõi văn lộ, liền có thể làm cho cả thẻ bài sụp đổ.

Như vậy. . .

Hắn chỉ cần học tập bước thứ ba "Tìm kiếm năng lượng cốt lõi văn lộ" như vậy đủ rồi!

Trên phạm vi lớn đơn giản hoá học qua trình!

"Rất tốt."

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Đương nhiên.

Năng lượng cốt lõi văn lộ cũng không có tốt như vậy tìm, bằng không thì cũng sẽ không bị đơn độc liệt kê ra tới.

Dưới tình huống bình thường, cái này cũng phải lý giải mấy cái cấm chế toán pháp, mới có thể tìm lít nha lít nhít văn lộ bên trong tìm tới cái này đơn độc lại đặc thù một đầu.

Nhưng là. . .

Nếu có Động Sát Chi Nhãn loại kỹ năng này, tựu phi thường dễ dàng.

Triệu lão sư năng lực này là tam tinh cấp bên trong đỉnh cấp năng lực, Lục Minh còn không có tư cách phong trang, nhưng là hắn có thể phong trang một cái tương tự năng lực!

Ân

Lục Minh ngẫm lại tựu tâm thần đại động.

Như vậy, một cái « Tan Rã thẻ » một cái « Động Sát Chi Nhãn » chính mình đủ để phá giải hết thảy cấm chế!

Ngẫm lại đều ngưu phê!

Hỏi một chút hiệp hội bên này. . .

Lục Minh dừng một chút, nghĩ đến kia đáy hố quản lý, sửng sốt không dám hỏi.

Được rồi.

Lục Minh gọi điện thoại cho tiểu bàn, "Tiểu bàn, ngươi biết có hay không cùng loại Động Sát Chi Nhãn năng lực sao "

"Biết rõ a!"

"Ta còn chuyên môn điều tra đâu!"

Trương Tiểu Bàn không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên hưng phấn lên, "Loại năng lực này rất nhiều, giống như thấu thị chi nhãn, viễn thị chi nhãn, thăm dò chi đồng, tà mị chi mắt vân vân."

"Thấu thị chi nhãn không dùng tốt lắm, cùng loại X quang loại kia, rất đáng sợ."

"Viễn thị chi nhãn cũng không tốt lắm, thành thị tầng lầu nhiều, che chắn vật quá nhiều, mà lại hiện tại rất nhiều người dưỡng thành kéo màn cửa cái này rất ác liệt thói quen xấu."

"Thăm dò chi đồng còn có thể, nghe nói ánh mắt có thể xuyên thấu quần áo, rất là vi diệu."

"Tà mị chi mắt ngưu nhất, nghe nói còn có thể để ánh mắt rẽ ngoặt, tỉ như từ dưới đi lên nhìn. . ."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Làm mẹ nó!

Ngươi xác định những này theo Động Sát Chi Nhãn công năng đồng dạng !.