Chương 79 mấy triệu đại quân xuất phát! Quét ngang Bắc Lương! Ta chính là Ôn Hầu Lữ Bố!

Chương 79 mấy triệu đại quân xuất phát! Quét ngang Bắc Lương! Ta chính là Ôn Hầu Lữ Bố!

Tần Uyên trầm mặc nửa ngày, ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía Lữ Bố trong tay Phương Thiên Họa kích.

Rất lớn, rất dài, rất bén nhọn, đâm một chút cam đoan chết.

Mặt trên còn có Lữ Bố ba vị nghĩa phụ vong hồn.

Ngựa bên trong đỏ thỏ, người bên trong Lữ Bố, Phương Thiên Họa kích, chuyên thùng nghĩa phụ.

Tần Uyên vô ý thức mở ra Lữ Bố võ tướng bảng.

【 Vô Song Thần Tướng: Lữ Bố】

【 trận doanh: Bắc Lương】

【 cảnh giới: Đại Tông Sư đỉnh phong】

【 Thống Soái: 95 】

【 công pháp: thần ma Luyện Ngục đoán thể quyết, Thiên Long kích pháp, Thiên Lang cung điêu, Phù Đồ huyết nộ...】

【 Thống Binh: Tạm Vô 】

【 độ trung thành: 100（ đỉnh phong là 100, đại biểu cho người này có thể làm kí chủ chịu chết ）】

【 năng lực thiên phú: nghĩa phụ xin nhận hài nhi cúi đầu, hài nhi xin mời nghĩa phụ chịu chết, Ma Thần Giáng Thế, quan dũng tam quân, dị tộc khắc tinh, Tham Lang tinh...】

【 giới thiệu: đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người! 】

Cái này võ tướng bảng, cũng quá hào hoa!

“Không hổ là bản vương dưới tay cường đại nhất võ tướng, chỉ là...”

Tần Uyên nhìn lên trời phú năng lực module, kìm lòng không được khóe miệng giật một cái.

【 năng lực thiên phú: nghĩa phụ, xin nhận hài nhi cúi đầu! 】

【 thiên phú tăng thêm: tại Lữ Bố bái nghĩa phụ lúc, có thể cực lớn gia tăng đối phương lòng yêu tài, phụ từ tử hiếu. （ chú: nếu là đối phương ngồi ở vị trí cao, không có con nối dõi, hoặc Tử Tự quá kém, 100% bái nghĩa phụ thành công! ）】

“Năng lực này thật là nghịch thiên!”

Tần Uyên trong đầu suy tư một trận, nhịn không được hít sâu một hơi.

Thiên phú năng lực này nhìn như đơn giản, nhưng tác dụng đặc biệt lớn!

Nếu để cho Lữ Bố bái những cái kia hoàng triều hoàng đế làm nghĩa phụ, căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thử hỏi, một cái không quyền không thế, không có một chút điểm công danh người, bái hoàng đế làm nghĩa phụ, một bước lên trời!

Khi Tần Uyên nhìn thấy Lữ Bố cái thứ hai thiên phú sau, trực tiếp kinh ngạc đến nói không nên lời.

【 năng lực thiên phú: hài nhi xin mời nghĩa phụ chịu chết! 】

【 thiên phú tăng thêm: lão tặc lấn ta quá đáng! Ta đường đường đại trượng phu, an chịu vì ngươi chi nghĩa tử! 100% giết cha, có xác suất thu hoạch được nghĩa phụ hết thảy! Binh mã, thế lực, địa vị các loại. 】

Trước bái cha, tại giết cha.

Hai loại thiên phú phối hợp lại, có thể xưng hoàn mỹ!

Đang lúc Tần Uyên là hai loại thiên phú lúc kinh hãi, Lữ Bố cái kia âm vang hữu lực thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

“Đại Càn mười tám chư hầu, bố coi là cỏ rác, hài nhi nguyện lãnh binh 100. 000, chém hết Thập Bát Lộ liên quân, làm nghĩa phụ phân ưu!”

Lữ Bố một gối quỳ xuống, hai tay ôm quyền giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Tần Uyên há to miệng, xạm mặt lại.

Tại Lữ Bố bái hắn làm nghĩa phụ trong nháy mắt đó, Tần Uyên có thể rõ ràng cảm giác được thân thể đánh một cái giật mình.

Mặc dù Lữ Bố 100% trung thành hắn, nhưng loại cảm giác này thật không tốt.

Nhất là nhìn thấy Lữ Bố thiên phú đằng sau, Tần Uyên thì càng không muốn để cho Lữ Bố bái hắn làm nghĩa phụ.

“Phụng Tiên mau mau xin đứng lên.”

Tần Uyên đem Lữ Bố dìu dắt đứng lên, nghĩa chính ngôn từ nói: “Phụng Tiên, ngươi so bản vương lớn tuổi hơn nhiều, tự thân càng là có vạn phu bất đương chi dũng! Sao có thể bái bản vương làm nghĩa phụ, đây chẳng phải là sẽ để cho thiên hạ quần anh trò cười?”

Lữ Bố cảm động đến tột đỉnh, trong nội tâm ủ ấm, lần nữa quỳ xuống.

“Bố bị người mắng cả một đời, bố tịnh không để ý những người này cái nhìn!”

“Chúa công đối với ta tựa như thân phụ! Bố Minh nhớ tại tâm!”

“Xin mời chúa công thu bố làm nghĩa tử!”

Tần Uyên nhìn thấy Lữ Bố một mặt cảm động bộ dáng, biết hắn hiểu lầm trong lời nói của mình ý.

Nếu là hiện tại quang minh chính đại cự tuyệt Lữ Bố, chỉ sợ sẽ làm cho Lữ Bố mặt mất hết, tại bọn này Hoa Hạ nhân kiệt bên trong vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên.

Đang lúc Tần Uyên khó khăn lúc, Lý Nho đi tới cười nói:

“Ôn Hầu, chúa công chưa lấy vợ sinh con, sao có thể hữu nghĩa con, cái này không phù hợp quy củ.”

“Huống hồ, ngươi tấc công chưa lập, muốn bái chúa công làm nghĩa phụ, coi như chúa công đồng ý, chẳng lẽ chính ngươi cảm thấy không chột dạ sao?”

Lý Nho đã sớm cùng Lữ Bố đã từng quen biết, hơi dùng một chút xíu phép khích tướng.

Quả nhiên, nghe đến mấy câu này, Lữ Bố như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

“Văn Ưu lời ấy có lý, là ta đường đột.”

Nhìn thấy Lữ Bố bị giải quyết, Tần Uyên thở phào một hơi.

Hắn làm ra quyết định, hay là đừng để Lữ Bố lưu tại bên cạnh mình, để Lữ Bố một người ở bên ngoài một mình phát dục.

Vạn nhất có một ngày, Lữ Bố lại muốn không ra làm sao xử lý?

“Lữ Bố! Bản vương mệnh ngươi dẫn theo 200. 000 đại quân, tử thủ Nham Tước thành, chống cự Thập Bát Lộ chư hầu!”

Tần Uyên nghiêm túc nhìn chằm chằm Lữ Bố nói ra.

Thập Bát Lộ chư hầu liên quân, quy mô to lớn, tổng binh lực siêu mấy triệu!

Lần này tình thế dị thường nghiêm trọng.

Tần Uyên không chỉ có muốn ngăn cản mười tám chư hầu liên quân, càng phải tại toàn bộ Bắc Lương các đại thành trì chưa kịp phản ứng trước đó, phái binh tiến đánh các đại thành trì.

Vạn nhất Bắc Lương chư thành quân coi giữ kịp phản ứng, lại thêm thế gia can thiệp, khó mà cam đoan sẽ phái quân phạt Tần.

Đến lúc đó chính là hai mặt thụ địch, hai mặt giáp công, căn bản không thể phân thân.

Chỉ cần Nham Tước thành có thể giữ vững, Tần Uyên ắt có niềm tin tại Bắc Lương đứng vững gót chân!

“Bản vương chỉ cần ngươi thủ mười ngày! Giữ vững, ngươi Lữ Bố chính là đại công thần! Bản vương đồng ý với ngươi từ lĩnh tam quân, tự hành mở rộng quân đội quy mô!”

Tần Uyên trịnh trọng nói.

Lữ Bố hai mắt nổ bắn ra tinh mang, toàn thân kích động đến toàn thân run rẩy.

Một mình lĩnh quân, còn có thể mở rộng quân đội quy mô.

Đây là chúa công tín nhiệm với hắn a!

Đông đảo Hoa Hạ nhân kiệt nhao nhao lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Hận không thể thay vào đó.

Nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Lữ Bố chiến lực tại phía xa bọn hắn phía trên, nhiệm vụ của lần này, chỉ có Lữ Bố có thể đảm nhiệm.

“Đa tạ chúa công tín nhiệm! Bố nhất định đem Thập Bát Lộ chư hầu chém hết...không, là tử thủ Nham Tước thành!”

Lữ Bố vừa nói ra một nửa, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn một chút ngay tại suy tư Tần Uyên, âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh.

Nguy hiểm thật, kém một chút liền đem lời trong lòng nói ra.

Hắn muốn cho chúa công một cái to lớn kinh hỉ!

Hắn Lữ Bố muốn làm, coi như cái kia cái thế võ tướng, trấn áp quần hùng, đem Thập Bát Lộ chư hầu đầu toàn bộ treo ở trên cửa thành!

Hắn Lữ Bố muốn Phong Vương bái hầu!

Để quần hùng thiên hạ, biết hắn Lữ Bố uy danh, đều nghe tin đã sợ mất mật!

Tần Uyên an bài tốt Lữ Bố đằng sau, nhìn xem Bắc Lương sa bàn địa đồ.

“Bản vương muốn quét ngang toàn bộ Bắc Lương!”

Tần Uyên nhìn chung quanh hai hàng đứng yên đông đảo tướng lĩnh, tay chỉ Bắc Lương chư thành, trong lòng hào tình tráng chí, có thể thôn nhật nguyệt sơn hà.

Trước mắt Tần Uyên tổng quân đoàn người số.

Triệu hoán mà đến đại khái, 1,12 triệu người.

Đầu hàng thuộc về binh sĩ, 53 vạn người.

Bộ hạ cũ Huyết Y quân, hai trăm ngàn người.

Mặc dù không cách nào cùng hoàng triều đánh đồng, nhưng cỗ thế lực này, hơn xa Công Hầu Quốc, cùng vương triều không kém bao nhiêu.

Sau đó, Tần Uyên mở ra hệ thống thương thành liền bắt đầu hối đoái lương thực.

“Hệ thống, bản vương còn thừa lại bao nhiêu triệu hoán điểm?”

【 đốt! Kí chủ có được 1764200 triệu hoán điểm. 】

“Một tấn lương thực 100 triệu hoán điểm, 1,7 triệu triệu hoán điểm chính là 17. 000 tấn lương thực.”

“Hơn 180 vạn sĩ tốt, có một phần là võ giả, cứ dựa theo hai triệu người mà tính, một ngày tiêu hao lương thực chính là...500 tấn!”

Đại khái có thể ăn hơn một tháng.

Điểm này hoàn toàn là tại Tần Uyên trong dự liệu.

Hắn đấu pháp chính là lấy chiến dưỡng chiến!

Bắc Lương Thất Thập Nhị Thành, chỉ cần công phá một tòa thành trì, có thể đạt được triệu hoán điểm, vật tư, văn thần võ tướng các loại.

72 thành toàn bộ đánh hạ, hoàn toàn đầy đủ hối đoái đầy đủ lương thực, còn có thể chèo chống đến khai khẩn thổ địa trồng ra lương thực.

Thu hồi suy nghĩ, Tần Uyên đi ra đại sảnh, đi vào trên giáo trường.

Đứng tại trên đài cao, Tần Uyên hướng phía dưới nhìn xuống, nhìn xem cái kia lít nha lít nhít, người khoác Hắc Giáp binh lính, không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Hắn rốt cục đi đến bước này!

“Chúng tướng sĩ nghe lệnh!”

“Từ hôm nay, theo bản vương dẹp yên Bắc Lương! Không thần phục người, chém tất cả!”

Tần Uyên thanh âm chấn nhiếp thương khung, phía dưới đông đảo tướng sĩ cũng là phấn chấn không thôi.

“Nhất thống Bắc Lương!”

“Nhất thống Bắc Lương!”

“Nhất thống Bắc Lương!”

Đinh tai nhức óc tiếng hò hét vang tận mây xanh, Tần Uyên hài lòng đến cực điểm.

Vung tay lên: “Xuất chinh!”

Nặc

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng vó ngựa vang tận mây xanh, Tần Uyên suất lĩnh đại quân trực tiếp xuất phát!

Lữ Bố nhìn qua Tần Uyên bóng lưng rời đi, thật sâu cúi đầu.

Khi hắn lại một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, toàn thân khí thế đột nhiên biến đổi!

“Thập Bát Lộ chư hầu? Một bầy kiến hôi thôi! Các ngươi đều là bản hầu bước vào Thông Thiên Lộ đá kê chân!”

Hắn hai con ngươi dần dần trở nên đỏ như máu, trong ánh mắt, đều là bá đạo cuồng ngạo, đối với Thập Bát Lộ chư hầu liên quân chẳng thèm ngó tới.

Toàn thân sát khí quay cuồng, phóng lên tận trời!

Dưới giáo trường mặt, 200. 000 sĩ tốt nhìn thấy giống như Ma Thần giáng lâm Lữ Bố, cũng nhịn không được lui ra phía sau một bước.

Cỗ khí tức này uy áp, quá kinh khủng!

Đang nhìn Lữ Bố cái kia dáng người, đầu đội buộc tóc tử kim quan, thể che mặt thú nuốt đầu liên hoàn giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích.

Thân thể thẳng tắp, như Thương Tùng đứng ngạo nghễ, cái kia vĩ ngạn dáng người, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận cùng uy nghiêm.

Chỉ là đứng ở nơi đó, to lớn cảm giác áp bách trút xuống, để cho người ta nhịn không được chân run lên.

Rất nhiều mặt người lộ vẻ không hiểu, vừa mới Lữ Bố không phải xin bái Tần Vương làm nghĩa phụ sao?

Bây giờ, như thế nào trở nên đáng sợ như thế!

Lữ Bố quét chúng sĩ tốt một chút, “Từ hôm nay trở đi! Nham Tước thành đổi tên là Hổ Lao quan!”

Nói xong, hắn lăng không mà lên, đi vào cửa thành trước đó.

Trong tay Phương Thiên Họa kích vung vẩy ở giữa, huyết quang quấn quanh.

Ba chữ to xuất hiện ở trên tường thành ——Hổ Lao quan!

“Kiếp trước, bản hầu thua ở thiên mệnh phía dưới, thua ở chiều hướng phát triển! Một thế này, không có cái này thiên mệnh, ta liền để người trong thiên hạ này nhìn xem, cái gì gọi là...”

“Thiên hạ võ phu ngàn vạn, đều là không phải bản hầu một người chi địch!”

Lữ Bố nhìn xa chân trời, tay phải nắm chặt Phương Thiên Họa kích trực chỉ phía trước.

Cái kia bễ nghễ thiên hạ tư thái, để đông đảo tướng sĩ đều bị nó tin phục.

“Chúng ta thề chết cũng đi theo tướng quân!”

Đông đảo binh sĩ cùng kêu lên hô to, tràn ngập bầu trời.

Những người này tiếng rống hội tụ thành ngập trời thủy triều, thẳng tới Cửu Tiêu bên ngoài.

Lữ Bố nhìn xem đám người sục sôi thần sắc, hài lòng gật đầu, xoay người lại đến trên tường thành, chờ đợi Thập Bát Lộ chư hầu liên quân đến.

“Tướng quân, Trần Cung đại nhân nắm mạt tướng mang đến một phong thư.”

Lúc này, một tên tướng lĩnh bước nhanh đi đến Lữ Bố bên người.

“Công đài?” Lữ Bố ánh mắt trở nên phức tạp, một thanh cầm qua tướng lĩnh trong tay thư tín, mở ra đọc.

“Công đài, ngươi tội gì khổ như thế chứ? Ta vốn là cùng Lý Nho, Giả Hủ hai người quan hệ không tốt, ngươi làm gì còn đi cầu hai bọn họ!”

Lữ Bố thở dài một tiếng, mắt hổ nhu hòa mấy phần, cẩn thận từng li từng tí đem thư tín cất kỹ.

Đã nhiều năm như vậy, Trần Cung vẫn không có biến.

Trần Cung mặc dù đi theo Tần Uyên rời đi, nhưng ở trước khi đi, hay là tìm kiếm nghĩ cách để Giả Hủ, Lý Nho, Trình Dục, ba người ra một cái kế sách, cam đoan Lữ Bố có thể thủ thành mười ngày.

Người khác có lẽ không hiểu rõ Lữ Bố tính cách, nhưng Trần Cung đã từng thân là Lữ Bố bộ hạ cũ, so bất luận kẻ nào đều muốn giải Lữ Bố.

Đồng thời tại thư tín bên trong cố ý nâng lên, tướng quân chớ bảo thủ, phải nhớ cho kỹ, giặc cùng đường chớ đuổi, phải cẩn thận, quỷ kế của địch nhân, không thể cách thành trì quá xa phòng ngừa điệu hổ ly sơn...

Về phần Giả Hủ, Lý Nho, Trình Dục ba người nghĩ ra được mưu kế...

Lữ Bố nhìn xem hơn mười người trên mặt thối rữa chảy mủ hào môn thân hào nông thôn, một bộ sinh hoạt không có khả năng tự lo liệu bộ dáng, trong đáy lòng đều đang bốc lên hàn khí.

Muốn các ngươi ba người ra lui địch kế sách, ba người các ngươi chơi độc?

Còn chơi truyền nhiễm lực cực mạnh, người trúng đau đến không muốn sống bệnh đậu mùa độc?

Lữ Bố lại nhìn một chút Hoa Đà đưa tới dược hoàn, yên lặng nuốt vào một viên.

“Ta vốn cho rằng, Giả Hủ, Lý Nho hai người có độc sĩ danh xưng, chẳng qua là vì người ác độc. Không nghĩ tới hai người bọn hắn thật đúng là chơi độc a!”

“Ai, chỉ tiếc, người hiền lành Hoa Đà y sư...cũng bị các ngươi làm hư.”.