Chương 80 mấy triệu đại quân xuất phát! Bản vương đến chỉ làm ba chuyện!

Chương 80 mấy triệu đại quân xuất phát! Bản vương đến chỉ làm ba chuyện!

“Tống tướng quân, ngươi liền yên tâm trăm phần, Tần Uyên tuyệt đối không đột phá nổi Nham Tước thành! Chúng ta đều có thể tại Mặc Thạch thành gối cao không lo.”

“Đến uống rượu.”

Cẩm y ngọc bào công tử ca giơ ly rượu lên, cười híp mắt cùng Tống tướng quân đụng một cái.

Tống tướng quân một chén rượu vào bụng, ợ một hơi rượu, ôm bên người y phục đơn bạc nữ nhân.

Nữ nhân kia trên khuôn mặt kiều mị mang theo đỏ ửng, nhẹ nhàng tới gần trong ngực hắn, lè lưỡi liếm môi một cái.

Tống tướng quân hắc hắc cười dâm đãng hai tiếng, bàn tay từ nàng bên hông lướt qua đi, sờ soạng đi vào.

“Tiền công tử, hay là các ngươi thế gia biết được vơ vét của cải, ngắn ngủi thời gian, liền từ đám kia điêu dân trong tay thu hoạch hơn vạn lượng bạch ngân.”

“Mẹ nó, loạn thế chính là tốt! Lương thực đều có thể bán đi giá trên trời!”

Tiền công tử nhấp một miếng rượu, “Tống tướng quân, bây giờ còn không có có đến chân chính kiếm tiền thời điểm. Các loại đem bọn này điêu dân đói quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bọn hắn đều sẽ ngoan ngoãn ký văn tự bán mình làm nô lệ.”

“Nam nhân có thể vung ra ruộng đồng khi nông nô, nữ nhân thì là bán được thanh lâu kiếm tiền một số tiền lớn.”

Tống tướng quân trong mắt lóe lên một tia chần chờ, “Tiền công tử, chúng ta làm như vậy, có thể hay không để triều đình biết? Vạn nhất tin tức tiết lộ, chúng ta đều chịu không nổi.”

Hắn biết mình là đang làm xúc phạm Đại Càn luật pháp sự tình, cho dù là tại làm sao kiếm tiền, nhưng còn muốn suy tính một chút hậu quả.

Tiền công tử âm lãnh cười một tiếng, ngữ khí khinh miệt nói: “Triều đình? Có thế gia lớn sao? Ta Tiền Thị gia chủ vừa trở thành Bắc Lương tuần phủ, do hắn chưởng quản Bắc Lương hậu phương lớn, chúng ta một mực kiếm tiền chính là.”

“Lại nói, chuyện này Bát Đại thế gia đều đang làm, bọn hắn làm theo tại thương gia miệng, quang minh chính đại vận vật tư cho người Hung Nô....”

Nghe nói như thế, Tống tướng quân yên tâm lại.

Chỉ cần mọi người một dạng đen, như vậy không cần sợ sệt.

Xảy ra sự tình cùng một chỗ khiêng, dù sao còn có Bát Đại thế gia người chỗ dựa.

Hai người nâng cốc ngôn hoan, khoái hoạt đến cực điểm lúc, bỗng nhiên mặt đất một trận rung động, phảng phất Địa Long xoay người!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai người đặt mông ngồi dưới đất.

“Động đất?”

“Chúng ta cách Thục Châu một châu vực, ngày thường nhiều nhất chính là dư chấn, không có khả năng có địa chấn!”

Tống tướng quân quả quyết bác bỏ công tử ca lời nói.

“Tướng quân! Việc lớn không tốt!”

Một tên phó tướng sốt ruột bận bịu hoảng chạy vào đại đường.

“Tướng quân, ngoài thành tới thật nhiều người!”

Phó tướng thần sắc hoảng sợ, thở hổn hển nói ra.

Tống tướng quân mày nhăn lại, “Cái gì tốt nhiều người? Ai quân đội, có bao nhiêu người?”

Phó tướng nuốt xuống nước bọt, “Hắc Long kỳ, là Tần Vương quân! Cụ thể bao nhiêu người...đếm không hết, căn bản đếm không hết a tướng quân!”

Tống tướng quân lập tức đứng lên, trợn mắt trừng trừng, “Chuyện gì xảy ra? Tần Uyên chẳng lẽ công phá Nham Tước thành?”

“Ngươi chẳng lẽ là một tên phế vật sao? Làm sao ngay cả bao nhiêu người đều không biết!”

Tống tướng quân một bàn tay quất vào phó tướng trên mặt.

“Tướng quân, quá nhiều người a! Thuộc hạ căn bản đếm không hết...”

Phó tướng bụm mặt, còn muốn lại giải thích hai câu, Tống tướng quân một cước đem hắn cho đạp bay.

“Đáng chết phế vật! Cho bản tướng lăn!”

Hắn hung dữ trừng mắt liếc phó tướng, mặc giáp mang nón trụ tiến về tường thành, muốn nhìn một chút ngoài thành đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mà đổi thành một bên, Tiền công tử cũng đã mặc chỉnh tề, đi theo Tống tướng quân sau lưng liền xông ra ngoài.

Phó tướng phun một ngụm máu, lảo đảo đứng lên, thần sắc dữ tợn nhìn xem Tống tướng quân bóng lưng.

“Phi! Mã Đức!”

Phun một ngụm máu mạt, hắn hướng phía Tống tướng quân đuổi theo.

Đi ở trên nửa đường, Tống tướng quân liền nghe đến cái kia làm người sợ hãi tiếng chấn động.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thanh âm này giống như lôi cổ, lại như là ngàn vạn cự chùy trọng kích, mỗi một lần va chạm, cả tòa Mặc Thạch thành phảng phất đều đang rung động.

“Tần Uyên đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?”

Hắn vội vàng leo lên tường thành, nhìn xuống dưới, lập tức tê cả da đầu, toàn thân mồ hôi lạnh ngăn không được chảy xuôi.

Liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, phảng phất nước thủy triều đen kịt giống như phun trào!

Người

Khắp nơi đều là người!

Tại trong tầm mắt của hắn, đã bị vô số điểm đen chiếm cứ!

Tống tướng quân cảm giác hai chân như nhũn ra, kém chút té quỵ dưới đất.

“Tướng quân coi chừng!” bên cạnh binh sĩ đỡ lấy hắn.

Tống tướng quân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thần sắc sợ hãi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ giọt xuống.

“Mặc Thạch thành người cho bản vương nghe! Bản vương đến chỉ làm một sự kiện! Đó chính là nhất thống Bắc Lương!”

“Dám can đảm ngăn trở người! Giết không tha!”

Tần Uyên lạnh lẽo thấu xương thanh âm vang tận mây xanh, để tất cả thủ thành binh sĩ kinh hồn táng đảm.

“Tần Vương! Ngài để cho ta trước tiên nghĩ một chút!”

Tống tướng quân nuốt một miếng nước bọt, hướng phía dưới thành hô to.

“Đáng chết, đây cần bao nhiêu người a! Nếu không, dứt khoát đầu hàng tính toán!”

Hắn xông vào đại sảnh, bắt đầu cầm lấy bồ câu đưa tin chuẩn bị cho còn lại thành trì người mật báo.

Tần Uyên xuất hiện quá làm cho người ta rung động!

Vừa tới Bắc Lương liền công phá hùng quan Nham Tước thành, hiện tại bên người còn có nhiều như vậy quân đội.

Chỉ dựa vào hắn lực lượng một người căn bản là không có cách đối kháng Tần Uyên.

“Trước làm bộ đầu nhập vào Tần Uyên, sau đó vụng trộm tìm cơ hội đâm lưng Tần Uyên một đao!”

Tống tướng quân nghĩ rõ ràng đằng sau, viết xong thư tín cột vào chim bồ câu trắng trên móng vuốt.

Nhìn thấy chim bồ câu trắng bay xa sau, hắn sửa sang lại một chút áo giáp, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nhưng khi hắn còn chưa đi ra cửa lớn, cửa ra vào liền đứng đấy một tên dáng người khôi ngô tráng hán.

Trong tay cầm trường kiếm, còn cầm một cái nhuốm máu bồ câu.

Phó tướng cười lạnh từng bước một tới gần.

“Tướng quân, vừa mới tựa hồ có đồ vật gì từ ngươi nơi này bay ra ngoài...”.