Chương 86: Đã nói xong thực lực quá yếu đâu !

Chương 86: Đã nói xong thực lực quá yếu đâu !

Thanh Minh thị.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Phân hội trưởng Trương Dương sắc mặt tái xanh nhìn trước mắt thư khiêu chiến.

Đúng thế.

Thư khiêu chiến!

Ngay tại hôm qua, sát vách huynh đệ thị Chế Tạp Sư hiệp hội, bỗng nhiên cho bọn hắn bên này nộp thư khiêu chiến, hi vọng đến một trận tràn ngập yêu cùng hữu nghị hội giao lưu.

Đi hắn đại gia hữu nghị!

Rõ ràng là vì năm nay tài trợ chỉ tiêu!

Vốn nên thuộc về Thanh Minh thị chỉ tiêu, bởi vì mấy tháng này Thanh Minh thị sự tình hơi nhiều, phía trên có chút do dự, sát vách phân hội gia hỏa tựu chủ động tới cửa.

Nếu như thua. . .

Đoán chừng những cái kia chỉ tiêu tựu thật đến sát vách đi!

Hội giao lưu rất đơn giản, hết thảy ba trận, ba cục hai thắng, nhất tinh, nhị tinh, tam tinh ở giữa các tới một lần quyết đấu! Ba trận quyết đấu, đủ để chứng minh cái nào phân hội càng đáng giá bồi dưỡng!

"Bọn hắn như thế có tự tin "

Trương Dương cười lạnh.

Ây

Phó hội trưởng cười khổ, "Bọn hắn thị thế nhưng là có Lý Hạo Nhiên ở."

Trương Dương trầm mặc.

Lý Hạo Nhiên. . .

Tam tinh đỉnh phong Chế Tạp Sư!

Cũng là Trùng Dương phân hội một mực trọng điểm bồi dưỡng thiên tài!

Nghe nói tuổi còn trẻ đã thi hạ « cao cấp Chế Tạp Sư chức nghiệp tư cách chứng nhận » hiện tại là danh phù kỳ thực cao cấp Chế Tạp Sư một tên!

Tam tinh cao cấp Chế Tạp Sư

Gặp quỷ!

Cháu trai này ăn thẻ bài lớn lên

"Nhị tinh đâu "

Trương Dương hỏi.

Ây

Phó hội trưởng mặt không biểu tình, "Lý Hạo Nhiên phụ thân, Lý Ái Quốc đồng chí, lúc trước bởi vì thụ thương dừng lại tại nhị tinh giai đoạn, hiện tại vẫn là nhị tinh."

" "

Trương Dương tâm tính sập.

Lý Hạo Nhiên phụ thân

Làm mẹ nó!

Kia hàng đều bao lớn!

Năm mươi!

Hắn có ý tốt tranh sao

"Để Giang tiền bối đến một chuyến."

Trương Dương cười lạnh.

Không phải liền là liều niên kỷ a chúng ta bên này cũng có lão tướng! Giang Phong cha nó! Ngươi Lý Ái Quốc ra khi dễ người trẻ tuổi, ta liền để Giang tiền bối đi thu thập ngươi nhi tử!

"Cái kia."

Phó hội trưởng cười khổ, "Giang tiền bối thật đúng là không nhất định là Lý Hạo Nhiên đối thủ."

Lý Hạo Nhiên kia hàng. . .

Quá biến thái!

Tam tinh cao cấp Chế Tạp Sư!

Phải biết, rất nhiều người tứ tinh cấp đều không nhất định có thể thông qua cao cấp Chế Tạp Sư chứng nhận! Gia hỏa này thiên phú, quả nhiên là không người có thể địch!

"Ra trận phụ tử binh a!"

Trương Dương sắc mặt tái xanh.

Tam tinh giao phong là tất nhiên sẽ thua, Giang lão gia tử nếu là đi lên thua càng dọa người, còn không bằng không đi, sở dĩ chỉ có thể ở nhị tinh cùng nhất tinh giai đoạn ra tay.

Nhị tinh. . .

Bọn hắn ngược lại là cũng nuôi dưỡng một chút thiên tài, có thể căn bản không thể nào là Lý Ái Quốc loại này lão tiền bối đối thủ!

Căn bản không phải một cái cấp bậc vậy thật !

Dưới tình huống bình thường, cái nào năm sáu mươi tuổi nhị tinh người tu luyện hội có ý tốt tham gia loại này hội giao lưu

Hiển nhiên.

Lần này Trùng Dương phân hội quả nhiên là rõ ràng thái độ —— mặt có thể không cần, tài trợ nhất định muốn cướp được!

Tìm

"Cho ta cũng tìm một cái!"

Trương Dương gầm thét, "Ta cũng không tin, nhị tinh giai đoạn tìm không thấy một cái lão tiền bối!"

Phó hội trưởng có chút xấu hổ.

Cái này thật khó tìm.

Dù sao.

Lý Ái Quốc cùng giai đoạn người, gần như đều tam tinh, thậm chí tứ tinh!

Ngoại trừ loại này bởi vì thụ thương không cách nào tiến bộ tình huống đặc biệt, nào có người hội kẹt tại nhị tinh giai đoạn theo niên kỷ tăng trưởng, mài cũng mài đến tam tinh!

Lý Ái Quốc một cái, Giang tiền bối một cái, đã đủ rồi.

Lần này Trùng Dương phân hội rõ ràng chuẩn bị sung túc, hội giao lưu đều sớm xin tổng bộ, bọn hắn bị đánh trở tay không kịp, căn bản không kịp chuẩn bị!

Tam tinh, tất thua!

Nhị tinh, cũng có khả năng thua!

Nhất tinh. . .

Nhất tinh ngược lại là nhất không lo lắng.

Bởi vì bọn hắn bên này cũng có một cái có thể so với Lý Hạo Nhiên kiểu thiên tài tuyển thủ, Lục Minh! Một cái tại nhất tinh giai đoạn tựu nắm giữ điệp tầng gia hỏa!

"Nhị tinh ta đến nghĩ một chút biện pháp."

Trương Dương xoa xoa đầu, "Để Lục Minh tham gia nhất tinh hội giao lưu."

"Cái kia."

Phó hội trưởng cười khổ không thôi, "Lục Minh cự tuyệt."

". . ."

Trương Dương con mắt trợn to.

Cự tuyệt

Con hàng này thế mà cự tuyệt !

Đây chính là việc quan hệ Thanh Minh thị phân hội danh dự hội giao lưu!

"Hắn một điểm địa vực quan niệm đều không có sao !"

Trương Dương gầm thét.

Người tuổi trẻ bây giờ, thật là một đời không bằng. . .

Ây

Phó hội trưởng thận trọng nói, "Hắn không phải Thanh Minh thị, hắn vừa tới bên này đến trường một năm, gia nhập hiệp hội cũng mới mấy ngày, vẫn là phía trên dẫn vào."

Trương Dương: ". . ."

Nha

Lục Minh nguyên lai không phải Thanh Minh thị.

Trương Dương đau đầu.

Sở dĩ, bọn hắn lần này rất có thể bị đối phương đánh cái 3-0 !

Đây quả thực là sỉ nhục!

Không được!

Lục Minh bên kia nhất định phải giải quyết.

Trương Dương hai mắt đỏ lên, hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến sao có thể thắng Trùng Dương phân hội, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, thế mà thành làm sao không bị đánh cái 3-0

Đơn giản thảm liệt.

Đây cũng không phải là tài trợ vấn đề!

Mà là danh dự!

Thanh Minh thị phân hội danh dự!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đồng học đang tìm tương quan năng lực.

Vừa rồi thật sự là hắn nhận được Chế Tạp Sư hiệp hội điện thoại, không hiểu thấu yêu cầu hắn tham gia cái gì hội giao lưu, còn nhất định muốn thắng, không phải như thế nào như thế nào.

Lục Minh trực tiếp liền cúp điện thoại.

Nói đùa.

Hội giao lưu cùng hắn có cái cọng lông quan hệ

Hắn hiện tại thời gian quý giá, nào có thời gian tham gia cái gì tranh tài!

Ân

Lục Minh ánh mắt lần nữa thả lại trên mạng.

Động Sát Chi Nhãn, tam tinh đỉnh cấp năng lực, tăng cường cảm giác, hư hóa hết thảy không phải là năng lượng vật chất, tập trung hạt năng lượng, là một cái cực kỳ cường đại năng lực.

Bản quyền giá cả: Một trăm vạn.

Năng lượng nhu cầu: 3000 điểm.

Phong trang điều kiện: Cực kỳ khó khăn.

Bởi vì Động Sát Chi Nhãn là phụ trợ năng lực, nhắm vào mình thi triển, sở dĩ đóng gói lại đặc biệt khó khăn, cũng theo khía cạnh ảnh hưởng tới giá tiền của nó!

"Tiểu Bạch, trong nhà còn có bao nhiêu tiền "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Tiểu Bạch tính một cái, "Lúc đầu không có, những ngày này bán ba mươi vạn, còn lại chính là năng lượng tài nguyên, hẳn là góp không đủ một trăm vạn đâu."

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

Tiền mặt toàn nhiều như vậy thiên tài ba mươi vạn!

Năng lượng tài nguyên vốn cũng không nhiều, giống như đánh gãy bán đi, góp đủ một trăm vạn, hắn tựu triệt để không có tài nguyên tu luyện!

Mua không nổi mua không nổi.

Hắn trực tiếp từ bỏ năng lực này.

"Nếu không."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ta hỏi một chút cha ta "

"Khụ khụ."

Lục Minh ho khan hai tiếng, "Được rồi, được rồi."

Một trăm vạn đồ vật. . .

Lão Giang biết rõ không phải là chém chết hắn.

Con hàng này liền tài liệu giảng dạy phí, thiết bị phí đều muốn so đo, hắn làm sao có thể cho Tiểu Bạch mua sắm « Động Sát Chi Nhãn » loại này Chế Tạp Sư 'Thiết yếu ' bản thiết kế

Ha ha.

Xem xét cũng không phải là cha ruột.

"Lại ngó ngó."

Lục Minh dứt khoát tại nhị tinh giai đoạn tìm kiếm.

Loại này nhìn rõ năng lực phụ trợ năng lực, nhị tinh hẳn là cũng có, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Chỉ là.

Đúng lúc này, hai người đi đến, Lục Minh liếc nhìn, lập tức tâm thần nhảy một cái, Chế Tạp Sư hiệp hội phân hội trưởng, thế mà tự mình tới cửa!

"Xin chào, Lục Minh."

Trương Dương chủ động đi tới, "Ta là Chế Tạp Sư hiệp hội Thanh Minh thị phân hội trưởng."

"Biết rõ."

Lục Minh cười cười, "Ta tại hiệp hội trên tường nhìn qua ngươi ảnh đen trắng."

Trương Dương: ". . ."

Lời này nghe làm sao âm trầm.

Nghĩ tới đây, hắn trừng bên người trợ lý một chút, "Trở về cho ta đem trên tường ảnh chụp đều đổi thành màu sắc rực rỡ!"

Vâng

Trợ lý chỉ có thể cười khổ.

"Là như vậy."

Trương Dương đại khái đem hội giao lưu tình trạng nói một lần, cười khổ nói: "Chúng ta có thể thua, nhưng là không thể mất đi Thanh Minh thị vinh dự."

Hắn nói đến rất thành khẩn.

Xem ra lần này Trùng Dương phân hội tập kích, hoàn toàn chính xác để hắn khó chịu.

Thế nhưng là. . .

Lục Minh thật không có cách nào.

"Ngài nhìn."

Lục Minh phóng thích năng lượng của mình.

Trương Dương lúc này mới cẩn thận xem xét Lục Minh một chút, a, nhị tinh . . . chờ một chút, nhị tinh!

Nói cách khác, coi như Lục Minh xuất thủ, cũng chỉ có thể theo Lý Ái Quốc cứng rắn giang, loại này cấp bậc giao phong, hắn làm sao có thể là Lý Ái Quốc đối thủ

"Mới vào nhị tinh, thực lực quá yếu, thật có lỗi ha."

Lục Minh hổ thẹn.

"Tốt a."

Trương Dương chỉ có thể từ bỏ.

Trở lại hiệp hội.

Trương Dương cùng phó hội trưởng hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh vậy mà đã đột phá đến nhị tinh Chế Tạp Sư!

Kỳ thật ngẫm lại, dùng Lục Minh thiên phú, đột phá ngược lại là rất bình thường, dù sao hắn đã tại nhất tinh Chế Tạp Sư thẻ thời gian một năm, quá mức dài dằng dặc.

"Là ta sơ sót."

Trương Dương thở dài.

"Cái kia còn để hắn tham gia nhị tinh quyết đấu sao "

Phó hội trưởng hỏi.

"Được rồi, không có ý nghĩa."

Trương Dương lắc đầu, ánh mắt ngưng tụ: "Liên hệ sở hữu nhất tinh, nhị tinh Chế Tạp Sư, nhất là những cái kia bởi vì niên kỷ quá lớn không có gia nhập hiệp sẽ, để bọn hắn ở giữa tuyển ra một cái tối cường, đại biểu chúng ta tham gia trận đấu! Nói cho bọn hắn, người nào thắng, có thể tại thẻ bài kho tùy ý tuyển một cái cùng giai đoạn năng lực!"

"Chúng ta phân hội trả tiền!"

Trương Dương cắn răng nói.

"Cái này, cái này không được đâu "

Phó hội trưởng nuốt thoáng cái nước bọt.

Cái này không phải liền là xin giúp đỡ ngoại viện sao mặc dù tranh tài trước khi bắt đầu sẽ đem bọn hắn kéo vào Chế Tạp Sư hiệp hội, nhưng là dù sao gia nhập một hai ngày, đồ đần đều biết chuyện gì xảy ra!

Cái này không tốt lắm đâu

"Sợ cái gì!"

Trương Dương trừng mắt liếc hắn một cái, "Trùng Dương phân hội mặt cũng không cần, ngươi còn muốn cái gì vô luận như thế nào, đều so thua muốn tốt, hừ, không phải liền là so với ai khác không biết xấu hổ a. . ."

"Ai sợ ai!"

Trương Dương cười lạnh.

Phó hội trưởng: ". . ."

Dạng này, thật không có vấn đề sao

Ban đêm.

Nhiệm vụ vừa tuyên bố, tựu có đại lượng Chế Tạp Sư tiếp nhận, sau đó đi qua nghiêm khắc bình trắc sàng chọn về sau, chọn lựa một cái tối cường nhị tinh Chế Tạp Sư.

"Hoan nghênh, hoan nghênh. . ."

Trương Dương cố ý nghênh đón.

Chỉ là, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức mặt tối sầm, bởi vì hắn phát hiện, cái này cái gọi là 'Tối cường nhị tinh Chế Tạp Sư' lại là Lục Minh

Làm mẹ nó!

Đã nói xong mới vào nhị tinh thực lực quá yếu đâu !.