Chương 87: Khác biệt lớn nhất

Chương 87: Khác biệt lớn nhất

Trùng Dương phân hội.

Làm lần này hội giao lưu khiêu chiến mới, bọn hắn đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Làm nghe nói Thanh Minh thị phân hội bên kia thậm chí bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ mời ngoại viện thời điểm, đều cười điên rồi, Thanh Minh phân hội lại bị bức đến loại trình độ này sao

"Chúng ta có phải hay không quá tàn nhẫn "

Lý Hạo Nhiên nhịn không được cười lên.

Thật sự là thật đáng buồn a.

Ánh mắt của hắn bên trong tràn ngập ngạo khí, căn bản không có đem Thanh Minh thị phân hội để ở trong mắt, giống như không phải là vì phân hội, hắn làm sao có thể cùng bọn hắn tranh tài!

Chậc chậc.

Ngươi xem một chút để người ta khi dễ. . .

Đều hô ngoại viện!

"Tăng thêm trò cười mà thôi."

Lý Ái Quốc chậm rãi nói, thật sự cho rằng nhờ người ngoài liền có thể đánh bại bọn hắn

Buồn cười!

Hắn Lý Ái Quốc tại nhị tinh nhiều năm như vậy, sớm đã đến trung cấp Chế Tạp Sư đỉnh phong!

Cùng giai đoạn, không người siêu việt!

Về phần cao hơn

Giao cho nhi tử như vậy đủ rồi.

"Mời ngoại viện, thua chẳng phải là lúng túng hơn "

Trùng Dương phân hội hội trưởng tự nhiên nói ra.

Đám người rất tán thành.

Không phải sao!

Ngươi nói ngươi nếu là dùng người một nhà thất bại còn tốt, dù sao Lý Hạo Nhiên thiên phú mọi người đều biết, thua với hắn tình có thể hiểu, thế nhưng là mời ngoại viện. . .

Nếu bị thua, thật không dọa người

"A, đúng rồi."

Bên cạnh Trùng Dương phó hội trưởng bỗng nhiên mở miệng, "Nghe nói Lục Minh đột phá nhị tinh."

Thì ra là thế.

Bọn hắn có chút minh bạch.

Bởi vì Lục Minh tồn tại, bọn hắn nguyên bản đều từ bỏ nhất tinh chi tranh!

Một cái nhất tinh liền có thể làm ra điệp tầng kinh khủng Chế Tạp Sư, bọn hắn tự nhận là nhất tinh giai đoạn, không có bất kỳ người nào có thể theo Lục Minh giao phong!

Nhưng là hắn đột phá. . .

Khó trách Thanh Minh thị gấp gáp như vậy!

Giống như tại không nóng nảy, coi như thật muốn bị đánh cái 3-0!

"Xem ra, chúng ta cũng muốn nghiêm túc một chút."

Trùng Dương hội trưởng cười nói, "Để tên kia cũng ra tay đi."

"Dạng này có thể hay không quá ác "

Lý Ái Quốc bật cười.

3-0, đây chính là kết đại thù.

"Không quan trọng."

Hội trưởng ánh mắt nhìn về phía viễn phương.

Mấy đời hội trưởng tranh đấu!

Trùng Dương phân hội cùng Thanh Minh phân hội ai mạnh ai yếu đến hắn thế hệ này, rốt cục nên kết thúc!

. . .

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này Lục Minh đã đến Thanh Minh thị phân hội.

"Đây chính là thực lực của ngươi quá yếu "

Trương Dương mặt đen hắc.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới bọn hắn yếu hơn."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, lời nói xoay chuyển, "Cái kia. . . Tùy ý tuyển năng lực là thật a "

Trương Dương: ". . ."

Hắn xem như minh bạch, con hàng này liền là hướng về phía ban thưởng tới! Đến, sớm biết dạng này, còn giày vò cái gì, cũng không biết bọn hắn làm sao câu thông!

"Ngươi có nhìn trúng nhị tinh năng lực "

Trương Dương xem xét Lục Minh một chút, hắn nhớ rõ con hàng này không thiếu chút tiền ấy.

"Không có."

Lục Minh cười cười, "Sở dĩ, ta chính là muốn hỏi một chút, nếu như ta có thể để chúng ta thắng lần này hội giao lưu, có phải hay không cho ta hối đoái một cái tam tinh năng lực "

Thắng

Trương Dương hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập lên, bọn hắn còn có thắng hi vọng

"Nói thế nào "

Trương Dương vội vàng hỏi.

"Lần tranh tài này ta đến an bài."

Lục Minh trầm ổn nói, "Ta cam đoan cầm xuống lần này hội giao lưu!"

"Bọn hắn có Lý Hạo Nhiên tại."

Trương Dương rất chân thành.

"Ta phía trên cũng có người."

Lục Minh cười thần bí.

"Xác định sao "

Trương Dương hô hấp dồn dập.

Phía trên có người. . .

Chẳng lẽ là. . .

"Xác định!"

Lục Minh phi thường khẳng định.

Được

Trương Dương tại chỗ đồng ý.

Không có cách, vô luận Lục Minh nói phải chăng đáng tin cậy, bọn hắn còn có cái khác lựa chọn sao những này cái gọi là 'Nhị tinh ngoại viện' bị Lục Minh một cái tay treo lên đánh vậy thật

Về phần ban thưởng. . .

Trước mắt thẻ bài trong kho, cấp cao nhất nhất tinh, nhị tinh năng lực, cũng bất quá mười vạn, sở dĩ hắn mới không chút do dự nói ra có thể tùy ý lựa chọn đồng cấp năng lực!

Tam tinh đỉnh cấp năng lực, càng là cao tới trăm vạn!

Nói cách khác, giống như muốn mời Lục Minh tham gia, sẽ vì hắn thanh toán trọn vẹn trăm vạn nguyên tài chính!

Thẻ bài kho là bởi tổng bộ quản lý.

Số tiền kia. . .

Bọn hắn phân hội nhất định phải ra!

"Chỉ cần có thể thắng, trăm vạn lại như thế nào "

Trương Dương cắn răng.

Lần này, bọn hắn cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Chỉ là.

Hắn vẫn còn có chút lo lắng, Lục Minh đứa nhỏ này, thật biết rõ Lý Hạo Nhiên thực lực a

Phải biết. . .

Đứa bé kia. . .

Không chỉ có riêng hội điệp tầng a!

Trương Dương rất lo lắng.

Hắn nghĩ nghĩ, gọi tới trợ lý, "Ngươi hai ngày này nói với hắn quy tắc thời điểm, có thể tiết lộ một chút Lý Hạo Nhiên thực lực, để Lục Minh chuẩn bị sớm."

"Minh bạch."

Trợ lý rất tán thành.

Chỉ có bọn hắn mấy người này mới biết rõ Lý Hạo Nhiên chỗ đáng sợ.

Lục Minh dù sao chỉ có nhị tinh!

"A, đúng rồi."

"Sớm chuẩn bị một cái chuẩn bị chiến đấu tổ, vạn nhất Lục Minh bên kia xảy ra ngoài ý muốn, để chúng ta người bên trên."

Trương Dương chau mày.

Dù sao cũng là hội giao lưu, không thể sai sót.

Lục Minh. . .

Đứa nhỏ này thật có thể thắng sao

Đây chính là Lý Hạo Nhiên a.

Ngày kế tiếp.

Thanh Minh phân hội sớm phái ra người theo Lục Minh câu thông, xác nhận quy tắc.

Quy tắc tranh tài rất đơn giản.

Nhất tinh quyết đấu, liều chính là cơ sở!

Song phương hội trưởng, chỉ dùng nhất tinh cơ sở văn lộ, thiết kế ra một cái phức tạp nhất tinh bản thiết kế, hội chế thành tranh tài thẻ bài, chuyên cung cấp cùng tranh tài quyết đấu.

Cái này dự thi thẻ bài, không cách nào sử dụng!

Không cách nào thi triển!

Vẻn vẹn chỉ có thể dùng cho trong trận đấu tham khảo cùng phục khắc!

Hai cái dự thi nhất tinh Chế Tạp Sư, căn cứ cái này thẻ bài, vẽ ra giống nhau như đúc thẻ bài, cuối cùng căn cứ trở lại như cũ độ quyết định thắng bại.

Nhị tinh quyết đấu, liều chính là năng lượng cấp bậc!

Không giới hạn chủng loại!

Không giới hạn loại hình!

Không giới hạn thẻ bài!

Hai vị dự thi nhị tinh Chế Tạp Sư, riêng phần mình chế tác hoàn thành thẻ bài về sau, tiến hành năng lượng nghiêm ngặt kiểm trắc, ai năng lượng ba động chỉ số cao hơn, ai tựu thắng lợi!

Tam tinh quyết đấu, cũng có chút phức tạp.

Tam tinh  bình thường đã thoát ly cơ sở cùng năng lượng cấp bậc, trở thành chân chính Chế Tạp Sư!

Giai đoạn này ——

Liều chính là thực chiến hiệu quả!

Hai cái bí cảnh bên trong gặp phải Chế Tạp Sư, thời gian giống nhau, ai có thể chế tạo ra cường đại hơn thẻ bài ai có thể phát huy hiệu quả tốt hơn !

Điều này rất trọng yếu.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái cấp thấp hội giao lưu.

Nếu như là tứ tinh. . .

Nếu như là chân chính chế thẻ tranh tài. . .

"Lý Hạo Nhiên có phải hay không tham gia qua chân chính tranh tài "

Trương Dương bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

"Đúng thế."

Trợ lý nhìn một chút số liệu, "Hắn năm ngoái tham gia « Học Viện Bôi Chi Tối Cường Chế Tạp Sư » tranh tài, chế tạo ra cường đại công kích thẻ bài, cầm xuống giải đặc biệt!"

"thật không"

Trương Dương lặng lẽ.

Học viện chén cuộc thi đấu này hắn có chỗ nghe thấy.

Mặc dù giới hạn tại học sinh tham gia, nhưng vẫn là rất trọng yếu chính quy tranh tài!

Tại loại này thi đấu sự tình đều có thể cầm xuống quán quân. . .

Cái này Lý Hạo Nhiên. . .

"Lục Minh nói thế nào "

Trương Dương hỏi.

Ây

Trợ lý gãi gãi đầu, "Hắn nói biết rõ."

"Biết rõ "

Trương Dương thanh âm tăng lên, tựu một cái biết rõ

Mẹ nó!

Chính mình ở chỗ này khẩn trương theo cái gì tựa như, đứa nhỏ này làm sao lại bình tĩnh như vậy! Chẳng lẽ nói, đứa nhỏ này thật sự có thể mời được đến những cái kia ngoại viện

Ân

Nếu như là vị kia. . .

"Hắn hai ngày này có hay không cùng hắn tỷ tỷ liên hệ "

Trương Dương thanh âm thấp một chút.

"Không rõ ràng."

Trợ lý mờ mịt.

Cái này theo Lục Minh tỷ tỷ lại có quan hệ thế nào.

"Được rồi."

Trương Dương liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm gì nữa.

Trong lòng của hắn vẫn có một ít tính toán, Lý Hạo Nhiên coi như cường đại, giống như đệ nhất học viện học sinh xuất thủ, có lẽ còn có một số hi vọng.

A, bằng không hắn làm sao lại dễ dàng như vậy đáp ứng Lục Minh

Chỉ là.

Hắn không biết là, giờ phút này Lục Minh căn bản không có cân nhắc tranh tài sự tình.

Cát

Cát

Trong tay hắn lần lượt từng cái một « Tan Rã thẻ » chế tác được.

Vô luận Động Sát Chi Nhãn phải chăng học được, « Tan Rã thẻ » đều sẽ là Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong trọng yếu nhất tiêu hao phẩm, sở dĩ, hắn nhất định phải sớm đại lượng độn hàng!

Chỉ là, cái tốc độ này có phải hay không có chút chậm

Ân

Lục Minh nhìn nhìn xa xa Tiểu Bạch.

Vừa vặn.

Cũng nên dạy nàng mới thẻ bài.

Tới

"Tiểu Bạch, sư phụ dạy ngươi mới thẻ bài."

Lục Minh hô.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đi tới.

"Ngươi nhìn. . ."

"Nơi này dạng này."

Lục Minh rất nghiêm túc truyền thụ.

Tan Rã thẻ, rất khó.

Vô luận bản thân nó cấp bậc như thế nào, nó dù sao cũng là một tấm tiến giai thẻ bài! Coi như Tiểu Bạch thiên phú kinh người, có Lục Minh nhất bút nhất hoạ dạy học, cũng cần. . .

Ông

Lục mang hiện lên.

Tiểu Bạch trong tay một tấm thẻ bài xuất hiện.

Lục Minh: ". . ."

Thành

Mười lần liền học được!

Lục Minh có chút đau răng.

Tiểu Bạch cơ sở, là hắn tự mình đánh xuống, dùng cơ sở nhất cực hạn nhất ba trăm văn lộ, chế tạo ra một cái cơ sở giai đoạn vô địch Tiểu Bạch!

Chỉ là, cái tốc độ này, có phải hay không có một chút quá nhanh

Ngươi mới nhất tinh a cô nương!

"Quá chậm sao "

Tiểu Bạch có chút hổ thẹn.

Sư phụ dạy rất lâu nàng mới làm ra đến đâu.

Ừm

Lục Minh bất động thanh sắc, "Chậm hơn, hảo hảo luyện tập, tranh thủ sớm một chút quen thuộc."

"Được rồi."

Tiểu Bạch cố gắng chế thẻ đi.

Ân

Cái tốc độ này. . .

Có chút không đúng.

Lục Minh là lâm vào trầm tư.

Đồng dạng thẻ bài, đồng dạng văn lộ, chính mình năng lượng tu vi cao hơn, chính mình tinh thông cơ sở thẻ bài càng nhiều, vì cái gì còn không có Tiểu Bạch học nhanh !

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cục phát hiện hắn cùng Tiểu Bạch học qua trình bên trong, khác biệt lớn nhất ở nơi nào —— chính mình bình thường đều là tự học, mà Tiểu Bạch nắm giữ một cái lão sư tốt!

Ân

Đây mới là khác biệt lớn nhất!.