Chương 81 cứu Bắc Lương tại trong nước lửa, bản vương con dân, bản vương đến che chở!

Chương 81 cứu Bắc Lương tại trong nước lửa, bản vương con dân, bản vương đến che chở!

“Đồ hỗn trướng! Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì!”

Tống tướng quân nhìn xem phó tướng trong tay nhuốm máu chim bồ câu trắng, hai mắt trừng đến như như chuông đồng, tựa hồ muốn phun ra lửa.

Cái này chim bồ câu trắng thế nhưng là hắn hướng ngoại giới mật báo con đường, bây giờ cứ như vậy bị bắn giết, cái này làm cho để làm sao không giận!

“Ha ha.” phó tướng khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng để cho người ta không rét mà run dáng tươi cười.

Hắn dẫn theo trường kiếm từng bước một hướng phía Tống tướng quân tới gần, biểu hiện trên mặt dần dần trở nên dữ tợn, nhất là một cái ác quỷ.

Tựa hồ là phát giác được cái gì, Tống tướng quân bị hù sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ, thân thể không tự chủ được bắt đầu lui về phía sau.

“Ngươi thế nhưng là bản tướng quân coi trọng nhất phó tướng a! Nguyên bản ta còn muốn đề bạt ngươi...có chuyện gì chúng ta trước bỏ vũ khí xuống, bản tướng quân có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

Phó tướng ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, nhìn xem Tống tướng quân tựa như đang nhìn người chết một dạng.

“Ha ha ha! Đề bạt ta? Đối với ta chuyện cũ sẽ bỏ qua?”

“Ngươi bình thường đối với ta vừa đánh vừa mắng, làm sai một chút sự tình liền trừng phạt ta! Còn mẹ nó không phát quân lương! Cả ngày cho ta miêu tả tương lai kế hoạch lớn chí khí!”

“Ngươi mẹ nó nói cho ta biết, cái này gọi lịch luyện ta? Cái này gọi tốt với ta?”

“Lão tử đi ngươi Mã Đức!”

“Ta mẹ nó là thủ hạ ngươi, nhưng không phải một kẻ ngốc ngớ ngẩn!”

Hắn trán nổi gân xanh lên, khàn cả giọng hô lên những lời này.

“Chết đi!”

Phó tướng giơ kiếm liền hướng Tống tướng quân trên thân đâm tới.

Tống tướng quân lúc này đã lặng lẽ mò tới bội kiếm, rút kiếm đón đỡ, nhưng làm sao hai phe thực lực cách xa, hắn bị đánh liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh.

Đúng lúc, lúc này xông tới hơn mười người giáo úy.

Bọn hắn nhìn thấy một màn này đằng sau, vội vàng rút kiếm, canh giữ ở Tống tướng quân trước người.

Tống tướng quân nhìn thấy có người một nhà đến sau, hắn càn rỡ cười to.

“Ha ha ha! Phản đồ La Hồng, bản tướng muốn chém đầu lâu của ngươi, giết ngươi cả nhà! Làm cho tất cả mọi người đều biết phản bội hạ tràng!”

Nhưng mà, phó tướng La Hồng xuất ra nhuốm máu chim bồ câu trắng, nhìn về phía hơn mười người giáo úy cười lạnh một tiếng.

“Các ngươi là lão cẩu này bán mạng, hắn ngược lại để cho chúng ta đi chết!”

“Bây giờ Tần Vương đại quân binh lâm thành hạ, chúng ta lựa chọn duy nhất chính là đầu hàng, cung nghênh Tần Vương giá lâm!”

“Nhưng lão cẩu này lại viết thư thông tri Bắc Lương tuần phủ, vạn nhất bị Tần Vương phát hiện, chúng ta đều phải chết không nơi táng thân!”

Lời vừa nói ra, người ở chỗ này sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Mười mấy song ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tống tướng quân.

“Không...đừng nghe La Hồng nói mò...”

Tống tướng quân muốn giải thích, nhưng hắn lúc này đã bị vây quanh ở ở giữa.

La Hồng nhìn về phía đám người: “Ngày thường ngày chúng ta chịu đủ khi nhục, để hắn đánh chửi, hôm nay, có cừu báo cừu, có oán báo oán!”

Hơn mười người giáo úy nắm kiếm, ánh mắt hung ác, thẳng đến Tống tướng quân bổ nhào qua.

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi, huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Phó tướng La Hồng Nhất Kiếm chém xuống Tống tướng quân đầu lâu, sải bước đi ra ngoài.

“Cường đạo đã chết! Nhanh mở cửa thành, nghênh Tần Vương!”

“Nếu có người chống lại, giết không tha!”

Hắn đứng tại trên tường thành giơ cao đầu lâu, hướng phía tất cả mọi người hô to.

Khi mọi người nhìn thấy Tống tướng quân đầu một khắc này, liền biết đại thế không thể trái.

Cầu treo bị buông xuống, cửa thành mở rộng.

Tần Uyên suất lĩnh 100. 000 quân đội tiến vào Mặc Thạch thành.

“Chúa công, tiểu tử này có chút ý tứ, không đợi chúng ta xuất thủ, tất cả mọi chuyện đều đã giải quyết.”

Giả Hủ hướng phía một loạt cung tiến binh phất phất tay, ra hiệu bọn hắn nguyên địa chờ lệnh, mà chính hắn thì là cưỡi ngựa đi vào Tần Uyên bên người.

Sớm tại trước đó hắn liền bố trí xong hết thảy, muốn mật báo, vậy liền hỏi 100. 000 cung tiễn thủ đại quân có đồng ý hay không.

Tần Uyên thản nhiên nói: “Văn Hòa, khi một người lực lượng đủ cường đại lúc, cho dù là ngươi đứng trước mặt của hắn, dù là không hề làm gì, người khác cũng sẽ đối với ngươi cúi đầu xưng thần.”

“Giữa người và người, quân đội cùng quân đội ở giữa, quốc gia cùng quốc gia ở giữa, đều là đồng dạng đạo lý.”

“Coi ngươi khi yếu ớt, người khác khinh ngươi nhục ngươi, coi ngươi chân chính đứng lên một khắc này, thân thể vĩ ngạn quang mang vạn trượng, khắp thiên hạ đều sẽ kính ngưỡng ngươi, đối với ngươi khúm núm, sợ sẽ làm tức giận ngươi.”

Giả Hủ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ gật đầu.

Hắn hiểu được, vì sao chúa công không điều động mấy triệu đại quân chia binh mà đi, mà là thống lĩnh mấy triệu đại quân một đường quét ngang.

Coi ngươi xuất ra thực lực tuyệt đối lúc, vẻn vẹn nhìn người khác một chút, hắn đều sẽ sợ mất mật.

Tần Uyên dùng chính là công tâm thuật!

“La Hồng tham kiến Tần Vương! Thuộc hạ cung nghênh Tần Vương giá lâm Mặc Thạch thành!”

Phó tướng La Hồng đi đến Tần Uyên trước người, một gối quỳ xuống, trong tay cao cao bưng lấy Tống tướng quân đầu người.

Tần Uyên tròng mắt nhìn lướt qua, “Bản vương đối với có công chi thần từ trước tới giờ không keo kiệt.”

Nghe vậy, La Hồng Đại vui quá đỗi, vội vàng xuất ra Tống tướng quân thông đồng với địch thư.

“Tần Vương, đây là cường đạo thông đồng với địch thư.”

Sau đó hắn lại phất phất tay.

Hai cái binh sĩ áp lấy Tiền công tử đi tới.

“Thả ta ra! Các ngươi có biết hay không ta là ai! Tần Uyên nhìn thấy ta đều muốn cúi đầu hô một tiếng công tử, các ngươi tính là thứ gì!”

Tiền công tử giãy dụa lấy lớn tiếng kêu gào.

“Tần Uyên, ta thế nhưng là Tiền thị gia tộc dòng chính! Ngươi thương ta, các ngươi toàn bộ Bắc Lương đều muốn xong đời! Ta muốn để tất cả mọi người chết đói!”

Tiền công tử ngẩng đầu, tóc tai rối bời, một đôi mang theo tơ máu con mắt trừng mắt Tần Uyên.

“Làm càn! Chỉ là một cái tù nhân còn dám đối với chúa công khẩu xuất cuồng ngôn!”

Mã Siêu một bàn tay rút đi, trực tiếp đem tiền công tử phiến mắt nổi đom đóm, miệng phun máu tươi.

“Tần Uyên, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng ta Tiền gia chưởng quản thiên hạ tiền tài, chỉ cần ta Tiền gia mở miệng, những thương hội kia liền sẽ cự tuyệt là Bắc Lương cung cấp lương thực, phong tỏa toàn bộ Bắc Lương lương thảo, để Bắc Lương không có một hạt lương thực!”

Tiền công tử có chút ngẩng đầu, nhìn thẳng Tần Uyên ánh mắt, trong mắt đều là vẻ trào phúng.

“Nếu như không phải Bắc Lương còn có thể ép chút dầu nước đi ra, bản công tử cũng sẽ không tới này Man Hoang chi địa!”

“Ngươi phải nhớ kỹ, để Bắc Lương tất cả mọi người chết đói, bất quá ta chuyện một câu nói thôi.”

Mọi người sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Tiền công tử ánh mắt để lộ ra sát ý.

Nếu như hắn thực có can đảm làm như vậy, cái kia toàn bộ Bắc Lương sẽ có vô số người sống sờ sờ chết đói!

Xác chết trôi khắp nơi, coi con là thức ăn, ôn dịch hoành hành, nạn đói không ngừng!

Đây cũng là cổ đại, chỉ cần ngươi có quyền thế, liền có thể khống chế vô số người sinh tử đại quyền!

Mặc Thạch thành càng ngày càng nhiều bách tính tụ tập cùng một chỗ, nhưng bọn hắn chỉ dám ở phía xa vây xem.

Những người này từng cái xanh xao vàng vọt, gầy như que củi, quần áo tả tơi, liền cùng tên ăn mày không có gì khác biệt.

Rất khó tin tưởng, những người này đã từng đều là Mặc Thạch thành bách tính bình thường.

Tần Uyên cùng bọn hắn đối mặt, rõ ràng từ đám người này trong ánh mắt cảm nhận được bất an, sợ sệt, sợ hãi một loạt cảm xúc.

Còn có đôi kia sinh hoạt tuyệt vọng cùng chết lặng, giống như cái xác không hồn, còn sống có lẽ chính là vì nhìn thấy người xấu gặp báo ứng.

Chẳng biết tại sao, Tần Uyên nội tâm tựa như thiêu đốt lên hừng hực lửa giận.

Bắc Lương là địa bàn của hắn, bây giờ có người tại nơi khác cuộn gây sự, còn ngược đãi hắn con dân!

Muốn chết!

Tần Uyên thu hồi ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tiền công tử, ánh mắt kia phảng phất hàn băng ngàn năm, không có chút nào nhiệt độ.

“Cho nên, ngươi đang dùng lương thực đến uy hiếp bản vương?”

Vâng

Tiền công tử cao ngẩng đầu lên, một mặt cuồng vọng, có thể lời còn chưa dứt, Tần Uyên đưa tay đánh gãy:

“Đem lương thực đều dẫn tới!”

Nặc

Giả Hủ mang người rời đi, sau đó liên tục không ngừng lương thực bị chở vào Mặc Thạch thành bên trong.

Xe xe lương thực, về sau nhìn lại, đội ngũ đều xếp thành trường long.

Tiền công tử con mắt trừng lớn, cái kia không ai bì nổi trên khuôn mặt, triệt để biến thành rung động, “Ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy lương thực? Ngươi nếu là mua sắm lương thực, căn bản là không có cách đào thoát ta Tiền gia nhãn tuyến!”

Mọi người thấy nhiều như vậy lương thực, trong ánh mắt đều toát ra vẻ khát vọng, nuốt nuốt trong miệng nước bọt, nhưng không ai dám động.

Tần Uyên nhìn xem mặt mũi tràn đầy thất kinh Tiền công tử, một mặt trêu tức.

“Uy hiếp của ngươi, tại bản vương xem ra, đơn giản tựa như là chuyện tiếu lâm!”

“Mang xuống, chém đứt tứ chi, treo ở trên tường thành.”

Tần Uyên lạnh lùng nói xong, quay người hướng phía một đám bách tính đi đến.

Tiền công tử liều mạng kêu rên kêu thảm, nhưng lại y nguyên bị lôi kéo ra ngoài.

Mấy tên binh sĩ xông lại, đem từng chuôi lưỡi đao sắc bén cắm vào Tiền công tử tứ chi phía trên, tùy ý nó thống khổ giãy dụa.

Phốc xuy phốc xuy!

Bị dây gai cột, treo trên tường Tiền công tử tru lên, thanh âm thê thảm không gì sánh được.

“A! Tần Uyên! Tần Vương! Tha ta một mạng, ta biết sai, ta còn nhỏ, ta không hiểu chuyện...”

Tần Uyên không có phản ứng sau lưng tiếng kêu thảm thiết, hắn từng bước một hướng phía dân chúng đi đến..