Chương 88: Tài đại khí thô!

Chương 88: Tài đại khí thô!

Trùng Dương thị.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên trong tay chế thẻ bút nhàn nhạt xẹt qua, một tấm thẻ bài chế tác hoàn thành.

Ông

Lam quang doanh động.

Thẻ bài hoàn thành.

Những cái kia lấp lóe quang huy hạt năng lượng, tại nho nhỏ thẻ bài bên trong, bởi vì cao nồng độ ngưng tụ, đã biến thành màu lam huỳnh quang, nhìn qua cực kì mộng ảo.

"Đây là. . ."

"Siêu giai năng lực "

Một bên Trùng Dương phân hội hội trưởng động dung, Lý Hạo Nhiên vậy mà đã đến tình trạng này sao

Siêu giai năng lực!

Là chỉ tiến giai năng lực tiến thêm một tầng thuế biến!

Vô luận cái nào chức nghiệp, cái nào giai đoạn, nắm giữ siêu giai năng lực, đều mang ý nghĩa không có gì sánh kịp thiên phú!

Đúng thế.

Thiên phú!

Có nhiều thứ, dựa vào cố gắng thật rất khó làm đến.

Năng lực truyền thụ cùng học tập, chỉ có thể theo cơ sở bắt đầu, học tập càng tinh thâm hơn, càng tinh tế, tiêu hao tinh lực cùng thời gian đều cực kì khủng bố!

Người có thiên phú, cũng không muốn ở trên đây lãng phí thời gian, sớm đã bắn vọt cảnh giới cao hơn!

Không có thiên phú người, kẹt tại giai đoạn này, lại có thể thế nào

Cả một đời khó có thể lĩnh ngộ.

Sở dĩ.

Nắm giữ siêu giai năng lực, thậm chí tiến giai năng lực người, đều vô cùng ít ỏi.

Nhất là ——

Tại giai đoạn này.

Mà chế thẻ đâu

Càng khó khăn!

Phẩm giai càng cao, đối cơ sở yêu cầu càng cao!

Tinh vi hơn văn lộ!

Phức tạp hơn kỹ thuật!

Bình thường nhất tinh, nhị tinh, tam tinh Chế Tạp Sư, căn bản liền tiến giai thẻ bài đều có thể không biết, chớ nói chi là trong truyền thuyết siêu giai thẻ bài!

Mà bây giờ. . .

Lý Hạo Nhiên mình làm ra tới.

"Bí cảnh bên trong may mắn thu hoạch được một cái siêu giai thẻ bài."

Lý Hạo Nhiên thản nhiên nói, "Nghiên cứu một tháng, miễn cưỡng làm được."

Được

"Rất tốt."

Hội trưởng tâm thần kích động.

Bọn hắn Trùng Dương phân hội, đã bao lâu không có ra một cái thiên tài

Nhất là loại này cấp bậc thiên tài!

Loại này thẻ bài liền xem như chính hắn, cũng làm không được!

Đứa nhỏ này thiên phú kinh người!

Hắn khẳng định, Lý Hạo Nhiên coi như tại tổng bộ, cũng là được xếp hạng hào thiên tài, tam tinh giai đoạn cao cấp Chế Tạp Sư, siêu giai năng lực. . .

Đây đều là vinh quang!

"Không tệ."

Lý Ái Quốc phi thường hài lòng, không hổ là con của hắn!

Loại trình độ này chế thẻ tiêu chuẩn, vô luận cái gì ngoại viện, đều có thể cho hắn đánh ra Shi đến!

Thanh Minh thị

Ha ha. . .

Trương Dương!

Năm đó thiếu lão tử, nên trả!

***

Hai ngày sau.

Thanh Minh thị, Chế Tạp Sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Phòng họp đã ngồi đầy người.

Bọn hắn đều đang đợi chạm đất minh cùng Lục Minh ngoại viện đuổi tới, ngoại viện là phải sớm đăng ký nhập sẽ, dù sao chỉ có Chế Tạp Sư hiệp hội hội viên mới tham ngộ thi đấu.

"Không biết sẽ có hay không có trong truyền thuyết những người kia."

Đám người ẩn ẩn có chút chờ mong.

Ân

Có thể giết vào đệ nhất học viện, rất nhiều người đều gọi là được danh hào, đại bộ phận đệ nhất học viện Chế Tạp Sư, tại giết vào học viện trước đã dương danh!

"Lục Minh dẫn người tiến vào hiệp hội."

Tiền Đài truyền đến tin tức.

Trương Dương bọn người trông mong mà đối đãi.

Uy nghiêm

Ai quan tâm!

Chỉ cần có thể thắng trận này hội giao lưu, đừng nói trông mong mà đối đãi, bờ mông mà đối đãi cũng không quan hệ.

Đến rồi!

Đến rồi!

Kít

Cửa phòng đẩy ra.

Trương Dương ánh mắt mong chờ đảo qua, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Cửa ra vào.

Chỉ có Lục Minh một người.

Nha

Trong tay hắn còn nắm một đứa bé.

Đã nói xong ngoại viện đâu !

"Còn chưa tới sao "

Trương Dương khẩn trương.

Đệ nhất học viện người quả nhiên ngạo khí, trận đấu này đều nhanh bắt đầu, người đều còn chưa tới. Không quan hệ, thiên phú mạnh người, ngạo khí một điểm có thể tiếp nhận.

"Đến a."

Lục Minh nhún nhún vai.

"Chỗ nào "

Trương Dương nhìn về phía phía sau hắn.

"Nơi này."

Lục Minh đem bên người Tiểu Bạch đẩy lên phía trước.

"  !"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Hài tử !

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta!

Đây chính là ngươi đề cử dự thi Chế Tạp Sư ! Đứa nhỏ này xem xét tựu học sinh tiểu học a !

Tới

Lục Minh chào hỏi Tiểu Bạch tới, "Cho đại gia chào hỏi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật gật đầu, quay người kêu lên, "Các gia gia tốt."

Các gia gia. . .

Trương Dương bọn người tay run một cái.

Bọn hắn mới hơn năm mươi tuổi a uy! Nơi đó liền gia gia! Đứa nhỏ này thật sự là không biết nói chuyện!

"Nàng là Giang Phong nữ nhi, Tiểu Bạch."

Lục Minh giới thiệu nói.

Giang Phong. . .

Trương Dương bọn người liếc nhau.

A, đây là Giang tiền bối tôn nữ

Tính như vậy, thế mà thật đúng là tôn nữ thế hệ, dù sao Giang tiền bối cũng bất quá lớn bọn hắn mấy tuổi mà nói, chỉ là xưng hô này nghe vào. . .

Đúng là mẹ nó tiếp địa khí!

"Tiểu Bạch đúng không."

Trương Dương cười khổ, "Ngươi là nhất tinh Chế Tạp Sư "

"Ừm đây này."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

"Ngươi chế thẻ trình độ. . ."

Trương Dương xoa xoa đầu.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tiểu Bạch có chút mơ hồ.

Nàng một mực đi theo Lục Minh học tập, cũng không biết chính mình cái gì trình độ.

Trương Dương: ". . ."

Các ngươi dạng này ta rất hoảng biết không

"Nàng so nhất tinh ta mạnh hơn!"

Lục Minh lạnh nhạt nói.

A

Đám người tâm thần khẽ nhúc nhích.

Lục Minh thế nhưng là cầm qua nhất tinh tối cường Chế Tạp Sư huy chương!

Như vậy . .

"Thử một chút "

Trương Dương đề nghị, hắn để trợ lý tài liệu tốt.

"Tiểu Bạch, làm tấm thẻ cho các gia gia nhìn."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

'Các gia gia' sắc mặt âm trầm, cái chức vị này thật là. . .

Cát

Cát

Một tấm phổ thông Năng lượng thẻ ra lò.

Trương Dương bọn người nhìn lướt qua văn lộ hơi kinh ngạc, loại này văn lộ vẽ tiêu chuẩn so với ngay lúc đó Lục Minh, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đứa nhỏ này thiên phú kinh người.

"Được rồi."

Đám người rất hài lòng.

Mặc dù chỉ là phổ thông Năng lượng thẻ, nhưng đủ để nhìn ra Tiểu Bạch cơ sở rất tốt.

Ừm

Tiểu Bạch chờ bọn hắn xem hết, mau đem Năng lượng thẻ thu vào.

Ân

Đây chính là nhất tinh Năng lượng thẻ đâu.

Không thể lãng phí.

Trương Dương: " "

Hắn ánh mắt bất thiện tại Lục Minh trên thân đảo qua, mẹ nó, như thế một cái có thiên phú lại đáng yêu cô nương, làm sao bị giáo thành dạng này!

Ngươi không sợ Giang Phong đánh chết ngươi

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, giả bộ như không nhìn thấy.

"Ngươi thật không có mời đệ nhất học viện học sinh "

Trương Dương thở dài.

"Không có."

Lục Minh lắc đầu.

"Ngươi nói ngươi phía trên có người."

Trương Dương lạnh lùng nói.

"Tiểu Bạch thích ngồi ta trên đùi."

Lục Minh bĩu môi.

Trương Dương: ". . ."

Làm mẹ nó!

Vậy cũng là phía trên có người !

Lão tử cho là ngươi nói triết học, kết quả ngươi nha nói tư thế

Tiểu tử thúi này. . .

Trương Dương xem như bó tay rồi.

Tại Thanh Minh thị, cái nào Chế Tạp Sư thấy hắn không phải tôn tôn kính kính

Lục Minh đâu

Quá chắc nịch!

Chuyện lớn như vậy, cũng dám lắc lư chính mình!

"Hi vọng có thể thắng đi."

Trương Dương thở dài.

Việc đã đến nước này, hắn còn có thể nói cái gì

Lục Minh con hàng này kẹp lấy cái giờ này mới kéo Tiểu Bạch đến, liền là không muốn cho hắn phản ứng thời gian.

Mà đúng lúc này, Trùng Dương phân hội nhân cũng lần lượt đuổi tới, làm cho người ta không nói được lời nào chính là, người tới ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có từng đài camera.

Nha

Còn có trực tiếp.

Bọn hắn mơ hồ còn nghe được hỏa tiễn, 666, du thuyền gì gì đó.

Trương Dương sắc mặt tái xanh.

Trùng Dương phân hội nhân cứ như vậy tự tin sao

Ha ha.

"Đem Thanh Minh thị đài truyền hình người cũng cho ta gọi tới."

Trương Dương cười lạnh.

Ngươi không phải muốn trực tiếp sao

Lão tử để ngươi truyền bá triệt triệt để để.

"Được rồi."

Trợ lý lập tức đi an bài.

Buổi sáng.

Mười giờ đúng.

Hiệp hội nội bộ to lớn khảo thí khu vực đã đằng ra, làm thành sân thi đấu.

Rất sạch sẽ.

Rất sạch sẽ.

"Các ngươi hiệp hội khảo thí khu không tệ a."

Trùng Dương phân hội nhân đều có chút kinh ngạc.

Khảo thí khu thuộc về sớm nhất thành lập công trình  bình thường đều là mười năm trước kiến tạo, nhiều nhất thay đổi khảo nghiệm thiết bị, nào giống Thanh Minh hiệp hội dạng này!

Chỉnh thể toàn bộ đổi!

Tràn ngập cảm nhận màu băng lam tường giấy, rất cảm thấy thoải mái dễ chịu trang hoàng công trình, xem xét đều là năm nay mới đổi.

Tài đại khí thô!

"Không hổ là tài trợ chỉ tiêu cao Thanh Minh phân hội."

Trùng Dương phân hội hội trưởng ánh mắt có chút nóng bỏng.

Sang năm.

Sang năm những này chính là của chúng ta!

"Ha ha."

Trương Dương ánh mắt tại Lục Minh trên thân đảo qua.

". . ."

Lục Minh làm bộ nhìn không thấy.

Phiến khu vực này, tựa hồ là bị hắn phá dỡ sau trùng kiến

Ân

Khó trách như thế mới..