Chương 82 cháo hoa phối cải bẹ, thần tiên cũng không đổi! 10. 000 Tịnh Châu Lang Kỵ!

Chương 82 cháo hoa phối cải bẹ, thần tiên cũng không đổi! 10. 000 Tịnh Châu Lang Kỵ!

Dân chúng nhìn thấy Tần Uyên đi vào trước người bọn họ, vậy mà dọa đến toàn bộ quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

“Đại nhân, nữ nhi của ta còn nhỏ, năm nay mới chín tuổi...van cầu ngài buông tha nàng...”

Xanh xao vàng vọt phụ nữ, mặc cũ nát Hôi Ma Y, gắt gao đem tiểu nữ hài bảo hộ ở trong ngực, quỳ trên mặt đất mặt đầy nước mắt cầu khẩn.

“Đại nhân, ta có một thanh con khí lực, ta có thể đem chính mình bán cho ngươi, chỉ cần mười cân lương thực, ta một nhà già trẻ đã nhanh chết đói, ngài liền lòng từ bi.”

“Tướng quân, muốn chúng ta làm gì đều có thể, van cầu ngài không nên đem chúng ta bán cho người Hung Nô.”

“Đại nhân, ngài liền thương xót một chút chúng ta đi!”....

Dân chúng nhao nhao kêu khóc cầu khẩn.

Bọn hắn đã đem Tần Uyên trở thành Tống tướng quân, còn có những cái kia hào môn thế gia người một đường.

Bọn hắn bị đám kia súc sinh hô hố thê thảm không gì sánh được.

Bắc Lương đánh trận, Mặc Thạch thành phong thành, căn bản ra không được.

Lại thêm lương thực giá cả tăng lên không ngừng, một chút nhà nghèo khổ căn bản mua không nổi, chỉ có thể đi gặm vỏ cây, ăn đất sét trắng đến chắc bụng.

Loại vật này chỉ có thể dùng để chắc bụng, không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng, ăn nhiều sẽ còn người chết.

Tần Uyên nghe vang lên bên tai các loại cầu khẩn cùng khẩn cầu.

Nhìn xem những cái kia quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt bách tính, quỳ xuống đất trên mặt đất không ngừng dập đầu, Tần Uyên trong nội tâm có một loại không nói được tư vị.

Từ trong giọng nói của bọn họ có thể đánh giá ra, thế gia đến tột cùng đều làm những gì tội ác cùng cực sự tình!

Tần Uyên hít thở sâu một hơi, bình phục lại tâm tình, nhìn về phía đám người, nói năng có khí phách nói

“Bản vương tên là Tần Uyên, là Bắc Lương vương, các ngươi đều là Bắc Lương con dân, bản vương là đến cứu vớt Bắc Lương!”

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người ngẩng đầu lộ ra một bộ phó vẻ mặt mê mang, còn có cái kia không tín nhiệm ánh mắt.

Tần Uyên không nói hai lời, hạ lệnh:

“Đỡ nồi, nấu cháo!”

Đồ quân nhu doanh hơn một vạn binh sĩ nâng lên từng túi gạo, chuẩn bị kỹ càng nồi bát bầu bồn liền bắt đầu nấu cháo.

Tần Uyên biết, muốn để bách tính tin tưởng mình, vậy thì phải xuất ra chân tình thực lòng.

Những bách tính này, đều là hắn Bắc Lương con dân, bây giờ lại cơ không no bụng, tùy ý ngoại nhân khi nhục, coi là thật bi ai!

Chỉ chốc lát, cháo gạo trắng mùi thơm liền tràn ngập ở trong không khí, để tất cả ngửi được người đều cảm giác bụng đói kêu vang.

Bọn hắn trông mong nhìn xem nấu cháo bên này, không ngừng nuốt nước bọt, cũng không dám có chút động tác, nhao nhao cảnh giác nhìn xem Tần Uyên, sợ đây là một cái bẫy.

“Làm sao? Không có một người dám đến uống sao?”

Tần Uyên thở dài, đang lúc hắn chuẩn bị xuống làm cho ép buộc những người này uống thời điểm.

Có một cái gầy cùng khỉ một dạng thanh niên, ôm bụng lảo đảo đi tới.

“Mặc kệ! Đều nhanh chết đói, chết cũng muốn làm một trọn vẹn quỷ chết!”

Thanh niên nhìn xem trong chậu mặt trắng tiêu xài một chút cháo, trợn cả mắt lên, lau đi khóe miệng chảy xuống nước bọt.

Thật là cháo a!

Không phải nước dùng nước hoa quả, bên trong đều là trắng bóng gạo!

Vẻn vẹn tới gần một chút, mùi thơm nức mũi, để hắn nước bọt chảy ngang.

Cầm chén đũa lên, múc thêm một chén cháo nữa, Sấu Hầu thanh niên không để ý tới nóng, lang thôn hổ yết uống.

“Quá sung sướng! Đây mới gọi là cháo! Bên trong tất cả đều là gạo, hoàn toàn không giống quan phủ cấp cho cứu cấp cháo, cái kia mẹ nó tất cả đều là nước dùng nước hoa quả, ngay cả một hạt gạo đều nhìn không thấy!”

Uống xong cháo sau, Sấu Hầu thanh niên còn cẩn thận cẩn thận lấy tay, cầm chén bên trong hạt gạo cho bắt được cùng một chỗ để vào trong miệng không ngừng nhấm nuốt.

Trên mặt hắn còn lộ ra một bộ cực kỳ hưởng thụ biểu lộ, con mắt cũng có một chút ướt át, tựa hồ là ăn vào đời này thứ ăn ngon nhất bình thường.

Mọi người thấy một màn này, nhao nhao lộ ra khát vọng ánh mắt, liếm liếm khô nứt bờ môi.

Bọn hắn cũng nghĩ nếm thử cháo này hương vị.

“Đại nhân, cháo uống xong, ngài có chuyện gì cứ nói đi.”

Sấu Hầu thanh niên hai đầu gối quỳ xuống.

“Bắc Lương là bị triều đình từ bỏ địa phương, ngay cả làm quan đều đối với bách tính không kiêng nể gì cả, bao nhiêu người bán thân thể liền vì ăn một miếng cơm.”

“Ta không có đọc bao nhiêu sách, nhưng ta biết, muốn ăn một ngụm cơm no, có khả năng sẽ lấy mạng đổi, đại nhân, ngài nói đi, cần ta làm gì, chỉ cần không phải giết người cướp của thổ phỉ hoạt động, làm gì đều được.”

Sấu Hầu thanh niên cười khổ một tiếng, cúi đầu xuống.

“Tốt, bản vương mệnh lệnh ngươi lại uống một bát cháo.”

“Tốt đại nhân, ta hiện tại liền ký văn tự bán mình.”

Ấy

Chờ chút!

Sấu Hầu đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: “Đại nhân, ngài vừa mới nói cái gì?”

“Bản vương làm ngươi lại uống một bát cháo.” Tần Uyên thản nhiên nói.

Sấu Hầu thanh niên một mặt mộng bức.

Hắn thật sự là không nghĩ ra.

Nghênh đón hắn, không phải ký văn tự bán mình, cũng không phải đưa cho người Hung Nô làm nô lệ, mà là lại uống một bát cháo?

Không chỉ là Sấu Hầu thanh niên, liền ngay cả chung quanh một đám bách tính đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đang lúc đám người nghi hoặc lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo như hồng chuông giống như thanh âm vang dội, để cho người ta đinh tai nhức óc.

“Bản vương là Bắc Lương chi chủ, vậy liền tuyệt đối không cho phép con dân của mình đói bụng!”

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn qua trên đài cao Tần Uyên.

Thân là Bắc Lương chi chủ, tuyệt không cho phép con dân của mình đói bụng?

Một câu nói kia, liền tựa như trong hắc ám một chùm ánh lửa, để cho người ta nhịn không được đi theo hướng về phía trước.

Tốt xa lạ nói.

Nhưng vì cái gì, sẽ như thế để cho người ta ấm lòng?

Dĩ vãng, những quan viên kia kiểu gì cũng sẽ răn dạy bọn hắn, chưa đóng nổi thuế liền đợi đến bán trai bán gái.

Nhưng bây giờ, mới tới tướng quân đại nhân tựa hồ cùng những người kia hoàn toàn không giống.

Mọi người thấy Tần Uyên đạo thân ảnh kia, toàn thân cao thấp bị u ám lạnh lẽo áo giáp bao khỏa, chỉ lộ ra một tấm lạnh lùng khuôn mặt, thẳng tắp thân thể đứng tại đó.

Không tính thân thể khôi ngô, lại tại trong mắt mọi người lộ ra không gì sánh được vĩ ngạn.

“Ta đi húp cháo.”

Một người trung niên đứng lên, trực tiếp hướng phía các binh sĩ đi đến.

“Ta cũng đi, ta tin tưởng mới tới tướng quân đại nhân.”

“Huynh đệ, chờ chút ta.”

Giờ khắc này, có thật nhiều người đứng dậy hướng phía một đám binh sĩ đi đến.

Mặc dù bọn hắn nhìn thấy mặc áo giáp binh sĩ sợ sệt, nhưng, bọn hắn nguyện ý tin tưởng trên đài cao đứng đấy vị đại nhân kia!

“Cháo này...”

Đám người nhìn thấy trong nồi cháo một khắc này lúc, con mắt đều mở to!

“Chúng ta nấu cháo chính là màu vàng đất, cháo này như thế nào là thuần trắng?”

Có người hoảng sợ nói.

“Cũng không phải là tất cả mét nấu đi ra cháo là màu trắng, chúng ta đều là ăn đỏ mét, mà những gạo này, thì là nhà giàu các lão gia ăn tinh lương!”

Một tên mặt rỗ mặt thanh niên hướng đám người giải thích.

“Cái gì? Nhà giàu lão gia ăn tinh lương?”

Đám người nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt cũng thay đổi!

“Đại nhân...Tần Vương, ngài cho chúng ta ăn loại gạo này chính là lãng phí, nếu không, hay là đổi thành đỏ mét đi.”

Ma Bố Y lão giả một mặt tâm thần bất định hướng Tần Uyên mở miệng.

Tần Uyên khoát khoát tay, “Bản vương chỉ có một loại này mét.”

Tại hắn hệ thống bên trong, lương thực chính là 100 triệu hoán điểm một tấn, căn bản không có cái gì tốt hỏng phân chia.

Đoán chừng hối đoái đi ra cũng là tốt nhất.

“Nhiều...đa tạ Tần Vương.”

Lão giả cảm động đến lệ nóng doanh tròng, uống nhiều một bát cháo lớn, cảm thán đời này đáng giá.

Tất cả mọi người xếp thành hàng, theo thứ tự múc cháo.

Khi bọn hắn nhìn thấy trong chén thật sự đều là cháo hoa, con mắt ướt át, nhịn không được khóc lên.

Một bên húp cháo, một bên khóc.

Đối bọn hắn mà nói, mới tới Tần Vương chính là Bồ Tát sống!

Nhìn xem một đám đầy bụi đất dân chúng uống vào cháo, Tần Uyên luôn cảm thấy còn thiếu khuyết cái gì.

“Húp cháo, hẳn là phối cải bẹ đi?”

“Hệ thống, nhận lấy công thành ban thưởng.”

【 đốt! Chúc mừng kí chủ lấy đế vương chi uy chấn nhiếp lòng người, không uổng phí một binh một tốt chiếm lĩnh Mặc Thạch thành! Thu phục hàng quân 70. 000! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 70000 điểm. 】

【 công thành chiếm đất ban thưởng: 100000 triệu hoán điểm. 】

【 ban thưởng cây nông nghiệp: phương nam khoai tây một tấn. 】

【 đặc thù ban thưởng: Tịnh Châu Lang Kỵ một vạn người! 】

Tần Uyên hài lòng gật đầu.

“Cái này 10. 000 Tịnh Châu Lang Kỵ giao cho Lữ Bố, cứ như vậy Lữ Bố liền có thể triệu hoán Quân Hồn, hẳn là có thể giữ vững Nham Tước thành đi?”

“Một tấn nhỏ khoai tây, có thể giao cho nông gia người đến trồng trọt.”

Làm xong an bài, Tần Uyên liền mở ra hệ thống thương thành, mua 10. 000 bao cải bẹ.

Cải bẹ không quý, một chút triệu hoán điểm một túi nhỏ.

An bài binh sĩ đem cải bẹ phân phát xuống dưới sau, ra dáng học cơm khô người Điển Vi phương pháp ăn.

Cải bẹ phối cháo, thế gian nhất tuyệt!

“Cháo này, so trong phòng giam cơm chặt đầu còn hương!”

“Ngươi nếm qua cơm chặt đầu?”

“Không có, ta nhị cữu nhà thân thích Thác Mộng nói cho ta biết.”

“Thật trắng cháo, so nương tử của ta cái mông đều muốn trắng! Lại đến một chén lớn!”

“Làm một bát cháo, ăn một miếng cải bẹ, ngày mai muốn ta tạo phản đều đáng giá!”....

Đám người lao nhao nghị luận, bọn hắn chưa từng có nếm qua cái đồ chơi này, lập tức kinh động như gặp Thiên Nhân.

Sấu Hầu thanh niên sờ lấy tròn vo bụng, đang nhìn đám người một bên húp cháo một bên ăn cải bẹ, nước mắt đều hâm mộ đi ra.

Hắn lại muốn đi xới một bát cháo, lại bị cáo tri, đang ăn liền muốn căng hết cỡ.

“Huynh đệ, ngươi trước tiêu hóa một chút, ban đêm lại đến ăn đi.”

“Cái gì? Ban đêm còn có?”

Sấu Hầu thanh niên nhìn trước mắt binh sĩ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Như vậy tuyệt thế mỹ vị cháo, chẳng lẽ không phải mười ngày nửa tháng một lần sao?

Động tĩnh của nơi này lập tức hấp dẫn đến ánh mắt của mọi người.

“Ai.” binh sĩ thở dài.

“Tần Vương mặc dù thân là Bắc Lương chi chủ, nhưng Bắc Lương Thất Thập Nhị Thành đều đầu nhập vào thế gia, Tần Vương bất đắc dĩ, chỉ có thể cử binh tiến đến thảo phạt.”

“Gần nhất tất cả mọi người khổ một chút, ăn cháo trước, các loại thảo phạt xong, Tần Vương nhất thống Bắc Lương đằng sau, tất cả mọi người gặp qua bên trên cuộc sống của người bình thường.”

Trên mặt mọi người biểu lộ đều cứng ngắc ở.

Thứ đồ chơi gì?

Cháo hoa phối cải bẹ, thần tiên cũng không đổi, ngươi đặt cái này nói cho chúng ta biết, cái này gọi thụ ủy khuất?

Vậy bọn hắn trước kia qua thời gian là cái gì?

Không bằng heo chó sao?

Tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình, nhưng bọn hắn nhìn về phía tên lính kia, lại phát hiện binh sĩ mặt không biểu tình đem cháo uống xong.

“Đều nhìn ta làm gì? Cháo tại Tần Vương quân, chỉ có thể coi là bình thường.”

Đám người chỉ cảm thấy rung động thật sâu!

“Có phải hay không chỉ cần Tần Vương nhất thống Bắc Lương, chúng ta liền có thể được sống cuộc sống tốt?”

Bỗng nhiên có một người trung niên nam nhân hỏi.

Đám người nhao nhao đáp lại.

“Hẳn là dạng này, ta cái này đi viết thư cho thân ở dị địa làm lính nhi tử, muốn hắn đi làm Tần Vương nội ứng.”

“Ta lập tức đi khác thành trì, đem tin tức nói cho bọn hắn, để Bắc Lương những đồng bào đều biết, chính nghĩa chi sư tới! Mọi người không cần lại chịu đói!”

“Tức chết lão phu cũng! Lớn như vậy Bắc Lương, vậy mà chia ra thành 72 miếng đất! Đây là đối với Tần Vương bất trung! Đây là phản bội! Ta muốn tổ chức các học sinh đi còn lại thành trì du hành thị uy!”.....