Chương 89: Đều như thế bành trướng sao

Chương 89: Đều như thế bành trướng sao

Thanh Minh thị.

Khảo thí khu.

"Ngươi chính là Lục Minh đi."

Trùng Dương phân hội trong đội ngũ, một người trẻ tuổi ánh mắt phóng tới Lục Minh trên thân, "Xin chào, ta gọi Lý Hạo Nhiên."

"Ngươi tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Ngươi rất không tệ."

"Có đảm lược."

Lý Hạo Nhiên tán thưởng nói.

Lục Minh biết rất rõ ràng nhị tinh có cha mình xuất thủ, còn dám xuất chiến, can đảm không tệ, lại thêm kia mấy Trương Dương tên thẻ bài, là mầm mống tốt!

"Có hứng thú hay không đến chúng ta Trùng Dương phân hội phát triển "

Lý Hạo Nhiên từ tốn nói.

Xoạt

Toàn bộ khảo thí khu an tĩnh lại.

Thanh Minh phân hội nhân đều tràn ngập phẫn nộ.

Quá phận!

Ngay trước mặt đào người !

"Nếu có hứng thú, một hồi tranh tài kết thúc liên hệ ta."

Lý Hạo Nhiên bình tĩnh nói.

Người chung quanh ánh mắt

Hắn căn bản không quan tâm.

Nói thật.

Tựu liền bọn hắn Trùng Dương phân hội hội trưởng, hắn cũng chưa chắc để ở trong mắt, theo chế tạo ra siêu giai thẻ bài một nháy mắt, hắn đã siêu nhiên tại những người này phía trên!

Trông thấy Lục Minh không tệ, mời thoáng cái, chỉ thế thôi.

Ánh mắt của bọn hắn

Ai quan tâm.

Lục Minh: ". . ."

Hiện tại thiên tài đều như thế bành trướng sao

"Bắt đầu đi."

Trương Dương sắc mặt tái xanh.

Ngay trước hắn mặt đào người, Trùng Dương phân hội nhân quả nhiên là quá mức phách lối.

Tranh tài rất đơn giản.

Bởi vì chỉ là nội bộ hội giao lưu, sở dĩ cũng không có quá phức tạp chuẩn bị, hai cái hội trưởng làm tốt bản thiết kế về sau, liền trực tiếp vẽ ra nhất tinh dự thi thẻ, phóng tới giữa sân.

"Trận đầu ta tới."

Trùng Dương phân hội bên kia, một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân đi tới.

Thanh Minh phân hội nhân mặt tối sầm.

Cái tuổi này. . .

Các ngươi Trùng Dương phân hội thật là vì thắng mặt cũng không cần!

Dưới tình huống bình thường, cho dù là lại củi mục Chế Tạp Sư, đi qua tuế nguyệt tẩy lễ, chậm rãi tu luyện, bốn mươi năm mươi tuổi thời điểm, cũng sẽ đến tam tinh a

Dù sao nhất tinh đến tam tinh không có bất kỳ cái gì bình cảnh!

Chỉ cần tích lũy là đủ rồi!

Mà vị này. . .

Tuổi đã cao còn tại nhất tinh!

Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn tìm loại này Chế Tạp Sư cũng khó khăn!

Mà giờ khắc này.

Trung niên nhân lên đài, rất nghiêm túc bắt đầu dựa theo dự thi thẻ văn lộ tiến hành vẽ, đem tấm thẻ bài kia hoàn mỹ phục khắc ra, sau đó tiến hành kiểm trắc.

Nghi hoặc ——

Phục khắc chỉ số, 90 phân!

"90 phân "

Đám người tâm thần nhảy một cái.

Cái này điểm số. . .

Quá cao!

Phải biết, cứ việc chỉ là nhất tinh dự thi thẻ, nhất tinh văn lộ, nhưng là đây chính là hội trưởng cấp bậc Chế Tạp Sư tự mình vẽ, thực lực cưới sau!

Nói cách khác.

Gia hỏa này, tại nhất tinh phương diện, đã như thế tiếp cận hội trưởng

Loại tiêu chuẩn này. . .

"Là ngươi, Quách Văn Hâm."

Trương Dương chợt nhớ tới.

Đây là một cái kỳ hoa!

Hắn là nhất tinh Chế Tạp Sư.

Nhưng là hắn cho rằng hiện giai đoạn đối nhất tinh khai phát xa xa không có hoàn thành, sở dĩ căn bản không muốn bước vào nhị tinh, mà là tại nhất tinh giai đoạn không ngừng nghiên cứu!

Hắn tự phế năng lượng tu vi lưu tại nhất tinh giai đoạn!

Trải qua vài mười năm nghiên cứu, cũng thành công cải tiến mấy cái nhất tinh cơ sở thẻ bài! Thậm chí bởi vậy đạt được Chế Tạp Sư hiệp hội tổng bộ bên kia khen ngợi!

Trong truyền thuyết, hắn thậm chí đã tại nhất tinh giai đoạn làm ra nhất tinh tiến giai thẻ!

Người này, cực kỳ đặc thù!

"Là ta."

Quách Văn Hâm cười nhạt một tiếng.

Chỉ là nụ cười kia bên trong, mơ hồ có ta tự hào.

Hắn tinh tường chính mình thiên phú, tại cao cấp hơn đoạn chỉ có thể Hàm Ngư, còn không bằng tại nhất tinh giai đoạn nghiên cứu, trở thành một cái có chút danh tiếng nhất tinh Chế Tạp Sư.

Những năm gần đây, qua cũng là thoải mái.

"Có chút phiền phức."

Trương Dương đám người sắc mặt có chút khó coi.

Gia hỏa này. . .

"Giống như ngươi còn tại nhất tinh, có lẽ còn có thể cùng ngươi giao phong."

Quách Văn Hâm nhìn về phía Lục Minh, thở dài nói: "Đáng tiếc."

"Ha ha."

Lục Minh cười tủm tỉm, "Không sao."

"Đến, Tiểu Bạch, ngươi đi thử xem."

Lục Minh nói.

Ừm

Tiểu Bạch lúc này mới đi đến trên bàn.

" "

Trùng Dương bên kia có chút mộng.

Một đứa bé

Thanh Minh hiệp hội đây là từ bỏ sao

Chỉ là, bọn hắn ý nghĩ này vừa hiển hiện, đã nhìn thấy tiểu cô nương kia đi lên liếc nhìn thẻ bài, sau đó xoạt xoạt xoạt, chế thẻ bút nhanh chóng vung vẩy.

Ba mươi giây, thu bút dừng lại.

Tốt

Tiểu Bạch trở lại Lục Minh bên người.

" "

Tất cả mọi người có chút mộng.

Liền xem như Trương Dương mấy người cũng chưa có lấy lại tinh thần đến, cái này xong việc

Mấy cái khảo thí thẻ bài Chế Tạp Sư đi lên liếc nhìn, thận trọng tiến hành đo đạc, sắc mặt có chút quái dị nhìn xem thẻ bài, tuyên bố điểm số.

120 phân!

"Làm sao có thể "

Quách Văn Hâm nhịn không được nhảy ra ngoài.

Cái này cái quỷ gì điểm số!

Max điểm không phải một trăm điểm sao !

"Ha ha."

Hắn cười lạnh một tiếng.

Hiện tại thế nhưng là trực tiếp đâu, gian lận cũng không cần như thế minh. . .

Sau đó, hắn liền thấy Tiểu Bạch thẻ bài, lập tức ngây ngẩn cả người. Trương Dương bọn người đi qua liếc nhìn, cũng là một mặt chấn kinh, cái này cái này. . .

Tiểu cô nương vẽ những đường vân này thế mà so hai cái hội trưởng văn lộ càng hoàn mỹ hơn!

Đúng thế.

120 phân làm sao tới

Tự nhiên là so nguyên bản càng tốt hơn!

Những đường vân này. . .

Quả thực là hoàn mỹ nhất mô bản!

"Ha ha."

Lục Minh cười không nói.

Nhất tinh cải tiến

Tiến giai thẻ

Nói đùa cái gì!

Tiểu Bạch thế nhưng là liền « Tan Rã thẻ » đều vài phút làm ra hạng người! Nàng hiện tại cơ sở cùng thiên phú, tựu liền Lục Minh cũng không là đối thủ!

Huống chi một cái Quách Văn Hâm

"Ngươi đã học bao lâu "

Quách Văn Hâm không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu Bạch niên kỷ quá nhỏ, tiểu nhân làm người ta hoảng hốt.

"Một tháng "

Tiểu Bạch bẻ ngón tay tính toán.

". . ."

Quách Văn Hâm gần như thổ huyết bỏ mình.

Một, một tháng cho nên nói, hắn tại cơ sở giai đoạn chế thẻ mấy chục năm, thế mà còn không có tiểu nha đầu này một tháng cơ sở tốt !

Cái này cái này cái này. . .

"Ngươi gọi Tiểu Bạch đúng không."

Lý Hạo Nhiên nhiều hứng thú nhìn trước mắt tiểu cô nương, tựa hồ thấy được mình năm đó.

Ha ha.

Chấn kinh

Những này vô tri gia hỏa a.

Đối với bọn hắn thiên tài mà nói, những cái này mới là trạng thái bình thường!

Phân hội trưởng lại như thế nào

Bất quá là ngốc già này mấy năm mà thôi!

Một cái năm sáu tuyến rìa thành thị phân hội trưởng, cơ sở siêu việt hắn có cái gì kỳ quái phải biết, hắn năm đó nhất tinh thời điểm, cũng có như thế tiêu chuẩn!

Ân

Cái này hài dáng người của con ngươi không sai.

"Có hứng thú hay không đến Trùng Dương phân hội phát triển "

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Nếu có hứng thú, một hồi tranh tài kết thúc liên hệ ta."

Xoạt

Phòng họp lần nữa an tĩnh lại.

Tiểu Bạch: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Hiện tại thiên tài đều như thế bành trướng sao

Tựu liền ngay tại hô lão Thiết 666 dẫn chương trình cũng không nhịn được nhìn Lý Hạo Nhiên, vị này cũng quá ngay thẳng đi

Các ngươi trận đầu có thể thua!

Thua

Trùng Dương phân hội trưởng khóe miệng co quắp co lại.

Lý Hạo Nhiên đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, liền là quá mức đơn thuần!

Nhân tình gì lõi đời a, thỏa hiệp a, tại hắn loại này một đường quét ngang, theo Trùng Dương thị một đường cầm các loại đệ nhất ra mặt người mà nói, căn bản không tồn tại!

Căn bản không có trải qua những này!

Cũng không ai dám ở trước mặt hắn nói này nói kia.

Lúc đó nên để đứa nhỏ này đi đệ nhất học viện!

Hắn có chút tiếc nuối, Lý Ái Quốc con hàng này không biết nghĩ như thế nào, mạnh mẽ đem Lý Hạo Nhiên lưu tại Trùng Dương thị, đại học cũng tới bản địa.

Kết quả. . .

Tính cách liền thành dạng này.

"Trận thứ hai đi."

Hắn tranh thủ thời gian đổi chủ đề.

Trận này, Lục Minh đối Lý Ái Quốc.

"Ngươi rất không tệ."

Lý Ái Quốc lạnh nhạt nói, "Giống như ngươi đến nhị tinh đỉnh phong, ta cũng không nhất định là đối thủ của ngươi, nhưng là hiện tại, ngươi tiêu chuẩn, vẫn là quá yếu một chút."

Hắn biết rõ Lục Minh át chủ bài —— điệp tầng.

Thế nhưng là.

Điệp tầng cũng là phải tiêu hao năng lượng!

Dùng Lục Minh bây giờ mới vào nhị tinh tiêu chuẩn, lại có thể chồng bao nhiêu nhiều nhất giống như « Côn » đồng dạng chồng một điểm vô dụng đồ chơi nhỏ, có ý nghĩa gì

Điểm này.

Hắn tinh tường, con của hắn cũng tinh tường.

"Ha ha."

Lục Minh hàm súc cười cười.

"Bắt đầu đi."

Trương Dương hạ chỉ lệnh, hai người gần như đồng thời bắt đầu chế thẻ.

Nhị tinh tranh tài liều chính là uy năng, đối chế thẻ thời gian phương diện cũng không có quá đại nạn chế, bất quá dùng nhị tinh Chế Tạp Sư tiêu chuẩn, cũng không có khả năng lãng phí quá nhiều thời gian.

Vẻn vẹn hai mươi phút.

Lý Ái Quốc trong tay một tấm thẻ bài chế tác hoàn thành.

Keng

Máy móc kiểm trắc.

Thẻ bài đẳng cấp: Tam tinh.

Năng lượng ba động: Tam tinh sơ cấp.

"Tam tinh!"

Rất nhiều người ngồi không yên.

Lý Ái Quốc một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, thế mà làm ra tam tinh thẻ bài !

Phải biết, tam tinh Chế Tạp Sư cùng nhị tinh Chế Tạp Sư năng lượng chênh lệch cực lớn, cách một đầu khoảng cách, muốn nghiên cứu, không biết muốn hao phí bao nhiêu Năng lượng thẻ!

Hắn thế mà thật làm được!

"Không tệ."

"Không hổ là Lý Ái Quốc!"

Trùng Dương hội trưởng phi thường hài lòng.

Lý Ái Quốc mặc dù là nhị tinh Chế Tạp Sư, nhưng là so với bình thường tam tinh Chế Tạp Sư còn cường đại hơn! Dù sao hắn cả một đời đều đang nghiên cứu nhị tinh giai đoạn thẻ bài.

"Tam tinh. . ."

Trương Dương rất là lo lắng.

Lý Ái Quốc con hàng này thế mà đã đến trình độ này

Vượt cấp chế thẻ!

Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy tài nguyên

Nha

Lý Hạo Nhiên. . .

Chờ chút.

Sở dĩ con hàng này thế mà dùng nhi tử tài nguyên, cho mình bắn vọt !

Điên rồi

Trương Dương có chút không dám tin tưởng.

Phải biết, rất nhiều người hỏng việc bán ngã, đều là hi vọng hài tử nhà mình mạnh hơn, ai sẽ lợi dụng chính mình hài tử tài nguyên, trái lại trợ giúp tự mình tu luyện !

Hắn tựu không sợ chậm trễ Lý Hạo Nhiên

Bất quá ngẫm lại con hàng này năm mươi tuổi ra mặt, còn tới tham gia hội giao lưu, liền biết!

Da mặt dày vô cùng.

Đụng phải loại người này, có thể có biện pháp nào

Lục Minh. . .

Thật không có vấn đề

"Không chịu thua kém."

"Không hổ là Lý Hạo Nhiên phụ thân."

"Đúng vậy a, xem ra gọi là thiên phú, cũng là nhất mạch tương thừa, giống như hắn năm đó không có bị thương, có lẽ hiện tại lại là một vị chế thẻ đại sư!"

"Không phải sao "

"Đáng tiếc."

Đám người nhỏ giọng thì thầm.

Lý Ái Quốc trên đài hồng quang đầy mặt, tựu liền chính hắn cũng bắt đầu tin tưởng, nếu như không có bị thương, mình bây giờ cũng là chế thẻ đại sư!

Mà đúng lúc này, Lục Minh cũng hoàn thành chế thẻ.

Cũng không quá nhiều người chú ý.

Dù sao có Lý Hạo Nhiên phụ thân tại, trận này thắng lợi đã không chút huyền niệm, bất quá đạo truyền bá vẫn là rất kính nghiệp đem ống kính cắt đến Lục Minh kiểm trắc thời điểm.

Keng

Máy móc kiểm trắc.

Thẻ bài đẳng cấp: Tam tinh.

Năng lượng ba động: Tam tinh đỉnh cấp!

!

Đám người con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Tam tinh đỉnh cấp !"

Từng tiếng kinh hô.

Lục Minh vậy mà cũng làm ra tam tinh thẻ bài, vẫn là đỉnh cấp !

Xoạt

Xoạt

Từng đạo cảm giác đảo qua Lục Minh trong tay thẻ bài, rõ ràng cảm nhận được tấm thẻ này bài ẩn chứa năng lượng, rõ ràng siêu việt tam tinh tiêu chuẩn!

Cái này. . .

Lại thật là tam tinh đỉnh cấp thẻ bài!

Cái này. . .

Làm sao có thể

Lý Ái Quốc không dám tin.

Hắn vì cái gì có thể làm ra tam tinh thẻ bài

Bởi vì tại nhị tinh đỉnh phong chờ quá lâu quá lâu, chờ đợi vô số năm, lại có nhi tử hải lượng tài nguyên chèo chống, lúc này mới khó khăn lắm đến giai đoạn này!

Học xong một cái tam tinh thẻ bài!

Lục Minh đâu

Hắn mới vừa vặn bước vào nhị tinh!

Vậy mà liền đã làm ra tam tinh đỉnh cấp thẻ bài

Này thiên phú. . .

Tất cả mọi người chấn động.

Hừ

Tiểu Bạch nhô lên chính mình tiểu thân bản, đám này chưa thấy qua việc đời gia hỏa, sư phụ lợi hại đâu, đây chính là mộ phần ca ca ngủ tấm thẻ kia! Một cái có thể đánh các ngươi mười cái đâu!.