Chương 83 vạn dân quy tâm, bá nghiệp có thể thành! Đạp vào đế vương chi lộ!

Chương 83 vạn dân quy tâm, bá nghiệp có thể thành! Đạp vào đế vương chi lộ!

Đinh

【 Dân Tâm +50 】

【 Dân Tâm +20 】

【 Dân Tâm +10 】

【 Dân Tâm +5 】....

Tần Uyên nhìn xem một đám đầy bụi đất dân chúng, ăn cháo, trên mặt dào dạt lên nụ cười hạnh phúc, trong đầu bỗng nhiên truyền đến hệ thống thanh âm.

【 Đinh! Chúc mừng kí chủ Mặc Thạch thành dân tâm đạt tới 90 điểm —— vạn dân chi chủ! （ dân tâm 100 là max trị số ）】

Tần Uyên nao nao, hơi kinh ngạc.

Một bát cháo, một bao cải bẹ, đổi lấy 90 điểm dân tâm?

Để cái này toàn bộ Mặc Thạch thành bách tính đối với hắn khăng khăng một mực?

90 điểm dân tâm, dù là hắn nói ăn xong bữa này cơm liền đi tiến đánh Đại Càn hoàng triều, vô số người cho dù là chết, đều nguyện ý đi theo hắn!

Dân tâm sở hướng, chiều hướng phát triển, nước có thể nâng thuyền!

Thế nhưng là, để Tần Uyên không hiểu chính là, lòng người rõ ràng phức tạp như vậy.

Hắn chẳng qua là bỏ ra không có ý nghĩa đồ vật, liền để dân chúng đối với hắn khăng khăng một mực?

Một bát cháo, một phần cải bẹ, tại bình thường cực kỳ đơn giản đồ ăn, đặt ở Tần Vương quân bên trong, chẳng qua là bình thường thức ăn, lại bị những bách tính này ăn ra tuyệt thế món ngon giống như cảm giác!

“Chúc mừng chúa công, chúc mừng chúa công, chúa công dân tâm sở hướng, đại sự có thể thành cũng!”

Giả Hủ đối với Tần Uyên thật sâu cúi đầu.

Lý Nho nhìn qua những dân chúng kia, nhìn xem bọn hắn đối với Tần Uyên lộ ra không gì sánh được sùng bái ánh mắt, còn có đối với quân đội thả ra thiện ý.

Hắn đối với Tần Uyên bái phục nói “Vạn dân quy tâm, chúa công chính là tại thế hào kiệt! Hoành đồ bá nghiệp ở trong tầm tay!”

Khóe mắt của hắn có chút ướt át, trước mắt một màn này, là hắn nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy hình ảnh!

Từng có lúc, hắn nhiều lần thuyết phục qua Đổng Trác, muốn hình bá nghiệp, nhất định phải thiện đãi bách tính.

Đáng tiếc, Đổng Trác từ khi vào kinh sau tựa như biến thành người khác.

Muốn lập quốc, dân tâm là trụ cột nhất đồ vật.

Ý nghĩ phát triển một quốc gia, để quốc gia phồn vinh hưng thịnh, như vậy dân tâm chính là căn cơ.

Chỉ cần thiên hạ ức vạn bách tính bện thành một sợi dây thừng, như vậy quốc gia này tốc độ quật khởi sẽ nhanh đến cực hạn!

“Chúc mừng chúa công! Chúc mừng chúa công! Chúa công thắng được vạn dân chi tâm, chính là chúng vọng sở quy! Tâm hướng tới, tứ hải quy phục!”

“Chúa công bá nghiệp có thể thành!”

Một đám văn thần võ tướng tất cả đều đối với Tần Uyên cúi đầu, hai tay nâng quá đỉnh đầu.

Bọn hắn so Tần Uyên còn hưng phấn.

Tần Uyên khai quốc lập triều sau, bọn hắn cũng có thể đạt được phong thưởng.

Đừng nhìn mọi người hiện tại uy phong lẫm liệt, Mã Siêu còn có dưới trướng Tây Lương Thiết Kỵ danh chấn Đại Càn.

Cần phải luận chức quan, tất cả mọi người là một kẻ bạch thân.

Cho tới bây giờ, mọi người trên thân còn đeo phản quân danh hào.

Chỉ có chân chính khai quốc lập triều, phong thưởng chức quan, Vạn Quốc đại lục mới có thể thừa nhận ngươi là quốc gia nào người, chức quan là cái gì.

Mà dân tâm, thì là khai quốc lập triều căn cơ!

Dân tâm cái đồ chơi này mặc dù nhìn không thấu, sờ không được, nhưng là, từ xưa đến nay, được dân tâm người được thiên hạ, một câu nói kia không phải nói suông.

Đế vương cần thiết dân tâm, lại bị Tần Uyên dễ như trở bàn tay thu hoạch, cái này để người ta biết, không phải ghen ghét đến phát cuồng.

Nguyên bản Tần Uyên muốn tuyên bố một chút quân luật quân quy, lại bị hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở đánh gãy.

【 Đinh! Chúc mừng kí chủ vạn dân quy tâm, nhận bách tính cuồng nhiệt kính yêu, đã có đế vương chi tư! 】

【 ban thưởng: cây ngô hạt giống mười tấn! 】

【 ban thưởng: bí đỏ hạt giống một tấn! 】

【 ban thưởng: khoai lang hạt giống một tấn! 】

Ba cái ban thưởng để Tần Uyên thấy được tương lai hi vọng.

Có loại con lại thêm nông gia người, hắn ắt có niềm tin đem Bắc Lương cải tạo thành thích hợp làm ruộng địa phương.

Bắc Lương thế nhưng là có được một mảng lớn không có trải qua khai khẩn hắc thổ địa a!

Cái này nếu là trồng ra lương thực, có thể đủ nuôi sống Đại Càn hoàng triều hơn ba tỷ nhân khẩu!

Tần Uyên cưỡng ép nén xuống kích động trong lòng, từng bước một đi đến bách tính trước mặt.

Dân chúng nhìn thấy Tần Uyên đứng tại trên đài cao hướng bọn hắn.

Chẳng biết tại sao, thật giống như có ma lực giống như, đám người nhao nhao đình chỉ bên dưới ăn cháo động tác, tất cả đều ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Uyên.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

“Nhĩ Đẳng là bản vương con dân, bản vương liền có nghĩa vụ che chở mọi người!”

Tần Uyên sửa sang lại một chút lí do thoái thác.

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên trực quan như vậy cảm nhận được dân chúng loại kia nóng bỏng như lửa ánh mắt.

Đây không phải tình yêu nam nữ, mà là kính yêu, cuồng nhiệt, tín ngưỡng!

Loại tín niệm này là bất luận cái gì chính trị gia đều không có biện pháp lợi dụng.

Bởi vì đây là nhân dân chính mình tạo dựng lên đồ vật!

Cho tới nay, Tần Uyên tuy là thống soái, nhưng hắn trên cơ bản đều là phụ trách chinh chiến, không có quá nhiều cùng dân chúng tiếp xúc.

Lần thứ nhất để Tần Uyên có chút ngắn ngủi không thích ứng, trong thoáng chốc lại an định tâm thần.

“Mọi người trong khoảng thời gian này liền khổ một chút, chỉ có thể mỗi một ngày húp cháo, nhưng ta Tần Uyên ở đây cam đoan, cách mỗi ba ngày sẽ tăng thêm vụn thịt, một ngày nhất định phải hai bữa ăn!”

Lời vừa nói ra, quần tình xúc động, đám người hô hấp đều dồn dập lên, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt liền tựa như đang nhìn một vị Thần Minh!

Một ngày hai bữa ăn?

Là bọn hắn lý giải một ngày ăn hai bữa cơm sao?

Còn ngừng lại húp cháo?

Còn...còn thêm vụn thịt!

Thời gian này có thể so với thần tiên a!

“Một ngày ăn hai bữa ăn, cách mỗi ba ngày ăn thịt, trời ạ! Đây là đang nằm mơ sao? Chúng ta mọi người trước kia đều là vài ngày mới ăn một bữa cơm...đừng nói là thịt, dù là vỏ cây đều không có đến ăn, chết đói không biết bao nhiêu người.”

“Ngừng lại húp cháo, cách ba ngày ăn thịt, Tần Vương ngài hãy nói đi, chúng ta lúc nào tạo phản, ta muốn làm tiên phong!”

“Mọi người chẳng lẽ không có nghe Tần Vương nói, để chúng ta khổ một chút sao?”

“Cho nên...ủy khuất chịu khổ...chỉ có thể uống cháo? Ăn thịt mạt? Cái này gọi chịu khổ? Rõ ràng là hưởng phúc a!”

Tất cả mọi người chảy xuống nước mắt hạnh phúc.

Có không ít người ôm đầu khóc rống, lệ rơi đầy mặt.

Nhà bọn họ đều có người chết đói, bọn hắn thống hận cái này vô tình thế đạo, hận Đại Càn quan viên, hận tham lam thế gia.

Nhưng này thì phải làm thế nào đây?

Cũng không phải không ai khởi nghĩa qua, nhưng rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới.

Nhưng bây giờ không giống với, bọn hắn tuyệt vọng chết lặng ánh mắt có quang trạch, có tiếp tục sống tiếp dũng khí.

Bởi vì bọn hắn thấy được một vị minh quân hùng chủ đến!

Ở phía xa, một mực không nói gì, yên lặng nhìn xem Tần Uyên đám người, rơi vào trầm mặc.

Lý Thanh Dao cùng Thanh Loan công chúa đều là một mặt sùng bái nhìn về phía Tần Uyên.

Nam nhân này, đều sẽ làm người ta chứng kiến quá nhiều không tưởng tượng được kỳ tích!

“Nếu như người tạo phản cũng giống như Tần Uyên dạng này, lo gì đại sự không thành!”

Thanh Loan công chúa suy đoán một chút, nếu như đem Tần Uyên đặt ở Đại Huyền hoàng triều, dựa theo Tần Uyên năng lực, nhất định có thể tạo phản thành công, phân liệt Đại Huyền hoàng triều!

Tần Uyên một bộ này phương pháp quá nghịch thiên!

Tỉ mỉ nghĩ lại, không để cho nàng do chảy xuống mồ hôi lạnh.

Lý Thanh Dao gật gật đầu.

Trương Vũ Hi hơi vểnh ngẩng đầu lên, hai tay khoanh trước ngực trước, mười phần kiêu ngạo nói: “Các ngươi cũng không nhìn một chút đây là ai, đây chính là Tần Vương a!”

Tề Cảnh Xuyên nghe đám người nói chuyện với nhau, cười nói:

“Không phải là người nào đều có thể bắt chước Tần Uyên, đầu tiên, ngươi đến thật dám giết người thế gia, chỉ dựa vào điểm này liền làm khó tuyệt đại đa số người.”

“Điểm thứ hai là lợi ích, người tạo phản bình thường cũng sẽ không quản bách tính chết sống, thậm chí là có người đánh vào một tòa thành trì ba ngày không phong đao, cướp trắng trợn bách tính tiền tài....”

“Từ xưa đến nay, chỉ có chân chính muốn đại nhất thống thiên hạ, khai quốc lập triều người mới sẽ làm như thế...”

Nói đến đây, người khác ngây ngẩn cả người.

Tần Uyên nghĩ thoáng quốc lập hướng làm hoàng đế?

Quá kình bạo!

Nếu thành công, vậy thì chờ cùng với đem Đại Càn hoàng triều lãnh thổ phân liệt, Đại Càn cảnh nội sẽ bộc phát đếm mãi không hết nội loạn tạo phản!

Suy nghĩ một lát, Tề Cảnh Xuyên lắc đầu bật cười.

Quản lý quốc gia không phải quản lý quân đội, cần đại lượng nội chính nhân tài, hắn suy đoán Tần Uyên khẳng định không có năng lực này.

Tại người mà nói, Tần Uyên như thế phân phát lương thực, sớm muộn lương thực đều sẽ không còn một mảnh.

Không có lương thực ăn, nói không chừng sẽ để quân đội bất ngờ làm phản.

Đem lương thực cho bách tính ăn, cố nhiên thu hoạch được dân tâm, nhưng phương pháp này không ổn.

“Nếu như đổi thành lão phu, lão phu sẽ tiết kiệm lương thực, khiến cái này bách tính một ngày chỉ ăn một trận. Tại cùng thế gia tạo mối quan hệ, mua sắm lương thực.”

Tề Cảnh Xuyên nhìn xem Tần Uyên, phát hiện Tần Uyên bên người tựa hồ có nồng đậm mê vụ, càng ngày càng để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Hắn thở dài.

“Bắc Lương không chỉ có có Hung Nô, Bắc Lương hắc thổ địa cũng không thích hợp trồng trọt, tại Bắc Lương tạo phản, còn đem Bắc Lương xem như đại bản doanh, hành động này quá sai lầm.”

Lý Thanh Dao cùng Thanh Loan công chúa nghe vậy, không khỏi gật gật đầu.

Nếu như các nàng có quân đội, thủ hạ tất cả đều là tinh binh cường tướng, nhất định sẽ không ở Bắc Lương tạo phản..