Chương 90: Ngươi muốn như vậy kéo

Chương 90: Ngươi muốn như vậy kéo

"Thanh Minh phân hội thắng!"

Có người rống to một tiếng.

Mà cũng liền lúc này, đại gia mới ý thức tới một sự kiện.

Thanh Minh phân hội thắng.

Đúng thế.

2: 0, giành được triệt để như vậy, Lý Hạo Nhiên mạnh hơn lại như thế nào

Xoạt

Toàn bộ khảo thí khu náo nhiệt lên.

Tiếp sóng, trực tiếp, sở hữu ống kính đều nhắm ngay hai vị hội trưởng sắc mặt.

"Chúng ta thua!"

Trùng Dương phân hội hội trưởng đầu óc một mộng.

Làm sao lại thua !

Mà lại thua thảm liệt như vậy!

2: 0

Bọn hắn thế mà một trận cũng không thắng!

Sao lại thế. . .

Trùng Dương phân hội nhân đầu óc trống rỗng, tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại này hình tượng, cho dù là Lý Hạo Nhiên bọn người hoàn toàn không nghĩ tới.

Thua

Thua triệt triệt để để.

"Ha ha."

Trương Dương đại hỉ.

Hắn liếc mắt nhìn liếc nhìn Trùng Dương phân hội Chế Tạp Sư sắc mặt khó coi, vỗ vỗ Lý Hạo Nhiên bả vai, "Hạo vậy mà a, chim khôn biết chọn cây mà đậu. . ."

"Có nhiều chỗ, hội chậm trễ nhân tài a."

Trương Dương ý vị thâm trường.

Trùng Dương phân hội hội trưởng sửng sốt bị tức không nói nên lời.

Lúc này. . .

Hắn có thể nói cái gì

Nói cái gì đều dọa người! ! !

Lý Hạo Nhiên: " "

Tận đến giờ phút này, hắn tựa hồ mới ý thức tới đến cùng phát sinh cái gì.

Bọn hắn bại.

Mà hắn, làm tối cường áp trục tuyển thủ, liền xuất thủ cơ hội đều không có!

Đáng hận!

"Tiếp tục!"

Lý Hạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói, "Tranh tài có ba trận, còn có một trận."

"Các ngươi đã thua."

Trương Dương lạnh nhạt.

"Thua cũng hẳn là tiếp tục."

Lý Hạo Nhiên ánh mắt kiên định, "Ba trận, nhất định phải đánh xong, mới xem như tranh tài kết thúc."

Thua lại như thế nào

Chỉ cần trận này đánh trở về. . .

Trùng Dương phân hội mặt mũi liền sẽ không ném quá nhiều!

Bọn hắn sẽ thấy, chính mình cái này tam tinh đỉnh phong Chế Tạp Sư, đến cùng như thế nào treo lên đánh toàn bộ Thanh Minh thị phân hội, như thế nào đánh bọn hắn ngoan ngoãn!

"Ha ha."

Trương Dương vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hài tử, ta vừa rồi xin tranh tài hủy bỏ, phía trên đồng ý."

"Dù sao. . ."

"Đã 2:0 không phải sao "

"Vì không cho các ngươi 3:0, vì chiếu cố mặt mũi của các ngươi, tranh tài trực tiếp hủy bỏ, ai, người ở phía trên cũng coi là dụng tâm lương khổ a."

Trương Dương thở dài.

Lý Hạo Nhiên: " "

Lấy, hủy bỏ

"Hội trưởng. . ."

Hắn theo bản năng nhìn về phía bản thân hội trưởng.

Trùng Dương phân hội trưởng mặt như thổ sắc, bọn hắn lần này chủ động khiêu khích, cướp đoạt tài trợ, giống như thắng còn tốt, bây giờ thua, ai còn sẽ quản bọn hắn

Tự cầu phúc đi!

Làm sao lại

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt.

Hắn nhưng là cường đại nhất tam tinh đỉnh phong Chế Tạp Sư!

Không người có thể địch!

Hắn đã đến siêu giai thẻ bài giai đoạn!

Hắn khẳng định, chính mình nói bất định đã đụng chạm đến từ trước tới nay tối cường tam tinh Chế Tạp Sư cánh cửa, cái này vốn nên là chính mình biểu diễn cá nhân mới đúng a!

Tại sao sẽ như vậy chứ

Hắn không hiểu.

"Đại huynh đệ."

Lục Minh đi qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Có hứng thú hay không đến chúng ta Thanh Minh phân hội phát triển nếu có hứng thú, một hồi có thể liên hệ ta."

Lý Hạo Nhiên: " "

Hiện tại nhị tinh Chế Tạp Sư đều bành trướng thành dạng này

"Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì "

Lý Hạo Nhiên rất tức giận nhìn xem Lục Minh, "Hội giao lưu thắng, không có nghĩa là ngươi thắng ta."

"Thế nhưng là ta thắng cha ngươi."

Lục Minh bĩu môi.

"! ! !"

Lý Hạo Nhiên khó thở, "Ta tam tinh đỉnh phong đã là cao cấp Chế Tạp Sư, ngươi lấy cái gì cùng ta so !"

"Thế nhưng là ta thắng cha ngươi."

Lục Minh cười lạnh.

"Ta cầm qua học viện chén hạng nhất, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh "

Lý Hạo Nhiên giận dữ.

"Thế nhưng là ta thắng cha ngươi."

Lục Minh không nhanh không chậm nói.

"Có thể hay không không nâng cái này "

Lý Hạo Nhiên tâm tính sập, "Ngươi có dám hiện tại cùng ta quyết đấu !"

"Ba ba của ngươi đều bị thua ta, ngươi dựa vào cái gì cùng ta quyết đấu "

Lục Minh cười lạnh.

Ngươi

Lý Hạo Nhiên kém chút không có phun ra một ngụm máu đến, Thanh Minh hiệp hội cái này đều người nào !

Đi

Hắn một tiếng gầm nhẹ, vậy mà quay người trực tiếp đi.

"Ha ha."

Trùng Dương hội trưởng gượng cười hai tiếng, mang người tranh thủ thời gian rút lui.

Mất mặt quá mức rồi.

"Hắc hắc."

Trương Dương cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn rời đi.

Chậc chậc. . .

Thật sự sảng khoái!

Ngươi ngó ngó, mấy tên này khuôn mặt nhỏ Bạch, đáng thương biết bao.

Đương nhiên.

Hắn còn có chút nghĩ mà sợ.

May Lục Minh xuất thủ, không phải bị hoàn ngược chính là bọn họ.

"Tiểu Lục a."

"Lý Hạo Nhiên đứa nhỏ này vẫn còn có chút thiên phú, không nên đắc tội quá ác."

Trương Dương an ủi.

"Sợ cái gì."

Lục Minh nhún nhún vai, "Coi như đến tứ tinh hắn cũng là Chế Tạp Sư, cũng không phải tứ tinh thích khách."

"Cũng thế."

Trương Dương nhịn không được cười lên.

Chính mình thế mà còn không có một cái nhị tinh Chế Tạp Sư bá khí, nhân gia đều cưỡi mặt khi dễ, còn sợ cọng lông

Ừm

Trương Dương quay người đối phó hội trưởng nói, "Sự tình hôm nay, viết một cái tin vắn, phát cho tổng bộ, thuận tiện tại hiệp hội luận đàn công kỳ thoáng cái."

Phó hội trưởng: ". . ."

Đây là muốn hướng lạnh cả a.

"Đây chính là khiêu khích chúng ta hạ tràng."

Trương Dương thần thanh khí sảng.

Cùng ngày.

Phân hội hội giao lưu video công bố, tiếp sóng, trực tiếp, luận đàn, bao trùm các ngõ ngách.

Có lẽ bên ngoài thị mắt người bên trong, chỉ là một trận phổ thông tranh tài, nhưng là tại Thanh Minh thị cùng Trùng Dương thị bên này, trận đấu này coi như ảnh hưởng lớn đi.

Thanh Minh phân hội thắng, giành được triệt triệt để để!

Thiên tài Lý Hạo Nhiên

Tại trận này trong hoạt động chỉ có một cái ống kính.

Tựu liền Trùng Dương phân hội mấy cái đối thủ, cũng không có mấy cái ống kính, chỉ cần bị ngược sát thời điểm, kia một mặt sụp đổ, chấn kinh, bị ghi lại.

Ân

Cùng với đáng thương.

Mà tương phản, Thanh Minh phân hội bên này, Lục Minh cùng Tiểu Bạch đều tiến hành các loại đặc tả ống kính.

Nghe nói.

Lần này tiếp sóng biên tập, Trương Dương hội trưởng tự mình tham dự.

"Ngươi dạng này không được. . ."

"Dạng này biểu hiện không ra chúng ta Thanh Minh phân hội cường đại."

"Đến, ngươi dạng này biên tập."

Trương Dương chỉ huy nói, " tại Tiểu Bạch điểm số xuất hiện thời điểm, lập tức hoán đổi sắc mặt trắng bệch Quách Văn Hâm, đúng, tựu cái này ống kính, nơi này thêm một chữ màn cùng phối âm 'First Blood' !"

"Đến, sau đó cắt sắc mặt khó coi Trùng Dương phân hội trưởng, nơi này tăng thêm phụ đề cùng phối âm 'Song sát' ."

"Đến, sau đó cắt bên này, 'Tam sát' ."

"Bên này, 'Tứ sát' ."

"Bên này, 'Ngũ sát' ."

"Sau đó, Lục Minh thắng Lý Ái Quốc thời điểm, một lần nữa, toàn bộ ống kính quá độ cái gì song sát, tam sát, ngũ sát, đem bọn hắn lại đến một lần, cuối cùng có thể đem 'Lý Hạo Nhiên' biểu lộ cũng tới cái đặc tả ống kính, tăng thêm một cái 'Đoàn diệt' ."

"Đúng đúng đúng, cứ như vậy."

Trương Dương chỉ huy rất vui vẻ.

Tê

Biên tập nhân viên hít một hơi lãnh khí, đây là muốn đem Trùng Dương phân hội nhân làm mất lòng a !

"Sợ cái gì."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn thắng sẽ bỏ qua chúng ta "

"Đã sớm làm mất lòng."

Trương Dương hoàn toàn không quan tâm.

"Thế nhưng là Lý Hạo Nhiên tiềm lực có cơ hội bước vào năm sao. . ."

Biên tập nhân viên rất lo lắng.

"Sợ cái gì."

Trương Dương cười lạnh, "Hắn coi như đột phá cũng là ngũ tinh Chế Tạp Sư, cũng không phải ngũ tinh thích khách."

Biên tập nhân viên: ". . ."

Cái này cái gì hỗn trướng ngụy biện!

Nhân gia muốn thật thành ngũ tinh Chế Tạp Sư đoán chừng thân phận cũng sẽ không đơn giản a thu thập một cái rìa thành thị tứ tinh phân hội trưởng rất khó a

"Sợ cái gì."

Trương Dương thần thanh khí sảng.

Về sau sự tình sau này hãy nói, trước cạn cái thoải mái!

Lục Minh còn không sợ!

Ta sợ cái gì !

Các loại Lý Hạo Nhiên ngũ tinh lại như thế nào

Ha ha.

Chờ hắn năm sao lão tử đoán chừng đã sớm về hưu!

Thế là.

Các đại trong video, Trùng Dương phân hội nhân, tựu dùng loại này 'Quỷ súc' phương thức lượng tương, phối hợp với có tiết tấu song sát, tam sát, ngũ sát. . .

Cực kỳ chấn động!

Truyền bá hiệu suất cực cao!

Nghe nói ngắn ngủi nửa ngày, tựu truyền đến Thanh Minh thị cùng Trùng Dương thị bên ngoài.

"Video này. . ."

Lục Minh chính mình nhìn đều hít vào một cái.

Trương Dương gia hỏa này!

Thật ác độc!

"Sư phụ."

Tiểu Bạch trừng Lục Minh một chút, "Ăn lương bì thời điểm, không cho phép hút!"

(lương bì = lương thực để nguội)

Chán ghét đâu.

Sư phụ mỗi lần ăn lương bì thời điểm, đều truyền đến loãng tuếch thanh âm, nói cái gì phối hợp hít sâu một hơi sử dụng, hiệu quả càng tốt gì gì đó.

Hoàn toàn nghe không hiểu!

Hừ

"Biết rõ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Đứa nhỏ này, làm sao càng quản càng rộng. . .

Thật là.

Trước kia Tiểu Bạch nha đầu này chỉ phụ trách nghe lời cùng đáng yêu là đủ rồi, hiện tại đi ngủ muốn xen vào, ăn cơm cũng muốn quản, ai. . . Loại ngày này thật tốt.

P/s cvt : Dạo này mình sắp thi nên ra chương hơi trễ chút mọi người thông cảm nghen, chủ nhật nghe đâu có bão không biết có bị mất mạng không, nếu không có chương bữa đó ae tự hiểu nghen.....