Chương 84 không cầm bách tính một châm một đường, Thiên Binh Thiên Tướng Tần Vương quân! Bắc Lương cần Tần Vương a!

Chương 84 không cầm bách tính một châm một đường, Thiên Binh Thiên Tướng Tần Vương quân! Bắc Lương cần Tần Vương a!

“Ngươi biết cái gì?” Trương Vũ Hi trừng mắt Tề Cảnh Xuyên, sắc mặt khó coi nói “Tần Vương tâm tư há có thể là ngươi lão thất phu này phỏng đoán? Tần Vương làm việc tự nhiên có đạo lý của hắn! Không hiểu cũng đừng nói mò!”

Một đám Trương gia người nhao nhao gật đầu, đồng thời bắt đầu đối với Tề Cảnh Xuyên chỉ trích đứng lên.

Bọn hắn đã sớm đối với Tần Uyên điên cuồng sùng bái.

Chỉ cần là Tần Vương đại nhân ra lệnh, nhất định đều là chính xác!

Nghe được đám người chỉ trích, Tề Cảnh Xuyên mặt mo đều đỏ, vén tay áo:

“Tốt tốt tốt! Hôm nay lão phu muốn xuất ra chính mình một thân học thức cùng chư vị tranh luận! Lão phu ngay ở chỗ này lập xuống lời thề, Tần Vương lương thực tuyệt đối không có khả năng vượt qua một tháng liền tiêu hao hầu như không còn!”

“Bắc Lương tuyệt không có khả năng trồng trọt! Tuyệt không có khả năng trở thành long hưng chi địa!”

“Nếu như lão phu thua, lão phu liền triệu tập Tắc Hạ học cung một đám lão hữu là Tần Vương hiệu mệnh! Lão phu nếu là thắng, các ngươi nhất định phải cho lão phu xin lỗi!”

“Tốt! Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!”

Đám người lập xuống đổ ước.

Tề Cảnh Xuyên tự tin cười một tiếng, phần thắng trong tầm tay.

Lúc này, Trình Dục bưng một bát cháo đi tới.

“Hắc hắc, Tề Lão Đệ, ta vừa vặn giống nghe ngươi nói...chúa công lương thực báo nguy...”

Tề Cảnh Xuyên vô ý thức gật đầu, “Ngang, là lão phu nói.”

Trình Dục hai mắt tỏa ánh sáng, “Tề Lão Đệ, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi có thể hay không đem ngươi đồng hương giới thiệu cho lão ca nhận thức một chút?”

“Không cần nhiều, đủ ăn nửa năm, a, không đối, có cái mấy trăm ngàn là được.”

Tề Cảnh Xuyên: “A? (*ﾟﾛﾟ)!!”

Trình Dục: “⌓‿⌓!”

“Không! Không cần a! Trình Dục ngươi tên hỗn đản! Ngươi buông ra lão phu!”

Tề Cảnh Xuyên điên cuồng giãy dụa, mặt chợt đỏ bừng, lại bị Trình Dục ôm lấy cổ không cách nào động đậy mảy may.

Hắn liền xem như bộc phát Tông Sư tu vi vẫn là bị Trình Dục ép gắt gao.

“Lão đệ, chúng ta đi góc tường nói chuyện, người nơi đó thiếu.”

Trình Dục một tay ôm lấy Tề Cảnh Xuyên hướng góc tường đi đến.

Lý Thanh Dao giơ nắm tay lên, là Tề Cảnh Xuyên ủng hộ: “Tề Phu Tử, vì Đại Huyền hoàng triều bách tính, ngươi nhất định phải chịu đựng a!”

Đám người đầy sau đầu hắc tuyến......

Tần Uyên còn tại trên đài cao giảng giải một loạt Tần Vương quân quân quy, hi vọng dân chúng phối hợp.

“Tần Vương quân, không cầm bách tính một châm một đường! Không được đi vào bách tính gia cửa! Đây là ta Tần Vương quân thiết luật, người vi phạm chém tất cả!”

Lời vừa nói ra, dân chúng đều ngây ngẩn cả người.

Cái này hoàn toàn là lật đổ bọn hắn đối với quân đội cứng nhắc ấn tượng.

Quân đội không đều là ăn cơm không trả tiền, coi trọng nhà ai cô nương trực tiếp cưỡng ép cướp đi, uống say liền tùy ý nháo sự...

Đây mới là bọn hắn trong ấn tượng quân đội a!

Nhưng đến Tần Vương quân nơi này, làm sao đại biến bộ dáng?

“Không cầm bách tính một châm một đường...cuối cùng là dạng gì quân đội!”

Tại thời khắc này, đám người nội tâm bên trong rung động không gì sánh kịp!

“Chẳng lẽ lại, Tần Vương quân chính là trong truyền thuyết Thiên Binh Thiên Tướng? Hạ phàm đến cứu vớt chúng ta?”

Trong lòng mọi người bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy.

Trong đám người chợt bộc phát ra một đạo hô to âm thanh.

“Ta nhìn thấy Tần Vương trên thân toát ra thần quang!”

Trong nháy mắt, vô số dân chúng con mắt đều nhìn về trên đài cao Tần Uyên, từng cái chấn kinh đến nói không nên lời.

“Tần Vương quả nhiên là thần tiên giáng lâm! Chỉ có thần tiên mới có thể thống lĩnh Thiên Binh Thiên Tướng! Mới có thể không cầm bách tính một châm một đường! Tần Vương chính là thần tiên!”

“Đối với! Nói không sai, chỉ có thần tiên mới có thể đối với bọn ta tốt như vậy!”

“Ta muốn về nhà là Tần Vương khắc lên trường sinh bia, để Tần Vương phù hộ chúng ta cả nhà già trẻ!”

“Ha ha ha! Chúng ta Bắc Lương được cứu rồi!”....

Dân chúng đều sôi trào reo hò.

Lúc này, Tần Uyên người khoác Huyền Minh chiến giáp, ánh mặt trời chiếu xuống trên người hắn, làm nổi bật hắn giống như một tôn Thiên Thần!

Huyền Minh chiến giáp tự động hiển hóa Hắc Long hư ảnh, một tôn ngũ trảo Hắc Long giống như bé ngoan giống như quấn quanh ở Tần Uyên quanh thân, gào thét thương khung.

Cái kia người mặc áo giáp là kim loại, lóng lánh ánh sáng chói mắt, chói lọi đến cực điểm!

Tần Uyên có một ít trầm mặc.

Huyền Minh chiến giáp tựa hồ phát sinh biến dị nào đó.

Cái này... Hẳn là coi là chuyện tốt đi?

Nhưng không đợi Tần Uyên kịp phản ứng, hàng ngàn hàng vạn hán tử gầy yếu hai đầu gối quỳ xuống đất.

“Tham kiến Tần Vương! Chúng ta muốn tham quân, là Tần Vương hiệu lực!”

Nhìn xem cái kia từng đôi khát vọng ánh mắt, Tần Uyên khóe miệng giật giật, nhưng vẫn là cự tuyệt bọn hắn.

Tố chất thân thể quá kém, quá lâu không có ăn uống gì, không thích hợp ra chiến trường.

Thu liễm lại tâm thần, Tần Uyên hướng phía chúng tướng sĩ vung tay lên.

“Tiến về toà thành tiếp theo!”

“Đại quân xuất phát!”

Tần Uyên cưỡi ngựa đi tại trên đường phố, trên đường phố vây đầy bách tính.

Hai bên đường bách tính đường hẻm tiễn biệt.

Nhìn xem Tần Uyên suất lĩnh đại quân đi ra thành trì, vô số dân chúng bọn họ tất cả đều quỳ xuống, ngửa đầu hô to:

“Cung tiễn Tần Vương! Tần Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

“Cung tiễn Tần Vương! Tần Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

“Cung tiễn Tần Vương! Tần Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Trong mắt bọn họ ngậm lấy nhiệt lệ, khàn cả giọng hô to, là Tần Vương tiễn đưa!

Từng tiếng kia cao rống, giống như kinh lôi chấn thiên động địa, vang vọng toàn bộ đại địa!

Hậu thế sách sử truyền kỳ anh hùng ghi chép bên trong ghi chép.

Tần Vương thân là kẻ xâm lược, công chiếm Mặc Thạch thành, chẳng những không có gây nên bách tính phản kháng, ngược lại đạt được dân chúng ủng hộ kính yêu, làm một thống Bắc Lương mở ra cực kỳ truyền kỳ, hí kịch tính một màn!

Đám người mắt thấy Tần Vương rời đi, tốp năm tốp ba đều tập hợp một chỗ không biết thương lượng cái gì.

“Có hay không cao thủ? Tổ đội đi khác thành trì, chúng ta muốn đem Tần Vương tin tức khuếch tán đến toàn bộ Bắc Lương...”

“Đi đi đi, ta chính là Tiên Thiên đại cao thủ, ta muốn vì Tần Vương làm chút gì.”

“Còn có ta, ta là Hậu Thiên cường giả, am hiểu khinh công, chạy tặc nhanh.”.....

Từng dãy Tần Vương quân binh sĩ tại trên đường phố tuần tra.

Bách tính nhìn thấy bọn hắn đều sẽ nhiệt tình mời đi nhà làm khách, Tần Vương quân binh sĩ quả quyết cự tuyệt.

Tại Tần Uyên sau khi rời đi, nguyên bản định lưu lại 50, 000 Tần Vương quân, nhưng nghĩ nghĩ, nhìn xem nhanh phá trăm dân tâm, liền lưu lại một vạn người.

Mà cái này một vạn người, còn có hơn phân nửa là hàng binh.

Những này hàng quân không có lúc trước trở thành tù binh cảm giác mất mát, cảm giác bị thất bại, ngược lại là tinh thần sung mãn, khắp khuôn mặt là kiên định!

Nhận bách tính kính yêu quân đội mới là tốt quân đội!

Đây là một phần vinh quang, độc thuộc về quân đội vinh quang!

“Quân nhân, lấy thủ hộ bách tính làm nhiệm vụ của mình! Quân nhân là dân chúng bộ đội con em! Không cầm bách tính một châm một đường...”

Bọn hắn yên lặng đem Tần Vương quân quân quy đọc thầm một lần, trong lòng dâng lên không có gì sánh kịp cảm giác tự hào!.