Chương 85 Hoắc Khứ Bệnh thành công đánh vào địch nhân nội bộ! Thiểm cẩu thiếu môn chủ!

Chương 85 Hoắc Khứ Bệnh thành công đánh vào địch nhân nội bộ! Thiểm cẩu thiếu môn chủ!

Hổ Nhung quan.

Đô Đốc phủ, trong đại sảnh.

Hơn mười người mặt dầu tiểu sinh, trên cổ phủ lấy vòng cổ chó, đứng thành một hàng.

“Cha! Những nam nhân này đều chơi chán, người ta liền muốn Tần Uyên thôi!”

Nữ tử tướng mạo xinh đẹp vũ mị, người mặc màu lửa đỏ áo giáp, bao vây lấy dáng người có lồi có lõm.

Tiền Nhược Lan lôi kéo một cái thân hình mập mạp trung niên râu quai nón nam nhân nũng nịu.

“Nữ nhi ngoan, ngươi yên tâm, Tần Uyên trốn không thoát, cha nhất định sẽ đem Tần Uyên tặng cho ngươi làm quà sinh nhật.”

Tiền Đông Hào vỗ vỗ chính mình bụng phệ bụng, một mặt đắc ý cam đoan.

“Tần Uyên quân đội bị chống cự tại Nham Tước thành bên ngoài, chỉ cần chờ mười tám lộ chư hầu liên quân vây quanh, Tần Uyên chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đến lúc đó cha liền đem Tần Uyên tặng cho ngươi.”

Nghe nói như thế, Tiền Nhược Lan lập tức vui vẻ ra mặt, “Tạ ơn cha.”

Nói xong còn tại Tiền Đông Hào đầy đặn trên khuôn mặt hôn một cái.

Sau đó cao hứng bừng bừng nắm dây thừng, dắt lấy hơn mười người tô son trát phấn tiểu sinh liền cùng nắm chó một dạng rời đi.

“Tiểu cẩu cẩu bọn họ đi nhanh một chút! Theo không kịp tỷ tỷ bước chân, liền đem các ngươi thịt cắt bỏ làm thành đồ ăn cho các ngươi quỷ nghèo phụ mẫu ăn a.”

Tiền Nhược Lan ngang ngược càn rỡ, từ bên hông xuất ra roi hung hăng quất vào bên trong một cái nhìn người gầy yếu trên thân.

Bộp một tiếng, người kia trực tiếp bị rút ngã xuống đất, đau cuộn thành một đoàn.

Thế nhưng là hắn nhưng không có thút thít, mà là cắn chặt hàm răng nhẫn thụ lấy thống khổ.

Bởi vì hắn biết mình không dám phát ra bất kỳ thanh âm, nếu không cha mẹ của mình cùng muội muội cũng sẽ gặp nạn!

Tiền thị gia tộc, hắn một người bình thường căn bản là không thể trêu vào, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận khuất nhục.

Thân là một người nam nhân, bị xem như chó đồng dạng đối đãi.

Nhốt ở trong lồng đi ngủ, nằm rạp trên mặt đất cùng chó cùng một chỗ ăn uống, mỗi ngày cũng còn muốn bị roi quật.

Nếu như không phải phụ mẫu, nếu như không phải là vì đổi lấy một chút xíu ít ỏi lương thực, hắn đã sớm đập đầu chết.

Nhìn thấy người kia đúng là không khóc hô, Tiền Nhược Lan hung hăng dùng sức đánh đánh hai lần lúc này mới tẻ nhạt vô vị dừng lại.

“Các ngươi đám hàng này đều là rác rưởi, nếu có thể có Tần Uyên một nửa có khí phách, tỷ tỷ ta cũng không trở thành nhàm chán như vậy.”

Tiền Nhược Lan nhớ tới Tần Uyên cái kia tuấn dật mặt lạnh lùng bàng, ngông nghênh gầy trơ xương tính cách, nếu là lấy ra làm trai lơ, cả ngày quất, niềm vui thú khẳng định rất lớn.

Nàng trong hai mắt toát ra từng tia từng tia mê say cùng tham lam.

Bất quá rất nhanh, loại này mê say chuyển biến thành oán hận: “Tần Uyên, ngươi khi đó vì cái gì không đồng ý cưới ta! Chẳng lẽ một nữ nhân trinh tiết cứ như vậy trọng yếu?”

“Ngươi nếu là cưới ta, ta Tiền thị gia tộc sẽ trở thành ngươi vĩnh viễn chỗ dựa!”

“Ở bên ngoài có một đám nam nhân thế nào? Chỉ có thể chứng minh ta mị lực lớn, lại nói, ta chỉ bất quá chơi đùa thôi.”

“Ngươi dựa vào cái gì nói ta dơ bẩn!”

Tiền Nhược Lan càng nghĩ càng ủy khuất, phẫn nộ, cả tấm vũ mị mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

“Bất quá rất nhanh, ngươi liền sẽ trở thành ta vật phẩm tư nhân.”

Nghĩ tới đây, Tiền Nhược Lan thể xác tinh thần vui vẻ, liếm liếm phấn hồng cánh môi, hai chân không tự chủ được kẹp chặt.

“Tiểu thư, Thiên Kiếm môn thiếu môn chủ tại đại đường chờ ba ngày, không ăn không uống, nói khăng khăng muốn gặp được tiểu thư, bằng không liền chết đói.”

Một tên nha hoàn chạy tới, cung kính nói.

Tiền Nhược Lan sắc mặt vận đỏ, đem trên trán mái tóc vén đến sau tai, một mặt xem thường trào phúng: “Tiện nam nhân chính là tốt nắm.”

Nói đi, Tiền Nhược Lan khiến cái này tô son trát phấn nam nhân trở lại trong lồng chó.

Mà chính nàng thì là đổi một thân trắng noãn váy toái hoa, đối với tấm gương sửa sang lại quần áo một chút, để cho mình thoạt nhìn như là một đóa hoa trắng nhỏ một dạng.

Vị này Thiên Kiếm môn thiếu môn chủ là trên giang hồ thế lực đỉnh cấp, cũng là Tiền Nhược Lan chung cực thiểm cẩu một trong.

“Vô Trần ca ca, đã lâu không gặp, không biết có nhớ người ta hay không đâu.”

Tiền Nhược Lan dắt lấy mép váy, lắc lắc eo thon mảnh khảnh hướng bên trong đi đến.

Mới vừa đi tới đại đường, liền gặp được một cái khuôn mặt oai hùng, dáng người thẳng tắp, lưng đeo trường kiếm, thần sắc lạnh lùng thanh niên đứng ở trong sân nhỏ.

Thanh niên kia nghe được động tĩnh, kích động ngẩng đầu, sau đó nhìn về phía chậm rãi đi tới Tiền Nhược Lan.

“Lan Nhi!”

“Ta nghe được Tần Uyên tạo phản, phái binh tiến đánh Lương Châu, ngựa không dừng vó liền đến giúp ngươi.”

Kiếm Vô Trần đầy cõi lòng thâm tình nhìn xem Tiền Nhược Lan, trong mắt tất cả đều là si mê.

Tiền Nhược Lan chỉ cảm thấy một trận kiêu ngạo, nàng rất muốn lớn tiếng nói cho Tần Uyên.

Quỳ dưới gấu quần của nàng có khối người, dựa vào cái gì ngươi Tần Uyên liền không phải làm dị loại?

“Vô Trần ca ca, người ta cám ơn ngươi quan tâm như vậy, người ta thật rất cảm động, không giống Tần Uyên, ý chí sắt đá.”

Tiền Nhược Lan làm bộ nói xong câu đó, sau đó nhào vào Kiếm Vô Trần trong ngực, Anh Anh khóc ồ lên.

“Lan Nhi ngươi yên tâm, ta đã đột phá Tông Sư hậu kỳ, tại phối hợp bên trên hơn mười vị sư đệ Hợp Kích kiếm trận, chỉ là Tần Uyên trong nháy mắt có thể diệt!”

“Ta nhất định sẽ giúp ngươi đem Tần Uyên bắt! Giao cho ngươi xử phạt!”

Giờ khắc này Kiếm Vô Trần phảng phất tìm được cuộc sống mục tiêu bình thường.

Thân là thiểm cẩu, lần thứ nhất cùng nữ thần tiếp xúc thân mật!

Quá hạnh phúc!

Vì nàng, không thèm đếm xỉa hết thảy đều đáng giá!

Kiếm Vô Trần thề, hắn nhất định phải hảo hảo thủ hộ trong ngực mềm yếu nữ hài!......

“Cự Bắc thành bên kia là tình huống như thế nào?”

Tiền Đông Hào đưa mắt nhìn chính mình nữ nhi bảo bối sau khi đi, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm lại đến, nhìn về phía trước quỳ nam tử trung niên hỏi.

“Khởi bẩm gia chủ, Cự Bắc thành đột nhiên hoành không xuất hiện một vị Đại Tông Sư cự đầu, còn có mười tám tên Tông Sư cường giả, chúng ta tra không được bất luận cái gì lai lịch!”

Nam nhân trung niên sắc mặt nghiêm túc.

“Những cường giả này thật giống như đột nhiên đi ra một dạng, cầm đầu Đại Tông Sư cự đầu tên là Hoắc Khứ Bệnh.”

“Hắn một người suất lĩnh 800 kỵ binh giết người Hung Nô không chừa mảnh giáp! Thậm chí là còn giết vào Hung Nô vương đình, kém một chút liền bắt được Hung Nô Đại Đầu Mạn Đại Thiền Vu.”

“Vì thế, người Hung Nô còn lớn hơn chửi chúng ta không nói Võ Đức, nói chúng ta Đại Càn có cường đại như vậy tướng quân, vì cái gì không lấy ra, bằng không đã sớm đối với Đại Càn cúi đầu xưng thần.”

Đám người lâm vào trong trầm mặc.

Người Hung Nô có yếu như vậy?

Lúc trước không phải rất càn rỡ sao?

Không phải danh xưng có 500. 000 gót sắt sao?

Hiện tại làm sao bị đánh muốn cúi đầu xưng thần?

“Có chút ý tứ, xem ra người Hung Nô cũng liền chuyện như vậy, tùy tiện một tên Đại Tông Sư cự đầu đều có thể trấn áp.”

Tiền Đông Hào phát hiện Hung Nô chính là trông thì ngon mà không dùng được mặt hàng sau, đối với người Hung Nô khịt mũi coi thường.

800 kỵ binh liền có thể giết vào Hung Nô vương đình, hắn trước kia làm sao không có phát hiện người Hung Nô nhỏ yếu như vậy đâu?

Lúc trước hắn cùng người Hung Nô làm giao dịch, người Hung Nô còn diễu võ giương oai, khắp nơi chèn ép Lưỡng Cước Dương giá cả, làm Tiền Đông Hào chỉ có thể kiếm lời chút món tiền nhỏ.

Vì cái gì còn có thể kiếm tiền?

Bởi vì bắt những này Lưỡng Cước Dương căn bản cũng không cần dùng tiền.

Nam nhân một lượng bạc, nữ nhân, nhất là tướng mạo thượng giai nữ tử, một cái liền có thể bán mười lượng bạc.

Mua bán không vốn, đối với thế gia mà nói, đơn giản chính là bạo lợi!

“Về sau lại bán Lưỡng Cước Dương, liền hướng người Hung Nô nâng lên giá cả.”

Tiền Đông Hào chuyển động trên ngón tay nhẫn ngọc, phân phó nói.

“Gia chủ.” nam nhân trung niên một mặt cười khổ, “Từ khi Hoắc Khứ Bệnh chưởng quản Bắc Lương biên cảnh sau, ra lệnh, nếu ai dám thương gia miệng, vận chuyển hàng hóa đến biên cảnh cùng dị tộc trao đổi vật tư, người vi phạm chém tất cả.”

“Cái gì?!”

Tiền Đông Hào đằng một chút từ trên ghế ngồi đứng lên, thần sắc bối rối vội vàng mở miệng:

“Vậy chúng ta bán cho Mông Cổ người, Tiên Ti, còn có khương người những cái kia lương thảo đâu?”

“Đi tiểu đạo, thừa dịp bóng đêm đều đưa đến trên tay bọn họ đi.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, đây chính là 200. 000 thạch lương thực, trọn vẹn đủ hai trăm ngàn người ăn một tháng.”

Tiền Đông Hào nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó bị nam nhân trung niên lời nói triệt để làm mộng bức.

“Mông Cổ người thu đến lương thực sau, trở tay báo cáo chúng ta, sau đó tất cả mọi người bị Hoắc Khứ Bệnh tận diệt.”

A

Tiền Đông Hào cứ thế tại nguyên chỗ, hắn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ cứ thế tại nguyên chỗ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì trên thảo nguyên bèo bọt nhất Mông Cổ bộ lạc, sẽ làm ra loại chuyện này đến.

Ngày bình thường, Mông Cổ người thế nhưng là đối bọn hắn khúm núm, hiện tại làm sao có lá gan báo cáo?

“Đáng chết hỗn trướng! Mông Cổ người! Cỏ đầu tường! Lão phu nhớ kỹ các ngươi! Về sau các ngươi mơ tưởng tại muốn binh khí lương thực!”

Tiền Đông Hào tức hổn hển, đem đồ vật trong phòng cầm lên khắp nơi nện.

Lốp bốp!

Trân quý đồ cổ tranh chữ rơi lả tả trên đất.

Thật lâu sau, Tiền Đông Hào lửa giận dần dần tiêu tán.

“Khẳng định là Hoắc Khứ Bệnh xem chúng ta kiếm tiền, không phân hắn một phần, lúc này mới cướp chúng ta lương thực!”

“Bất quá, tại lợi ích trước mặt, liền không có địch nhân!”

“Ngươi phái người nói cho Hoắc Khứ Bệnh, hắn ở trong triều đình không có quan chức, lão phu có thể giúp hắn lấy tới chức vị, cái kia 200. 000 thạch lương thực cũng đưa cho hắn, chỉ yêu cầu hắn cùng lão phu liên thủ hợp tác!”

Nam nhân trung niên có chút lo lắng nói: “Gia chủ, Hoắc Khứ Bệnh chính là Đại Tông Sư cự đầu, bình thường triều đình chức quan hắn khẳng định không nhìn trúng, nếu như là nhất phẩm đại tướng quân, nhị phẩm Thượng tướng quân, trong triều đình người chắc chắn sẽ không làm.”

Tiền Đông Hào hai mắt nhắm lại, tự tin cười nói:

“Lúc này xuất hiện một vị có thể lực áp Tần Uyên tuổi trẻ tướng quân, đây là tất cả mọi người hi vọng nhìn thấy kết quả, còn lại người thế gia ước gì như vậy.”

“Mà lại bệ hạ gần nhất bị Tần Uyên làm tâm phiền ý loạn, dạng này bất lợi cho Đại Càn hoàng triều phát triển, nếu như để Đại Càn hoàng triều bách tính biết có như thế một vị dũng mãnh phi thường vô song tướng quân tại, nhất định có thể ổn định Đại Càn hoàng triều dân tâm.”

“Dù sao Hung Nô chi họa mọi người đều biết, hiện tại xuất hiện một vị Đại Tông Sư cự đầu tướng quân, suất lĩnh 800 kỵ binh liền có thể giết vào Hung Nô vương đình, chỉ cần chúng ta trắng trợn khuyếch đại một phen....”

Nam nhân trung niên nhãn tình sáng lên, “Thuộc hạ cái này đi xử lý.”

Thương lượng xong sau, hắn quay người cáo lui.

Gần nhất liên quan tới Tần Uyên tạo phản náo ra tới động tĩnh quá lớn, căn bản là không có cách phong tỏa, dân chúng cơ hồ đều biết tin tức này.

Tại Dao Trì Nữ Đế nghe nói đằng sau, trực tiếp khí tại chỗ ngất, hôn mê ba ngày ba đêm.

Nghe trong cung tiểu thái giám nói, Dao Trì Nữ Đế một bên khóc, vừa mắng.

Năm đó đối với Tần Uyên làm sao tốt như vậy, Tần Uyên lang tâm cẩu phế muốn tạo phản, Tần Uyên có lỗi với nàng cái gì loại hình.

Mặc dù những năm này Tần Uyên bị ô danh hóa.

Nhưng một chút uy vọng còn tại, hiện tại Đại Càn hoàng triều nhu cầu cấp bách một vị có trác tuyệt chiến công tướng quân đến ổn định dân tâm.

Mà, Hoắc Khứ Bệnh chính là tốt nhất đại biểu!

Tuổi trẻ, thực lực cường đại, đại bại Hung Nô 500. 000 thiết kỵ cứu bách tính tại trong nước lửa, cái này tạc đạn nặng ký nếu là phóng xuất, nhất định có thể lực áp Tần Uyên!

“Sự tình hoàn thành, liền có thể diệt trừ rơi Tần Uyên uy hiếp lớn này, còn có thể đem toàn bộ Bắc Lương chế tạo thành Vạn Quốc đại lục lớn nhất nhân khẩu buôn bán trung tâm.”

Tiền Đông Hào một đôi mắt chiếu rọi ra ánh mắt tham lam, dáng tươi cười dần dần dữ tợn đáng sợ..