Chương 91: Ổn một nhóm

Chương 91: Ổn một nhóm

Lối vào cửa hàng.

Lục Minh uể oải nằm thi.

Trương Dương hội trưởng rất có chí khí mở rộng trào phúng kỹ năng đem Lý Hạo Nhiên cừu hận lôi đi, hắn cũng không cần phải lo lắng, dù sao cũng là rất có tiềm lực Chế Tạp Sư a.

Bất quá...

Trương Dương hội trưởng như thế bá khí sao

Lục Minh rất kỳ quái.

Hắn có tỷ tỷ Lục Nhan tại, không sợ loại thiên phú này hình tuyển thủ, Trương Dương dựa vào cái gì

Ân

Sẽ không tin chính mình lúc ấy câu nói kia đi.

Khụ khụ.

Điệu thấp, điệu thấp.

Hiệp hội hội giao lưu có một kết thúc, Lục Minh đang chờ ban thưởng tới tay.

Buổi chiều.

« Động Sát Chi Nhãn » tới sổ.

Tấm thẻ này bài mặc dù theo « Mộ Phần thẻ » những này thẻ bài còn có nhất định chênh lệch, nhưng là dù sao đã thuộc về tam tinh đỉnh cấp thẻ bài phạm trù!

Năng lượng tiêu hao 3000 điểm!

Ân

Cái này cũng coi như xong, chủ yếu là văn lộ xem không hiểu a!

Tam tinh a!

Lục Minh xoa xoa đầu, xem ra nên mua sắm tam tinh cơ sở tài liệu giảng dạy.

Rất kỳ quái, từ khi bước vào nhị tinh về sau, hắn hiện tại tiếp xúc đại bộ phận đều là tam tinh văn lộ, mà lại rất nhiều là đều là kỹ thuật văn lộ!

"Tiểu Bạch."

Lục Minh vấn đạo, "Gần nhất nhất tinh học như thế nào "

"Đều học xong."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Nàng cảm thấy mình khoảng cách kiếm tu càng ngày càng gần đâu!

"Không tệ, nhị tinh tài liệu giảng dạy nhìn sao "

Lục Minh hỏi.

"Nhìn một chút."

Tiểu Bạch rất chân thành.

"Không tệ."

Lục Minh phi thường hài lòng, "Tiến độ rất nhanh, xem ra lập tức liền có thể dùng nhìn tam tinh tài liệu, tam tinh tài liệu giảng dạy ta trước hết mua, quay đầu tìm ngươi cha thanh lý thoáng cái."

"Được rồi đâu."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Tài liệu giảng dạy phí, ba ba vẫn là sẽ cho.

Ân

Liền là có đôi khi không tiếp điện thoại.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Giang Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tiểu Bạch gửi tới tin tức.

Đứa nhỏ này...

Cái này nhanh như vậy nhìn thấy tam tinh tài liệu giảng dạy kỳ quái, lần trước không phải còn nhìn nhất tinh tài liệu giảng dạy sao

Hắn nhìn kỹ một chút kim ngạch, hoàn toàn chính xác không có trước đó Lục Minh muốn những cái kia loạn thất bát tao thiết bị phí, giáo dục phí, phụng dưỡng phí, phí điện nước, hơi ấm phí gì gì đó.

Chỉ là đơn thuần tài liệu giảng dạy phí.

Được rồi.

Tài liệu giảng dạy phí vẫn là không thể thiếu.

Giang Phong giờ phút này cũng không có thời gian nghĩ quá nhiều, thuận tay chuyển tới.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem chuyển khoản thông tri.

Nhanh như vậy !

Lão Giang sẽ không sắp không được a

Uỷ thác, chính mình không biết có đủ hay không phụng dưỡng tư cách, ân...

Muốn hay không hỏi một chút

Được rồi.

Lục Minh bỏ ý niệm này đi.

Tam tinh văn lộ không khó, nhưng là « Động Sát Chi Nhãn » làm tam tinh bên trong cường đại thẻ bài, dính đến kỹ thuật văn lộ cũng có chút phức tạp, căn bản xem không hiểu.

Cũng may.

Không quan hệ!

Cái này theo « Mộ Phần thẻ » loại kia tam tinh cực hạn thẻ bài không giống!

Đây chỉ là đỉnh cấp!

Huống hồ...

Nơi này chính là có Chế Tạp Sư hiệp hội hội trưởng ở đây!

Sợ cái gì

"Hội trưởng, ta có một chút nghi hoặc nhỏ."

Lục Minh rất thành khẩn hỏi thăm.

"Không có việc gì, ta tới cấp cho ngươi giải đáp."

Trương Dương rất đại khí nói.

Lục Minh vừa mới lập công lớn, điểm ấy yêu cầu đương nhiên muốn thỏa mãn.

Thế là.

Lục Minh rất thẳng thắn đem bình thường không hiểu kỹ thuật toàn bộ hỏi một lần, thậm chí liền Mộ Phần thẻ bên trong những cái kia xem không hiểu kỹ thuật, cũng mang kèm theo hỏi thăm.

Ngày kế tiếp.

Hội trưởng tuyên bố bế quan.

Lục Minh: "..."

Đến mức đó sao !

Không phải liền là lôi kéo ngươi một đêm không có ngủ a!

Hiện tại hội trưởng a...

Bền bỉ năng lực thật rất có vấn đề.

Được rồi.

Vẫn là tìm phó hội trưởng đi.

"Phó hội trưởng, ta có một chút nghi hoặc nhỏ."

"A, tốt."

Phó hội trưởng hiền lành nói.

Ngày thứ hai.

Phó hội trưởng tuyên bố bế quan.

"Cần gì chứ "

Lục Minh thật sâu thở dài.

Không phải liền là hỏi thăm nhiều lần một điểm a!

Cũng may, « Động Sát Chi Nhãn » độ khó chỉ số cũng không cao, theo hai vị hội trưởng đi qua hai cái ban đêm xâm nhập giao lưu, Lục Minh rốt cục nắm giữ tấm thẻ này bài.

Cát

Cát

Lục Minh trong tay chế thẻ bút nhẹ nhàng vẽ.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Thẻ bài phía trên quang huy lấp lánh, thẻ bài thuế biến, « Động Sát Chi Nhãn » —— chế tác thành công.

Hoàn thành!

Lục Minh mừng rỡ.

"Thử một chút hiệu quả "

Lục Minh hứng thú.

Cạch

Hắn đem thẻ bài cắm vào dụng cụ bên trong, nhắm ngay chính mình phóng thích.

Ông

Hai con ngươi lưu quang phun trào.

Lục Minh trong mắt, tất cả vật chất trở nên hư ảo, trước mắt chỉ còn lại một cái đơn thuần năng lượng thế giới.

Rõ ràng như thế.

Hắn tùy ý xuất ra một tấm thẻ bài, đều có thể đơn giản nhìn thấy dòng năng lượng trôi lộ tuyến... Đương nhiên, bị mã hóa thẻ bài là cái gì đều không thấy được!

Bất quá tuyệt đại đa số thẻ bài trong cấm chế hạch tâm thẻ bài là không có mã hóa.

Bởi vì không có chút ý nghĩa nào!

Ngươi coi như phong cấm văn lộ, nhân gia theo trần trụi phía ngoài năng lượng cấm chế cũng có thể đoán được đây là cái gì toán pháp, dạng này mã hóa có ý nghĩa gì

Chỉ có lãng phí tiền!

"Ta xem một chút."

Lục Minh cảm thụ được cái này thần kỳ năng lượng thế giới.

Ân

Cửa hàng bên ngoài.

Đường kia qua trong đám người, thậm chí có thể nhìn thấy đối phương đại khái năng lượng cường độ.

Một cái nhất tinh người tu luyện...

Hai cái nhất tinh người tu luyện...

A

Một cái tam tinh người tu luyện!

"Thật thần kỳ."

Lục Minh kinh thán không thôi.

Theo Động Sát Chi Nhãn thị giác đến xem, thế giới này thần thật kỳ vô cùng, thậm chí có thể căn cứ năng lượng phân bố, mơ hồ suy đoán đối phương chức nghiệp!

Tỉ như trước mắt vị này tam tinh người tu luyện, toàn thân năng lượng phun trào, tản bộ các nơi, rất có thể là thông qua năng lượng rèn luyện thân thể năng lượng chiến sĩ!

Lại tỉ như vị này.

Năng lượng hội tụ hai ngọn núi...

!

Lục Minh nháy mắt mấy cái, a, đây là làm qua năng lượng bổ sung ngực lớn giải phẫu.

Quấy rầy.

Lục Minh tựa như là thu được món đồ chơi mới, rất hiếu kì nhìn trước mắt thế giới, chỉ là, đúng lúc này, trước mắt thế giới bỗng nhiên biến hóa.

Trước mắt, một cái cự đại thái dương đi qua!

Thái dương

Lục Minh theo bản năng nhìn lại.

Đúng thế.

Tại năng lượng thế giới bên trong, đạo thân ảnh kia đi qua, giống như một tôn thái dương!

Ông

Lục Minh Động Sát Chi Nhãn lại bị cưỡng chế quan bế.

Đúng thế.

Năng lượng hao hết.

Hắn vẻn vẹn chỉ là liếc nhìn.

Cái quỷ gì

Lục Minh trong lòng hãi nhiên.

Phải biết, tại năng lượng thế giới bên trong, tam tinh cũng vẻn vẹn chỉ là năng lượng càng cường đại mà thôi, vừa rồi xuất hiện, đây chính là một tôn chói mắt thái dương !

Tứ tinh ngũ tinh lục tinh !

Hoàn toàn không biết!

Đáng chết!

Thanh Minh thị tại sao có thể có loại này cấp bậc cường giả

Còn đi tại trên đường cái!

Lục Minh liếc nhìn, xác định chính mình chưa thấy qua người này, Thanh Minh thị công kỳ các đại hiệp hội hội trưởng ảnh chụp, cũng không có bộ dáng của người này.

Mà giờ khắc này.

Cường giả kia cũng biến mất tại chỗ góc cua.

Đi ngang qua a

Lục Minh không ngừng suy đoán.

Trong nhà phụ cận bỗng nhiên xuất hiện như thế một vị cường giả, hắn không có khả năng bình tĩnh, kia năng lượng kinh khủng ngưng tụ độ, làm cho người trong lòng run sợ, giống như lòng có ý đồ xấu...

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một chỗ, Hắc Ám Ảnh thế giới!

Giang Phong!

Gia hỏa này có phải hay không là vì Tiểu Bạch mà đến

Lục Minh kinh hãi.

Hắn lập tức cho Giang Phong gọi điện thoại tới.

Dưới tình huống bình thường, đều là Tiểu Bạch phụ trách liên hệ Giang Phong, chính hắn rất ít gọi điện thoại, dạng này, quan hệ của hai người, cũng bảo trì tại thuần khiết tiền tài giao dịch bên trên.

Nói

Giang Phong thanh âm trầm ổn truyền đến.

Lục Minh rất ít gọi điện thoại, nếu có, khả năng này liền là có chuyện quan trọng, hắn nhất định phải tiếp.

"Trong nhà phụ cận xuất hiện một vị tứ tinh trở lên người tu luyện."

Lục Minh dừng một chút, "Có thể là ngũ tinh!"

Ngũ tinh...

Giang Phong chau mày.

Ngũ tinh người tu luyện khái niệm gì

Tại Thanh Minh thị  bình thường các đại học viện viện trưởng, các đại hiệp hội phân hội trưởng cấp bậc đều chỉ là tứ tinh!

Dạng này người...

Thế mà lại xuất hiện tại Lục Minh đường đi phụ cận

Bất quá...

Hắn rất nhanh vậy mà.

"Không cần lo lắng."

"Hẳn là chỉ là đi ngang qua."

Giang Phong dặn dò.

Thật

Lục Minh rất hoài nghi.

Vị này lão ca thế nhưng là bị đuổi giết hơn sáu mươi lần a uy! Nhân gia không giải quyết được ngươi, quay đầu lại bắt Tiểu Bạch cũng không phải là không thể được vậy thật !

Thật

Giang Phong ngữ khí trầm ổn, "Những ngày gần đây, Thanh Minh thị lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút tứ tinh, ngũ tinh người tu luyện, không chỉ ngươi thấy vị này, còn có những người khác xuất hiện."

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Lục tục ngo ngoe...

Thanh Minh thị cái này địa phương nhỏ, làm sao lại nhiều người như vậy! Nhà ai mộ phần lại bị đào a, không đúng, hẳn là cái nào bí cảnh lại bị khai phát ra

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Giang Phong trầm ổn như cũ, "Tứ tinh trở lên sự tình, chớ lẫn vào!"

"Tốt a."

Lục Minh nhún nhún vai.

Hắn chỉ cần xác định không có gì nguy hiểm là được.

Bất quá, cho dù có tứ tinh người tu luyện xuất hiện, Giang Phong làm sao lại như vậy xác định, vừa rồi vị này người tu luyện, không phải hướng về phía hắn cùng Tiểu Bạch tới

Ân

Mà đúng lúc này.

Lục Minh mơ hồ nghe được trong điện thoại Giang Phong rất nhỏ tiếng thở dốc, cái này có tiết tấu rung động...

"Ngươi đang làm gì "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Không, không có gì."

Giang Phong vẫn như cũ tỉnh táo, "Về sau có đại sự lại gọi điện thoại, ta có một số việc, cúp trước."

Ba

Điện thoại bỗng nhiên cúp máy.

Mà ở trước đó, Lục Minh lại nghe được một tiếng gầm nhẹ.

Kinh thiên động địa.

Màng nhĩ oanh minh.

Thanh âm kia...

Lục Minh bỗng nhiên có chút minh bạch Giang Phong vì cái gì khẳng định như vậy không ai đi tìm hắn cùng Tiểu Bạch.

Nha

Bởi vì hắn đang bị đuổi giết đâu! ! !

Không hổ là hiệu trưởng.

Một bên bị người đuổi giết, vừa cùng Lục Minh trò chuyện.

Ổn đến một nhóm!.