Chương 86 Đại Càn hoàng triều thiên tai không ngừng! Đế Tinh ảm đạm!

Chương 86 Đại Càn hoàng triều thiên tai không ngừng! Đế Tinh ảm đạm!

Đại Càn hoàng triều.

Ngự thư phòng.

“Hỗn trướng Tần Uyên! Trẫm hận ngươi!”

Dao Trì Nữ Đế đem trên bàn tất cả mọi thứ quét xuống trên mặt đất.

Phanh! Phanh! Phanh! Đùng! Lốp bốp......

Toàn bộ trong ngự thư phòng bừa bộn một mảnh, nhưng là nàng hay là chưa hết giận, tiếp tục đấm vào.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ kia bàng lúc này đã trở nên vặn vẹo dữ tợn, hoàn toàn mất hết ngày xưa loại kia ung dung không vội dáng vẻ.

“Trẫm thật vất vả đem Đại Càn quốc phát triển đến Đại Càn hoàng triều, lúc đầu hoàng triều mới thống nhất hơn một năm thời gian, tất cả mọi thứ cũng bắt đầu phát triển không ngừng, tứ hải thái bình, mắt thấy càng ngày càng tốt, ngươi không phải tuyển vào lúc này tạo phản!”

“Đại Càn đối với ngươi tốt như vậy, Tiên Hoàng đã từng cũng phong ngươi làm quốc sư, trẫm cũng đem quyền sở hữu lực đều đưa cho ngươi.”

“Ngươi từng trước đây hoàng trên giường bệnh nói, phải chiếu cố thật tốt trẫm, có thể ngươi làm sao làm! A!”

“Ngươi vậy mà tạo phản! Ngươi sờ lấy lương tâm của mình nói, ngươi có phải hay không lang tâm cẩu phế!”

“Trẫm chẳng qua là muốn phế đi ngươi, để cho ngươi thành thật một chút, ngươi lại muốn đoạt trẫm giang sơn! Nam nhân đều không phải đồ tốt!”

Dao Trì Nữ Đế phẫn nộ đến cực điểm, một bên đập lấy trước người hết thảy, trong miệng một bên chửi mắng.

“Có còn hay không là một người nam nhân a! Trẫm là Cửu Ngũ Chí Tôn, Đại Càn Thánh Chủ, chẳng lẽ cũng là bởi vì không cùng ngươi thành hôn, ngươi chỉ làm phản? Ngươi Tần Uyên có nghĩ tới hay không trẫm cảm thụ!”

Tóc nàng rối tung, nguyên bản liền đầu tóc rối bời lúc này càng thêm lộn xộn, thậm chí bởi vì dùng sức bắt kéo, đã bị túm rơi mấy cây.

Hai con ngươi vằn vện tia máu, sắc mặt đỏ bừng, giống như là bị kích thích bình thường.

Dao Trì Nữ Đế lúc này đầu một trận hôn mê, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Mà liền tại Dao Trì Nữ Đế sắp té xỉu thời khắc, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa, cung kính hành lễ: “Bệ hạ, vi thần gọi thái y.”

Nghe được thái y hai chữ, Dao Trì Nữ Đế có chút dừng lại, sau đó con mắt đột nhiên mở ra.

Trong đó lóe ra hàn quang lạnh như băng cùng sát ý, phảng phất như rắn độc tập trung vào ngoài cửa quỳ thị vệ, thanh âm khàn khàn âm trầm: “Lăn! Trẫm sẽ không triệu kiến bất luận cái gì thái y! Trẫm không có bệnh!”

Nàng không có bệnh!

Nàng rất tốt!

Ngoài cửa thị vệ cảm nhận được Dao Trì Nữ Đế trong thân thể truyền đến nồng đậm sát cơ cùng oán độc, không khỏi toàn thân rùng mình một cái.

Hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, len lén liếc một chút trong ngự thư phòng, xác định bên trong không có động tĩnh, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào.

Lúc này, Hộ bộ Thượng thư Dương Hậu Đức cầu kiến.

“Khởi bẩm bệ hạ, Ba Thục châu có nạn hạn hán, đất cằn nghìn dặm, bách tính không thu hoạch được một hạt nào. Tề Châu mưa to liên miên mấy tháng, dân chúng lầm than, Hán Châu châu chấu tàn phá bừa bãi, hoa màu đều bị gặm ăn trống không...”

Dương Hậu Đức đứng ở ngoài cửa, khom người nói ra.

Dao Trì Nữ Đế nghe nói như thế, hai tay nắm chắc thành quyền, ánh mắt ngoan lệ trừng mắt về phía phương xa, cắn răng nói ra: “Truyền lệnh xuống, từ quốc khố rút ra ngân lượng, Các Quận Huyện quan viên nhất định phải cứu tế bách tính.”

“Mặt khác, lập tức phái binh tiến đến trợ giúp.”

“Bệ hạ!” Dương Hậu Đức vội vàng kêu dừng, sắc mặt có chút khó coi.

“Ngươi là cảm thấy trẫm quyết định này có vấn đề?” Dao Trì Nữ Đế thanh âm mang theo vô tận uy nghiêm.

“Không dám.” Dương Hậu Đức cúi đầu, trên trán ẩn ẩn toát ra mồ hôi.

“Vậy ngươi vì cái gì bất tuân chỉ chấp hành?” Dao Trì Nữ Đế thanh âm lạnh nhạt, tràn ngập vô tận uy hiếp.

“Hồi bẩm bệ hạ, vi thần cũng không phải là không muốn cứu tai.” Dương Hậu Đức vội vàng nói, đồng thời lau lau rồi mồ hôi trên trán, tiếp tục nói: “Chỉ là quốc khố trống rỗng, thật sự là không bỏ ra nổi thuế ruộng, xin mời bệ hạ thư thả một đoạn thời gian.”

“Làm càn!” Dao Trì Nữ Đế gầm thét một tiếng.

“Bệ hạ bớt giận!”

“Ngươi cho rằng trẫm thật không biết trong quốc khố có bao nhiêu bạc sao?”

“Đại Càn tứ hải thái bình, phồn vinh hưng thịnh, năm ngoái càng là thu hoạch lớn, một năm thu thuế chừng hai tỷ bạch ngân!”

“Ngươi vậy mà cùng trẫm nói, Đại Càn quốc khố trống rỗng? Chẳng lẽ là ngươi tham phải không?!”

Dao Trì Nữ Đế đôi mắt đẹp ẩn chứa sát khí.

Dương Hậu Đức trực tiếp té quỵ dưới đất, con mắt cũng không dám nhìn Dao Trì Nữ Đế.

Thầm nghĩ trong lòng, sớm biết cũng không cùng người thế gia cùng một chỗ tham nhiều như vậy.

Hắn chỉ có thể giả dạng làm một mặt nức nỡ nói.

“Bệ hạ, mặc dù Đại Càn quốc vừa mới khôi phục phồn vinh hưng thịnh, nhưng là vẫn như cũ khuyết thiếu tiền bạc.”

“Chỉ là huấn luyện quân đội chi tiêu liền tốn hao mấy trăm triệu lượng bạch ngân, còn có Tần Uyên trước kia ham tiền tài, hai tỷ lượng bạch ngân đã sớm còn thừa không nhiều.”

“Đều do Tần Uyên, đều do Tần Uyên trước kia bốn chỗ chinh chiến, không có vì Đại Càn mang đến một chút xíu vật hữu dụng, ngược lại lãng phí không ít tiền, làm hại chúng ta bây giờ Đại Càn quốc khố đều trống không.”

Dao Trì Nữ Đế nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi, giấu ở long bào bên trong nắm đấm nắm chặt thật sâu bóp vào thịt bên trong.

Hiện tại tình hình tai nạn bộc phát, quốc khố trống rỗng, sớm muộn muốn ồn ào ra đại sự.

“Trẫm có một biện pháp tốt nhất!”

Dao Trì Nữ Đế ánh mắt mong đợi nhìn về phía Dương Hậu Đức.

Chẳng biết tại sao, Dương Hậu Đức luôn cảm giác một trận tê cả da đầu.

Khi hắn nghe được Dao Trì Nữ Đế lời nói sau, kém một chút hai mắt tối sầm, ngất đi.

“Cắt giảm quân đội chi tiêu, để bách quan tiến hành một lần quyên tiền!”

“Dương ái khanh, đã ngươi thân là Hộ bộ Thượng thư, vậy liền lên một cái dẫn đầu tác dụng đi.”

“Ngươi dự định quyên bao nhiêu bạc đâu? Đây chính là cùng Đại Càn hoàng triều bách tính cùng một nhịp thở a! Trẫm hi vọng ngươi thận trọng cân nhắc!”

Dao Trì Nữ Đế cảm thấy mình biện pháp này thật tốt!

Thần tử táng gia bại sản là Đại Càn giang sơn xã tắc ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết!

Để văn võ bá quan quyên tiền, bằng vào điểm này đủ để cho nàng trở thành bách tính trong suy nghĩ minh quân!

A

Dương Hậu Đức tiểu não trong nháy mắt héo rút, một mặt mộng bức ngẩng đầu.

Bệ hạ, ngài đây là chăm chú sao?.