Chương 92: Phát hiện một cái ngủ đại lão, không bằng. . .

Chương 92: Phát hiện một cái ngủ đại lão, không bằng. . .

Cúp điện thoại.

Lục Minh đưa tay bên cạnh thẻ bài tạm thời buông xuống.

« Động Sát Chi Nhãn » sự tình trước không vội, hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Từ khi cái nào đó kỳ hoa thẻ bài tiến hóa đến một cái đặc thù giai đoạn về sau, bởi vì kỹ thuật rất khó khăn, Lục Minh đã thật lâu không có chú ý qua tấm thẻ này bài.

Bởi vì xem không hiểu.

Bởi vì rất khó khăn.

Mà gần nhất, bởi vì hai vị hội trưởng hai túc 'Yêu mến' hắn rốt cục hiểu rõ tấm thẻ này bên trong kỹ thuật!

« Mộ Phần thẻ »!

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Tấm thẻ này. . .

Yên lặng quá lâu quá lâu!

Đây là Lục Minh đệ nhất tấm tam tinh đỉnh cấp thẻ bài!

Không

Phải nói là cực hạn thẻ bài!

Cực hạn. . .

Đại biểu không cách nào siêu việt!

Không chỉ uy năng, tựu liền năng lượng nhu cầu cũng là cao kinh người! Phải biết, tựu liền « Động Sát Chi Nhãn » loại này giá trị trăm vạn tam tinh đỉnh cấp thẻ bài cũng bất quá ba ngàn năng lượng nhu cầu.

Mà tấm thẻ này, một vạn.

Bất quá. . .

Ngưu Quần Thẻ, nhất tinh cực hạn, đủ để ngạnh hám nhị tinh.

Sách Thiên Thẻ, nhị tinh cực hạn, uy lực càng là kinh người.

Mộ Phần thẻ đâu

Hiệu quả tuyệt đối sẽ không đơn giản.

Cực hạn thẻ bài  bình thường đều có được không gì so sánh nổi đặc tính.

Tỉ như ——

Mộ Phần thẻ số 2 hệ liệt chi « Mộ Phần Chiến Sĩ » hắn đặc tính, lại là đem một vạn điểm năng lượng nhu cầu, hạ thấp ba ngàn, siêu cường Ưu Hóa, để Lục Minh sớm sử dụng!

Đương nhiên.

Bởi vì đặc tính có được Ưu Hóa, bản thân uy lực tự nhiên hơi có giảm xuống.

Mà trương này Mộ Phần thẻ, uy lực nhưng từ chưa hàng qua!

Độ khó cũng là cao không hợp thói thường!

"Ta hiện tại hẳn là nghiên cứu cấm chế, không phải lãng phí thời gian."

"Bất quá. . ."

"Kỹ thuật cửa ải khó khăn đã đánh hạ, làm được thử một chút "

Lục Minh hiếu kì.

Cát

Cát

Hắn không chút do dự bắt đầu chế tác.

Tấm thẻ này rất khó.

Liền xem như kỹ thuật chỗ khó bị đánh hạ, bản thân hắn cực hạn văn lộ, cũng là vượt mức bình thường, tựu liền Lục Minh cơ sở tiêu chuẩn, đều kém chút thất bại.

Cũng may.

Hắn một đường thông qua Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ không ngừng tôi luyện, chế thẻ cơ sở đã lô hỏa thuần thanh.

Cát

Cát

Nửa giờ.

Một giờ.

Hai giờ.

Nhàn nhạt huỳnh quang ngưng tụ, Lục Minh chế tác thành công.

Ân

Màu trắng!

"Không có tiến giai a "

Lục Minh nhíu mày.

Kỳ quái, Ngưu Quần Thẻ hệ liệt cường đại như thế, thế mà không có một cái nào tiến giai!

Thuần một sắc màu trắng!

Phải biết.

Bọn hắn làm cực hạn thẻ bài, uy năng đã so sánh tiến giai thẻ bài, thế nhưng là coi như như thế, vẫn không có tiến giai, đây cũng là vì cái gì !

Nguyên nhân gì

Không biết.

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu, nhìn về phía trong tay thẻ bài.

Mặt sau, là hoa văn phức tạp.

Chính diện, là quen thuộc mộ phần.

Kia tung bay cờ xí, giờ phút này nhìn qua bất phàm như thế.

Ân

Kiểm tra một chút

Nghi hoặc ——

Chưa chứng nhận.

Nghi hoặc ——

Toán pháp quét hình bên trong ——

Nghi hoặc ——

Quét hình hoàn thành.

Năng lượng ba động đẳng cấp phán định: Tam tinh đỉnh cấp.

Khả năng ẩn chứa công năng là: Mệnh lệnh tuyệt đối, chỉ hướng tính.

" "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Cái này có ý tứ gì

Năng lượng ba động đẳng cấp hắn là biết đến, khả năng này ẩn chứa công năng. . .

Khả năng ẩn chứa là có ý gì

Dưới tình huống bình thường, liền là căn cứ ngươi hiện hữu một chút công năng văn lộ, đến suy tính những đường vân này tổ hợp lại với nhau, có thể sẽ xuất hiện hiệu quả gì.

Toán pháp vẫn tương đối phức tạp.

Chỉ là.

Cái này mệnh lệnh tuyệt đối. . .

Lục Minh đi tra tra.

Mệnh lệnh tuyệt đối  bình thường chỉ nhất định phải chấp hành mệnh lệnh, đang triệu hoán loại năng lực bên trong rất phổ biến, nhưng là tại Ngưu Quần Thẻ loại công kích này trong thẻ. . .

Cũng có chút quỷ dị.

Huống chi, đây là một tấm Mộ Phần thẻ!

Không phá hủy

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

Bởi vì Dã Man Trùng Chàng thẻ bài xung kích đặc tính, dẫn đến cái này một hệ liệt thẻ bài đều có cực kỳ cường đại xung kích tính chất, lần này tử không phá hủy hắn còn có chút không quen.

Ân

Mệnh lệnh tuyệt đối. . .

Xem ra hẳn là thống ngự tính chất năng lực.

Hắn nhớ rõ Sách Thiên Thẻ kết quả khảo nghiệm, tựa hồ là xung kích hiệu quả tăng cường

"Thử một chút "

Lục Minh đem thẻ bài cắm vào dụng cụ, sửng sốt không dám khởi động.

Mộ Phần thẻ. . .

Vẻn vẹn năng lượng liền là Sách Thiên Thẻ gấp mười, hiệu quả sẽ là cái gì

Đây chính là tam tinh cực hạn!

Thậm chí có khả năng so Mộ Phần thẻ còn cường đại hơn!

"Được rồi."

Lục Minh cuối cùng từ bỏ.

Không phải không pháp khảo thí, mà là căn bản không dám dùng. Trời mới biết Mộ Phần thẻ có thể hay không trực tiếp phá hủy nơi này, đem toàn bộ phố xá sầm uất đường phố biến thành mộ phần !

Phải biết.

Liền xem như lần trước Mộ Phần Chiến Sĩ xuất hiện, cũng là tại dã ngoại khảo nghiệm!

Nhưng là hiện tại. . .

Lục Minh chau mày, gần nhất Thanh Minh thị tới một đám cường đại người tu luyện, hắn còn không muốn ra ngoài chịu chết!

Trừ phi ——

Hắc Miêu có thể tỉnh lại!

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm thần chui vào ý thức hải.

Nơi đó.

Hắc Miêu còn tại ngủ say.

"Còn chưa tỉnh sao "

Lục Minh có chút thất vọng.

Không biết lần này Hắc Miêu đến cùng hội ngủ say bao lâu.

Là bởi vì kia một trảo a

Xem ra trợ giúp chính mình xuyên qua Hắc Ám Ảnh thế giới tiêu hao quá khổng lồ, không biết tại bước vào Nguyệt Ảnh truyền thừa trước đó, nó có thể hay không tỉnh lại.

Ân

Đang ngủ say Hắc Miêu nhìn qua thuận mắt nhiều, không có bình thường sôi nổi thời điểm ngạo kiều tư thái, cũng không có kia tràn ngập khinh bỉ ánh mắt.

Có lẽ. . .

Lục Minh bỗng nhiên tâm động.

Nó ngủ thiếp đi!

Đây chính là một cái ngủ đại lão!

Lục Minh tâm tư lưu động.

Có một số việc, hắn đã sớm tò mò!

Tỉ như ——

Hắc Miêu trên cổ chuông lục lạc, Hắc Miêu dưới thân cái đệm, những vật này nhìn xem đều không phải là vật phẩm bình thường, đáng tiếc bình thường Hắc Miêu căn bản không cho hắn đụng!

Không bằng thừa dịp nó ngủ thời điểm. . .

Lục Minh lặng lẽ sờ qua đi.

Nhưng mà.

Ngay tại tay hắn còn không có hạ xuống xong.

Ba

Một cái cái đuôi vung đến, cả người hắn tựu bị dán đến trên tường.

Ý thức tại chỗ tiêu tán.

Lục Minh: ". . ."

Làm mẹ nó.

Ngủ thiếp đi ngươi còn có thể quẫy đuôi !

Á khẩu!

Lục Minh nhận sợ.

Liền ngủ thiếp đi tính khí đều như thế bạo, hắn có thể làm sao

Vẫn là an tâm độn thẻ đi.

Chỉ là, hắn bên này đang chuẩn bị tiếp tục độn thẻ, sát vách bỗng nhiên truyền đến loảng xoảng bang thanh âm, Lục Minh hắn có chút hiếu kỳ quá khứ liếc nhìn.

Sát vách cửa hàng, vậy mà mở cửa!

Thật hay giả

Lục Minh ngạc nhiên.

Sát vách cửa hàng chủ yếu bán là một chút dụng cụ thiết bị, hàng đẹp giá rẻ, nhưng là cạnh tranh quá lớn, sinh ý không tốt. Không có cách, đầu năm nay máy móc có thể làm ra tới đồ vật  bình thường cũng không quá đáng tiền.

Sở dĩ cái cửa hàng này thường xuyên đóng cửa, Lục Minh cũng không có để ý qua.

Mà giờ khắc này, một cái ngoài ba mươi người trẻ tuổi đang ở bên trong dọn dẹp đồ vật.

Lục Minh liếc nhìn.

A

Đây không phải sát vách Thái Sơn ông chủ a

"Thái Sơn huynh."

Lục Minh tiến tới, "Thế nào a "

"Sinh ý không tốt, chuyển nhượng nha."

Thái Sơn nhìn qua trạng thái không tốt lắm, thật sâu thở dài, "Tiền càng đến càng khó kiếm, về nhà đi, ở chỗ này cũng nghỉ ngơi cũng không tốt."

"Nghỉ ngơi không tốt "

Lục Minh kỳ quái.

Sinh ý không tốt, theo nghỉ ngơi có quan hệ gì

"Nơi này. . ."

Thái Sơn do dự một chút, thấp giọng nói, "Nơi này có chút nháo quỷ."

A

Lục Minh một cái giật mình.

Nháo quỷ

Thật hay giả

Hắn nhưng là gặp qua tự đi ra ngoài bé con!

"Muốn đi, cũng không sợ nói cho ngươi."

Thái Sơn thấp giọng nói, "Ta trước mấy ngày mời một cái khu ma sư, hắn nói nơi đây âm khí quá nặng, có quỷ ẩn hiện. . . Thật, ta những ngày kia, mỗi ngày đều có thể cảm giác được."

"Ngươi còn có thể cảm giác được "

Lục Minh ngạc nhiên.

Thái Sơn chỉ là nhị tinh người tu luyện đi!

Cái này cũng có thể cảm giác được

Thật

Thái Sơn chịu lấy mắt quầng thâm, "Ngươi còn đừng không tin, mỗi lần nửa đêm, ta đều có thể nghe được đông đông đông thanh âm. . . Mặt đất có đôi khi đều sẽ chấn động."

Đông đông đông. . .

Chấn động. . .

"Lúc nào "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Nhớ không rõ, không sai biệt lắm nửa tháng một tháng thời điểm đi."

Thái Sơn thở dài.

Lục Minh trầm mặc.

Ân

Lúc kia.

Chính mình tựa hồ tại cửa hàng khảo thí thẻ bài tới

@_@.