Chương 93: Xong, muốn bị diệt khẩu

Chương 93: Xong, muốn bị diệt khẩu

"Lục Ca, trường học hoạt động tham gia không "

"Không tham gia."

"Lục Ca, ra ngoài trường nhiệm vụ đi không "

"Không đi!"

Lục Minh tức giận cúp điện thoại.

Trương Tiểu Bàn con hàng này, mặc kệ nhận được loại nào nhiệm vụ, đều muốn cho Lục Minh gọi điện thoại hỏi thăm thoáng cái, hiển nhiên là nhận định cái này tráng kiện đùi.

Đáng tiếc.

Lục Minh là thật không có thời gian đi.

Tại bước vào Nguyệt Ảnh truyền thừa trước đó, thời gian của hắn là thật rất quý giá.

Mộ Phần thẻ nghiên cứu tạm thời có một kết thúc, tấm thẻ này coi như tiếp tục nghiên cứu một chút đi, đều chỉ là vì thỏa mãn Lục Minh lòng hiếu kỳ, dù sao hắn bây giờ cách một vạn điểm năng lượng xa xa khó vời...

Tấm thẻ này căn bản là không có cách sử dụng!

Chẳng lẽ mỗi lần đi ra ngoài đều muốn cõng nặng nề thẻ bài phóng thích dụng cụ

Quên đi thôi.

Tốc độ tu luyện

Hắn càng không cần.

Các loại theo Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong trở về, lại nghiên cứu « Mộ Phần thẻ » tương đối phù hợp.

Hiện tại a...

Tiếp tục học tập cấm chế!

Mặc dù tại hai vị hội trưởng yêu mến dưới, tấm thẻ này làm là làm được, nhưng là như thế nào dùng cho phá giải thẻ bài, còn cần Lục Minh chính mình suy nghĩ.

Hắn bây giờ có thể thấy rõ ràng năng lượng văn lộ, cũng có thể nhìn thấy hạch tâm văn lộ, như vậy, trực tiếp dùng « Tan Rã thẻ » rút khô năng lượng, hẳn là không vấn đề gì.

Chỉ là...

Sở hữu thẻ bài cấm chế đều có thể trực tiếp đánh năng lượng sao

Không biết!

Có thể hay không ngoài ý muốn nổi lên

Không biết.

Muốn giải càng nhiều, chỉ có thể tiếp tục học tập.

"Tiếp tục đi."

Lục Minh lần nữa lật ra cấm chế học.

Quyển thứ nhất, cấm chế toán pháp.

Quyển thứ hai, thẻ bài cấm chế.

Hiện tại, hắn chính thức lật đến cấm chế học quyển thứ ba —— thực chiến.

Khảo thí cùng thực chiến, là vĩnh viễn không giống.

Thẻ bài cấm chế, cũng giống như thế.

Tại thí nghiệm bên trong, thẻ bài cấm chế luôn luôn rất ngoan ngoãn dừng lại ở nơi đó  chờ đợi lấy ngươi đi phá giải, nhưng là thám hiểm bên trong, như thế nào lại như thế thái bình

"Những thứ này..."

Lục Minh nhìn một chút nêu ví dụ, có chút chấn động.

Ở khắp mọi nơi nguy cơ!

Vĩnh viễn bất quy tắc cấm chế!

Không sai.

Có chút cấm chế, thậm chí còn là không trọn vẹn.

Có chút toán pháp, thậm chí là tự sáng tạo hoặc là đã thất truyền, ngươi phải hiện trường thôi diễn!

Có chút cấm chế, còn mẹ nó sẽ tự mình chạy.

...

Chờ chút.

Ngươi không cách nào tưởng tượng hết thảy, cũng có thể gặp được!

Ứng đối ra sao

Không khác, duy tay quen mà thôi.

Chỉ cần thuần thục, tự nhiên có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Thuần thục...

Thực chiến...

Những này đều cần đại lượng tài nguyên!

Lục Minh thở dài.

Nghèo rớt mồng tơi a!

Tấm kia tứ tinh bổ sung năng lượng thẻ đã thấy đáy...

Không có cách, loại này bổ sung năng lượng thẻ, vốn chính là thời điểm chiến đấu duy nhất một lần kích hoạt sử dụng, Lục Minh mạnh mẽ tại thẻ bài dụng cụ bên trong đem năng lượng đứt quãng ép khô.

Còn sót lại những năng lượng kia, căn bản không đủ để chèo chống hơn hai mươi ngày dự trữ.

Quá nghèo!

Sở dĩ, hắn hiện tại thiếu nhất liền là tài nguyên!

"Làm sao làm "

Lục Minh có chút đau đầu.

Trò chơi thẻ

Chu kỳ quá dài!

Theo « Côn » liền biết!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, « Côn » thẻ đến bây giờ còn có lợi nhuận, lục tục, mỗi ngày cũng có thể kiếm không ít tiền, chế tác mới thẻ không có chút ý nghĩa nào!

Hắn chế tác năng lực có hạn.

Liền xem như khai phát bước phát triển mới thẻ, không phải cũng là làm một tấm bán một tấm

Ân

Tài nguyên...

Lục Minh xoa xoa đầu.

Thật chẳng lẽ muốn theo Trương Tiểu Bàn bọn hắn đồng dạng, đi dã ngoại chém giết

Quá mạo hiểm.

Ông

Điện thoại bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh hơi kinh ngạc, lại là Trương Dương điện thoại!

"Hội trưởng."

Lục Minh kết nối điện thoại, kinh hỉ nói: "Ngài xuất quan "

Trương Dương: "..."

Cái này ngạc nhiên ngữ khí, hắn làm sao có chút hoảng hốt cái này hài tử không hội buổi tối hôm nay lại tới dây dưa một đêm đem

"Ha ha."

Trương Dương gượng cười hai tiếng, "Làm sao lại, còn đang bế quan, lâm thời xử lý một ít chuyện. Ngươi gần nhất không phải đang nghiên cứu cấm chế a cấp 1 thẻ bài cấm chế biết sao "

Hội

Lục Minh xác định.

Mặc dù phá giải có chút khó khăn, nhưng là tăng thêm cấm chế quá dễ dàng.

Bởi vì mã hóa nguyên nhân, cấm chế toán pháp hắn thật đúng là nắm giữ mấy cái, tăng thêm cấm chế so phá giải cấm chế cần phải đơn giản nhiều, chỉ cần đơn thuần bao trùm là được.

Nhất là cấp 1 thẻ bài cấm chế!

Vô cùng đơn giản.

"Vậy thì thật là tốt."

Trương Dương cười cười, "Bởi vì tranh tài duyên cớ, hôm nay cùng một người bạn cho tới ngươi, nghe nói ngươi đang nghiên cứu cấm chế, nhân gia thế nhưng là chỉ tên muốn ngươi đi bao trùm cấm chế, ngay tại vùng ngoại thành bên kia, ngươi có thể thừa cơ luyện tập thoáng cái, thứ này, luyện nhiều tập mấy lần, liền có thể dung hội quán thông."

"Được rồi."

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn thật không nghĩ tới, chính mình thế mà cũng có chút danh tiếng!

Bất quá...

Vùng ngoại thành...

Có thể bị nguy hiểm hay không

Lục Minh đưa ra nghi ngờ của mình.

"Nghĩ gì thế."

Trương Dương tức giận nói, "Tên kia ta biết, mặc dù keo kiệt điểm, nhưng là tuyệt sẽ không hại ngươi, hắn nếu dám hại ngươi, lão tử cái thứ nhất không buông tha hắn. Nhiệm vụ lần này, hắn cũng là đặt ở hiệp hội thanh nhiệm vụ, chỉ tên đưa cho ngươi, đi qua lĩnh thoáng cái tựu không thành vấn đề."

"Về phần tại sao chỉ tên ngươi..."

"Ngươi có phải hay không quên, hiện tại nhị tinh cấp không có mấy người so ngươi cơ sở tốt."

"Không điểm ngươi điểm ai "

Trương Dương buồn cười.

"A nha."

Lục Minh giờ mới hiểu được.

Cúp điện thoại, hắn leo lên hiệp hội bình đài, nhìn xem cái kia chỉ tên nhiệm vụ thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Sở dĩ...

Hắn vậy liền coi là là công khai

—— ——

Nhiệm vụ tên: Cấm chế bao trùm

Nội dung nhiệm vụ: Cấp 1 thẻ bài cấm chế toàn bộ bao trùm, miễn phí cung cấp vật liệu.

Nhiệm vụ chu kỳ: 1- 7 ngày

Nhiệm vụ thù lao: 10 vạn.

—— ——

Tựa hồ có thể thực hiện

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Đối với hiện tại hắn mà nói, xác định phải nhất định kinh nghiệm thực chiến.

Cái này mấy ngày giống như nắm chắc tốt, có thể tăng lên thoáng cái chính mình độ thuần thục, gia tăng chính mình đối cấm chế hiểu rõ, còn có thể thuận tiện giãy một bút thu nhập thêm!

Hắn nhìn một chút địa chỉ, cũng không tính quá xa.

Ân

Có lời.

Lục Minh có khái niệm.

"Sư phụ, ngươi muốn ra cửa a "

Tiểu Bạch hiếu kì.

Ừm

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Sư phụ ngươi ta hiện tại cũng coi như có chút danh tiếng, nhân gia chỉ tên muốn ta đi qua, ai, có đôi khi danh khí quá lớn cũng không tốt a."

"Sư phụ thật là lợi hại ~ "

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

"Cái đó là."

Lục Minh đắc ý.

Chậc chậc.

Từ giờ trở đi, hắn cũng là người có danh vọng!

Buổi chiều.

Hắn cho Tiểu Bạch giao phó xong cửa hàng sự tình, cứ dựa theo địa chỉ chạy tới. Chỉ là, chung quanh đây phong cảnh, làm sao càng ngày càng quen thuộc đâu

Ta tới qua

Ân

Lục Minh đột nhiên dừng bước lại.

Nhớ tới!

Cái này không phải liền là...

Không làm!

Lục Minh quay người liền muốn đi.

Mà đúng lúc này, một cái cởi mở thanh âm truyền đến.

"Ngươi chính là Lục Minh đem "

"Tới tới tới, bên này."

Kia đại hán khôi ngô đi tới, có chút ngượng ngùng nói, "Tăng thêm một chút cấm chế, sở dĩ bên ngoài nhìn xem không có người nào."

"Đến bên này."

Hắn đi đến một cái dãy núi trước mặt.

Hát

Quát to một tiếng.

Bên trong dãy núi quang ảnh lưu động, một cái trong núi phủ đệ xuất hiện.

Lục Minh: "..."

Thế mà thật là nơi này !

Khó trách con hàng này muốn tại toàn bộ phủ đệ toàn bộ bao trùm thành cấp 1 thẻ bài cấm chế! Bởi vì nơi này, thình lình liền là lúc trước Lục Minh thuận đi bổ sung năng lượng thẻ địa phương!

Kia trước mắt vị này...

"A, đúng rồi."

"Quên giới thiệu, ta gọi Phạm Trạch."

Đại hán cởi mở nói.

"..."

Lục Minh chân có chút mềm.

Làm mẹ nó!

Lại là Phạm Trạch điểm hắn !

Xong

Làm sao bây giờ

Bị phát hiện sao

Có thể hay không bị diệt khẩu

Nghe nói sống một mình lâu nhân khẩu vị đều có chút trọng... Bị hành hạ làm sao bây giờ

Tiểu Bạch kiếm tu thẻ có thể hay không giây hắn

Nếu không động thủ trước

Cái nào góc độ phù hợp

Nghe nói Phạm Trạch là cái năng lượng chiến sĩ, thân thể hẳn là rất cường đại...

Làm sao bây giờ

Kiếm tu thẻ khả năng đánh không lại!

A, đúng, nhược điểm!

Liền xem như năng lượng chiến sĩ có chút bộ vị cũng không có tu luyện, tỉ như...

Hoa cúc.

Ân

Theo bản năng.

Lục Minh ánh mắt khóa chặt mục tiêu, tay phải sờ hướng về phía bao thẻ bên trong kiếm tu thẻ,.