Chương 94: Ta nhìn cứ như vậy giống như người thành thật

Chương 94: Ta nhìn cứ như vậy giống như người thành thật

"Thế nào "

Phạm Trạch nhìn xem Lục Minh trên mặt 'Chấn kinh' thần sắc, rất là đắc ý.

Ngươi ngó ngó.

Coi như các ngươi hội trưởng cũng không có như thế đại phủ để!

Lần trước Trương Dương tới đây thời điểm, cũng là loại vẻ mặt này, dù sao nội thành giá phòng quá đắt, thật đúng là không có mấy người nguyện ý lãng phí tài nguyên đi mua phòng!

Không phải mua không nổi, mà là quá mức lãng phí!

Đương nhiên.

Hắn không biết là, trước mắt vị tiểu huynh đệ này kỳ thật nghĩ là thế nào thông ass hắn...

"Không cần hâm mộ."

"Đợi ngươi đến tứ tinh, cũng có thể có được như thế đại phủ để."

Phạm Trạch hời hợt nói.

Lục Minh: "..."

Hắn dừng một chút, ánh mắt tại Phạm Trạch trên thân đảo qua, lại xem hắn khoe khoang biểu lộ, cùng trước mắt dần dần hiển lộ phủ đệ, ý thức được chuyện này.

Hắn tựa hồ không có nhận ra mình

Ân

Có khả năng!

Dù sao cõng nồi thế nhưng là Sở Tiêu!

Đúng nga, làm chuyện xấu chính là Sở Tiêu, chính mình sợ cái gì !

"Loại này kiến trúc lớn có thể phê xuống tới sao "

Lục Minh giả bộ như không thèm để ý mà hỏi.

"Không thể."

Phạm Trạch thổn thức không thôi, "Chúng ta loại này tự xây phủ đệ bình thường đều là vi quy kiến trúc... Bất quá không quan hệ, dù sao cũng không người nào dám tới hủy đi! Ngoại trừ Trương Dương loại kia mang theo chức danh không dám làm loạn, chúng ta những này tự do người tu luyện  bình thường đều có thể tìm năng lượng nồng đậm địa phương tạo phủ đệ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ngưu phê a!

Nguyên lai tứ tinh người tu luyện sinh hoạt như thế phong phú!

Tới

"Ta trước mang ngươi nhìn xem địa phương."

Phạm Trạch rất là nhiệt tình.

Lục Minh chính mình cũng có chút xấu hổ.

Ngươi xem một chút.

Đây mới là tứ tinh đại lão!

"Ngươi nhìn bên này."

"Những này trên tường a, còn có bỏ sót những địa phương này, đều phải bao trùm cấm chế."

Phạm Trạch một bên chỉ một bên cho Lục Minh nói, "Còn có bên này, tóm lại, vô luận như thế nào, toàn bộ phủ đệ, đều phải dùng thẻ bài cấm chế bao trùm tốt!"

"Đi, trong phòng nhìn xem."

Phạm Trạch mang theo Lục Minh đi phủ đệ bên trong.

Ngoại trừ bên ngoài tường viện, những này phủ đệ cửa sổ địa phương, cũng là phải bao trùm cấm chế, hắn đem phải bao trùm địa phương, đều mang Lục Minh đi một lượt.

"Thế nhưng là thẻ của ta bài cấm chế ngăn không được địch nhân."

Lục Minh nghi hoặc.

Nếu như là phổ thông địch nhân còn chưa tính, Phạm Trạch địch nhân

Tứ tinh!

Làm sao có thể chống đỡ được

Hắn cấm chế, đoán chừng vài phút tựu bị bạo lực phá giải!

"Không sao."

Phạm Trạch khoát khoát tay, "Chủ yếu là cảnh cáo tác dụng, ngươi không phải biết cái gì điệp tầng a chồng cái nhất tinh cảnh cáo thẻ gì gì đó, một khi bị phá hư hội nhắc nhở là được rồi."

Chờ chút.

Lục Minh rốt cục ý thức được chỗ nào không đúng lắm.

Điệp tầng !

Ngươi một cái cấp 1 thẻ bài cấm chế nhiệm vụ, lại để cho cầu điệp tầng !

Suy nghĩ nhiều a

"Mười vạn thù lao."

"Làm không được điệp tầng."

Lục Minh rất chân thành nói.

Điệp tầng hắn có thể làm, nhưng là cái này theo mười vạn thù lao không treo (móc) câu, căn bản không phải các loại giá trị phục vụ!

Nói đùa cái gì

Dưới tình huống bình thường, điệp tầng thế nhưng là cao cấp Chế Tạp Sư chuyên môn! Huống chi, này sơn động phủ đệ rất lớn, không biết muốn bao nhiêu thẻ bài cấm chế đâu!

Giống như chồng...

Thiệt thòi thành chó!

Tính so sánh giá cả đã thấp có thể bỏ qua không tính!

Mười vạn

Căn bản không có khả năng!

Hắn tuỳ ý cho « Côn » điệp tầng cũng không chỉ số tiền này!

"Tiểu bằng hữu."

Phạm Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Theo tứ tinh người tu luyện cò kè mặc cả, cũng không phải lựa chọn chính xác, đối với ngươi mà nói, vốn là thuận tay sự tình, đúng không "

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Nguyên lai ở chỗ này chờ hắn đâu!

Sở dĩ, đây mới là điểm danh hắn nguyên nhân !

Bởi vì chỉ có hắn có thể làm điệp tầng!

Bởi vì hắn rẻ nhất!

Dù sao, hắn cần chính là toàn bộ phủ đệ toàn bộ bao trùm, là một số lượng cực kỳ to lớn công việc, mời một cái cao cấp Chế Tạp Sư, muốn công việc bao lâu

Lại muốn bao nhiêu tiền

Dù sao  bình thường cao cấp Chế Tạp Sư đều là tứ tinh a!

Giá trên trời!

Mà Lục Minh đâu

Ngươi ngó ngó, chỉ cần cấp 1 cấm chế giá cả.

Nhiều tiện nghi.

A a a a...

Bị gài bẫy sao

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

"Người trẻ tuổi, ánh mắt muốn lâu dài."

Phạm Trạch thổn thức không thôi, có lẽ là cân nhắc đến Lục Minh là Trương Dương người, cũng không tốt ra tay quá ác, sở dĩ ngữ trọng tâm trường nói ra: "Ngươi nhìn, cùng ta một cái tứ tinh người tu luyện tạo mối quan hệ, đối ngươi tương lai cũng có chỗ tốt, đúng không hảo hảo làm đi, về sau đại gia mang ngươi bay."

Lục Minh: "..."

Đến, cái này cũng bắt đầu bánh vẽ!

Kiếp trước ở công ty thời điểm, hắn cái kia thiểu năng trí tuệ ông chủ nhưng không có thiếu cho bọn hắn bánh vẽ, thiên Thiên Đô là tương lai a, mộng tưởng a, tiền đồ a...

Trước em gái ngươi a!

Tiền lương ra tay trước được hay không !

Vẽ lên nhiều như vậy năm, cũng không gặp cái nào bánh nướng thật xuất hiện. Lục Minh cảm thấy, chính mình muốn gặp được loại này ông chủ, khẳng định dán hắn một mặt!

Bất quá, kiếp trước dù sao cũng là kiếp trước, hắn ở chỗ này thật muốn dán Phạm Trạch một mặt, đoán chừng trực tiếp tựu lạnh.

A a a a.

Ta nhìn cứ như vậy giống như người thành thật

Hắn hiện tại thời gian quý giá!

Làm sao lại lãng phí đại lượng thời gian, cho gia hỏa này điệp tầng

Đùa đâu !

Bất quá...

Coi như là lần trước bổ sung năng lượng thẻ thù lao.

Lục Minh tâm thần khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trước hết đáp ứng xuống.

"Được thôi."

"Ta chuẩn bị cho ngươi."

"Bất quá..."

Lục Minh ủy khuất nói, "Ta về sau nếu như bị cái khác người tu luyện khi dễ, ngươi muốn bảo bọc ta."

"Không có vấn đề."

Phạm Trạch vung tay lên.

Chỉ cần không nói tiền, cái gì đều tốt nói.

Chậc chậc...

Hắn lần trước mời cái kia cao cấp Chế Tạp Sư nhìn qua, kia hàng trực tiếp báo giá hai trăm vạn!

Hố to!

Ngươi xem một chút Lục Minh đứa nhỏ này, mười vạn khối tiền tựu làm xong, tăng thêm vật liệu cũng không có nhiều tiền, lập tức bớt đi hơn mấy tháng tài nguyên tu luyện.

Dạng này rất tốt.

Khoáng mạch tài nguyên mặc dù nhiều, thế nhưng là xuất hàng chậm a...

Miễn cưỡng đủ hắn tu luyện!

Muốn xuất ra đi bán, căn bản không có khả năng!

"Vì sao không cần cảnh cáo khí "

Lục Minh nghi hoặc.

Cấm chế + cảnh cáo thẻ, cái này không phải liền là đơn giản nhất cảnh cáo khí tác dụng lắp đặt một cái không phải tốt đều là cơ sở thiết bị, giá cả lại không mắc.

"Không cần, không cần."

Phạm Trạch liên tục khoát tay, "Ta biết một tên, hắn có thể làm cho sở hữu thiết bị điện tử, năng lượng thiết bị trong nháy mắt mất linh, quá không đáng tin cậy."

"Tốt a."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Mất linh a...

Hắn ngẫm lại chính mình thường xuyên khiêng thẻ bài phóng thích dụng cụ đi ra ngoài, cái này nếu là gặp được biết cái này loại năng lực người tu luyện, chẳng phải là trực tiếp quỳ

Quả nhiên, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất!

Mà giờ khắc này.

Đi ngang qua phủ đệ nơi nào đó, huỳnh quang lưu động.

Lục Minh vô ý thức nhìn thoáng qua, a, là kia phiến khu tu luyện vực.

"Nơi này phải cấm chế sao "

Lục Minh nhìn nhìn Phạm Trạch.

"Nơi này không cần phải để ý đến."

Phạm Trạch khoát khoát tay, "Nơi này đã làm xong cấm chế."

Ai

Lục Minh nhìn nhìn, không có a.

A

Phạm Trạch cười thần bí.

Hưu

Phạm Trạch cầm lấy một khối đá ném đi qua.

Tại tảng đá kia sẽ xuyên qua cửa ra vào trong nháy mắt, từng đạo lục quang bỗng nhiên hiện lên, kia lục sắc thực vật bỗng nhiên duỗi ra vô số dây leo, đem cửa ra vào phong kín.

Cạch

Tảng đá kia sát na bị xoắn nát.

Cái này. . .

Lục Minh chấn động.

Mà đúng lúc này, những cái kia dây leo chậm rãi thu hồi, lại biến thành một chậu rất phổ thông thực vật xanh.

Điệu thấp.

Vô hại.

"Thực vật cấm chế!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Loại này thần kỳ thực vật, có được đơn giản linh trí, còn có thể phân biệt khí tức, có thể nói, ngoại trừ Phạm Trạch, những người khác đi vào đều chỉ có một con đường chết!

Cái này thuộc về sôi nổi cấm chế!

Cực kỳ cường đại!

Nghe nói, chỉ có tứ tinh trở lên mới có thể tồn tại, đây cũng là Lục Minh lần thứ nhất nhìn thấy.

"Làm rất tốt."

Phạm Trạch vỗ vỗ Lục Minh bả vai, lại nhìn về phía lục thực.

Ha ha.

Lần này.

Hắn nhìn xem ai còn có thể tới đây trộm đồ!

Bao trùm toàn bộ phủ đệ cấp 1 thẻ bài cấm chế + cảnh cáo thẻ điệp tầng, đủ để chống cự một nhóm người lớn, căn bản không có khả năng có người có thể lặng yên không tiếng động chui vào!

Liền xem như Sở Tiêu cũng không được!

Còn có tu luyện gian phòng cấp bốn thực vật cấm chế, đây là hắn một đại sát thủ giản!

Mặc kệ ai đến, đều chỉ có một con đường chết!

A a a a.

Sở Tiêu, có gan ngươi lần này lại đến a

Không đánh chết ngươi!.