Chương 95: Ta chờ ngươi tới!

Chương 95: Ta chờ ngươi tới!

"Thấy rõ ràng."

"Cũng không cần hướng bên này chạy loạn."

Phạm Trạch bàn giao.

Hắn cố ý để Lục Minh nhìn một chút, chính là sợ con hàng này chạy loạn.

Hắn cũng không phải lo lắng Lục Minh biết chút ít cái gì, dù sao cái góc độ này không nhìn thấy cái gì, hắn chủ yếu là sợ Lục Minh xông lầm nơi này bị lục thực giết chết, hắn không có cách nào theo Trương Dương bàn giao!

"Được rồi."

Lục Minh rất điệu thấp.

Hắn biết rõ Phạm Trạch vì cái gì như thế để bụng.

Bởi vì bên trong. . .

Là một cái mạch khoáng! ! !

Cũng khó trách tòa phủ đệ này nhìn qua như thế đơn sơ!

Hắn thậm chí liền ngoại nhân cũng không dám mời, một mình hắn giới chỗ tự rộng, trực tiếp độc chiếm toàn bộ khoáng mạch, lại hoặc là, hắn bởi vậy mới vọt tới tứ tinh !

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đương nhiên.

Mặt ngoài, hắn vẫn như cũ rất nghiêm túc vẽ thẻ bài.

Hải lượng thẻ bài cấm chế, đối với hắn mà nói cũng là cơ hội tốt, huống chi còn có Phạm Trạch cung cấp tài nguyên hắn rất nghiêm túc vẽ, ngắn ngủi bốn ngày thời gian đã bao trùm chín thành.

Một ngày này.

Lục Minh hoàn toàn như trước đây vẽ thẻ bài.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài truyền đến tiếng vang.

Hừ

Phạm Trạch hừ lạnh một tiếng, "Lại tìm đến chết."

Nói xong.

Hắn dặn dò Lục Minh một tiếng, liền tự mình đi ra.

"Được rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hai ngày này, Phạm Trạch thường xuyên sẽ ra ngoài.

Đi một lần liền là nửa ngày, thỉnh thoảng sẽ mang theo vết thương, thỉnh thoảng sẽ khiêng con mồi, căn cứ Lục Minh suy đoán, hẳn là đưa tới cửa cường đại hung thú.

Những hung thú kia tựa hồ cũng có thể cảm nhận được nơi đây nồng đậm năng lượng, cho nên mới sẽ xung kích nơi đây.

Đương nhiên.

Những này cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Phạm Trạch mỗi lần ra ngoài, chí ít phải một giờ!

Thời gian này. . .

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía cái kia tu luyện gian phòng cùng cửa ra vào lục thực.

Lục thực mặc dù có được đơn giản linh trí, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể phân biệt khí tức, căn bản không có tư duy cũng sẽ không nói lời nói, bằng không thì cũng không ai dám dùng!

Nếu như thế. . .

Nếu như ta có thể vào. . .

Lục Minh tâm động.

Đây chính là tự nhiên khoáng mạch!

Đây chính là tinh khiết mỏ năng lượng!

Phạm Trạch giới chỗ tự rộng vốn là phạm pháp!

Nếu như chính mình có thể lặng lẽ thuận đi một điểm, tựa hồ, cũng không có ảnh hưởng gì chứ huống chi, cái này không biết xấu hổ gia hỏa, liền tiền lương đều không có phát toàn bộ!

Làm đi!

Lục Minh khẽ cắn môi.

Hắn cảm thấy, chính mình theo Giang Nam thuộc da tràng những công nhân kia đồng dạng. . .

Không có tiền công!

Chỉ có thể lấy tiền bao gán nợ!

Thử một chút

Lục Minh suy nghĩ sinh động.

Đương nhiên.

Trước lúc này, hắn muốn thông qua cửa ra vào lục thực.

Trực tiếp vào đương nhiên không được.

Nhưng là. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, đối cửa hang ném ra ngoài chính mình Tan Rã thẻ, tấm kia Tan Rã thẻ phiêu nhiên mà đi, tại thông qua cửa động trong nháy mắt đó.

Xoạt

Lục thực quấn quanh.

Ngay tại lúc này!

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, Tan Rã thẻ lấp lóe.

Ông

Kia điên cuồng giảo sát lục thực vậy mà xuất hiện dừng lại!

Kia càng ngày càng nhỏ cửa hang, lộ ra một cái nho nhỏ hang động, ngưng kết tại nguyên chỗ, trọn vẹn qua một giây, mới chậm rãi khép kín, sau đó lại khôi phục như lúc ban đầu.

Đây là. . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Lục thực vì sao có thể không ngừng bành trướng kéo dài dây leo

Năng lượng!

Mà Tan Rã thẻ trong nháy mắt hấp thu năng lượng, để lục thực không có năng lượng chèo chống, cho nên mới sẽ xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, một giây về sau năng lượng nối liền.

Lúc này mới khôi phục bình thường.

Sở dĩ. . .

Sử dụng Tan Rã thẻ, có thể cho chính mình tranh thủ một giây thời gian!

Một giây!

Lưu lại một cái lỗ nhỏ.

Lục Minh nhìn nhìn kia gần như khép kín cửa hang, đó căn bản không chen vào lọt a!

Trực tiếp đi qua

Sẽ bị sống sờ sờ kẹp chết!

Bao trùm lục thực. . .

Lại nhiều Tan Rã thẻ cũng không đủ dùng!

Vậy làm sao bây giờ

Lục Minh hướng tu luyện thất nhìn lại.

Từ góc độ này nhìn, kỳ thật cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy lao nhanh sương mù, cùng như ẩn như hiện năng lượng, sở dĩ Phạm Trạch mới căn bản không quan tâm.

Nơi này. . .

Dù sao chỉ là cửa ra vào.

Nhưng mà, Lục Minh đã từng đi vào qua, hắn quá rõ ràng bên trong là cái gì.

Những cái kia khoáng thạch. . .

Những năng lượng kia. . .

Cùng, phía trên khẳng định có bổ sung năng lượng thẻ!

Đương nhiên.

Thuận đi bổ sung năng lượng thẻ là không thể nào, quá nguy hiểm, Phạm Trạch cũng không phải đồ đần, chỉ cần nhìn một chút liền biết có thể là Lục Minh cầm đi, nhưng là phía dưới năng lượng. . .

Lục Minh bỗng nhiên có chủ ý.

Hắn nghĩ nghĩ, lần nữa vẽ một tấm thẻ bài.

Hưu

Tan Rã thẻ ném ra.

Lục thực giảo sát, lưu lại một cái lỗ nhỏ.

Ngay tại một sát na này, Lục Minh theo cái kia năng lượng sương mù hiện lên địa phương ném vào thẻ bài, sưu, tấm thẻ bài kia phiêu nhiên mà vào, rơi vào trong sương mù.

Ân

q đánh Tiểu Binh hiện thân!

"Rất tốt."

Lục Minh rất là hài lòng.

Hiện tại.

Bên trong tựu có tiếp ứng.

Sau đó, hắn tiếp tục dùng Tan Rã thẻ đả thông thông đạo, đem lần lượt từng cái một thẻ bài ném vào, giao cho Tiểu Binh đi xử lý, lại thông qua Tiểu Binh lần lượt từng cái một vận chuyển ra.

Không sai.

Hắn đang hấp thu khoáng mạch năng lượng!

Sử dụng. . .

Thình lình liền là « Vòng Xoáy Phiên Bản 3.0 »!

Tan Rã thẻ + bổ sung năng lượng thẻ!

Cái này lúc trước đã bị Lục Minh vứt bỏ thẻ bài, ở chỗ này đại hiển thần uy.

Thật

Cái này tại bình thường, trong không khí chỉ có thể hấp thu 1 năng lượng thẻ bài, tại cái này năng lượng nồng nặc nhất địa phương, tại cái này thần kỳ khoáng mạch chi địa!

Một sát na, có thể hấp thu một vạn điểm năng lượng!

Một vạn điểm!

Cái này khái niệm gì

Chỉ cần một cái sát na, một cái cấp thấp nhất bổ sung năng lượng thẻ, tựu biến thành tam tinh thẻ bài!

Một tấm. . .

Hai tấm. . .

Mười cái. . .

Trăm cái. . .

. . .

Lục Minh trong tay lần lượt từng cái một thẻ bài điên cuồng hướng bên trong vận chuyển, lại lần lượt từng cái một lấy ra.

Lần lượt từng cái một trống không thẻ, toàn bộ biến thành tam tinh Năng lượng thẻ!

Quá điên cuồng!

Lần này, Phạm Trạch chậm trễ thời gian tựa hồ có hơi lâu.

Nửa ngày sau.

Phạm Trạch mới từ bên ngoài trở về.

Mà lúc này đây, Lục Minh đem Tiểu Binh trực tiếp tiêu tán, đem đã sớm chuẩn bị xong thẻ bài cấm chế phóng thích, cấm chế trong nháy mắt bố trí xong.

"Làm xong "

Phạm Trạch rất là hài lòng.

Ừm

Lục Minh cười cười.

"Trống không thẻ sử dụng hết "

Phạm Trạch có chút kỳ quái, hắn chuẩn bị hải lượng trống không thẻ, vậy mà toàn bộ tiêu tán hao tổn xong! Thẻ bài cấm chế tiêu hao khủng bố như vậy sao

"Ta điệp tầng có đôi khi hội thất bại."

Lục Minh ủy khuất.

"A, tốt a."

Phạm Trạch ngẫm lại cũng thế.

Tiểu tử này chỉ có nhị tinh, làm điệp tầng tự nhiên khó khăn.

"Không sao."

"Nặc, đây là ban thưởng."

Phạm Trạch vỗ vỗ bả vai hắn, "Không muốn ngại ít, dù sao, ngươi đường phải đi còn rất dài. . ."

Nói xong.

Hắn liền để Lục Minh đi nhanh lên người.

Thẻ bài cấm chế đã làm xong, Lục Minh cũng sẽ không có giá trị lợi dụng.

Tiềm lực

Ai quan tâm!

Hắn Phạm Trạch mục tiêu thế nhưng là cao cấp hơn đoạn!

Có cái này khoáng mạch tồn tại, hắn tương lai đều có thể, cái gì thiên tài, có thể so sánh được hắn vô tận tài nguyên bắn vọt hắn muốn dùng càng nhanh chóng hơn độ tăng lên!

"Được rồi."

Lục Minh trực tiếp rời đi.

Mà giờ khắc này.

Phạm Trạch hài lòng nhìn xem phủ đệ chung quanh cấm chế, ngoại trừ cần phải trải qua đại môn, địa phương khác đều đã bị phong kín!

Hắn rất hài lòng.

Chỉ là.

Trở lại tu luyện thất thời điểm, Phạm Trạch dừng một chút, nơi này nồng độ năng lượng, làm sao thấp xuống

Ân

Hắn nhìn xem khoáng mạch có chút ngốc trệ.

Kỳ quái, luôn cảm giác, toàn bộ khoáng mạch nhan sắc, đều ảm đạm một chút đâu

Ảo giác

Hoa mắt

"Độc thân quá lâu sao "

Phạm Trạch xoa xoa đầu.

Hắn nhìn kỹ một chút.

Cửa ra vào thực vật xanh vẫn còn, bên trong bổ sung năng lượng thẻ còn tại!

Hắn cố ý đem bổ sung năng lượng thẻ cầm xuống tới, đi qua những ngày này bổ sung năng lượng, bổ sung năng lượng trong thẻ, đã tích lũy một nhóm lớn năng lượng, rất là hoàn mỹ.

"Hấp thu tốc độ giống như trước đó."

Phạm Trạch rất hài lòng.

Xem ra hiệu suất cũng không giảm xuống.

Rất tốt.

Hắn lại bỏ vào một nhóm mới tinh bổ sung năng lượng thẻ, lúc này mới buông lỏng cảnh giác, luôn có một số người nhớ hắn khoáng mạch, hắn không thể không phòng một chút.

"Phải tu luyện!"

"Mau chóng xung kích ngũ tinh!"

Phạm Trạch mục tiêu kiên định.

Lúc trước xâm nhập hắn phủ đệ người, gần như đều bị hắn xử lý —— ngoại trừ Sở Tiêu.

Sở Tiêu đã cầm đi hắn bổ sung năng lượng thẻ, cái kia hẳn là rất rõ ràng nơi này có một cái mạch khoáng, đây là Phạm Trạch trọng yếu nhất bí mật, quyết không cho phép tiết lộ!

Sở dĩ. . .

Sở Tiêu hẳn phải chết!

Đến bây giờ vẫn không có người tiết lộ nơi này tin tức.

Hắn biết rõ —— không đơn giản hắn muốn nuốt một mình, Sở Tiêu cũng nghĩ độc chiếm! Hai người đều là tứ tinh người tu luyện, tự nhiên cũng không có đem đối phương để ở trong mắt!

Sở Tiêu thực lực cường hãn!

Phạm Trạch tài nguyên dồi dào!

Sở dĩ. . .

Tương lai hai người bọn họ tất có một trận chiến!

Chỉ có thắng lợi người, mới có tư cách độc chiếm đầu này khoáng mạch!

"Ha ha."

Phạm Trạch sát ý nghiêm nghị.

"Sở Tiêu."

Ta

"Ở chỗ này chờ ngươi đến!".