Chương 96: Ngươi đây là hack a

Chương 96: Ngươi đây là hack a

Dương Quan thị.

Mỗ gia tộc.

Một vị trung niên ánh mắt trầm ổn, nhìn trước mắt con cái, "Một trận chiến này, các ngươi có thể chuẩn bị xong "

Vâng

Hai người cung kính nói.

"Rất tốt."

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói, "Nguyệt Ảnh truyền thừa cực kỳ trọng yếu, các ngươi lần này đi, nhất định phải cầm xuống truyền thừa! Chỉ có dạng này, gia tộc bọn ta mới có thể lần nữa dương danh!"

"Các ngươi Nhị thúc đã thay thế các ngươi đi đệ nhất học viện đàm phán, trong mắt người ngoài, Nguyệt Ảnh thẻ cũng trong tay hắn, coi như đoạt cũng sẽ đi tìm hắn!"

"Nhưng là không ai biết rõ. . ."

"Tấm thẻ này vẫn một mực đang trong tay của ta!"

"Hiện tại ta tạm thời đưa nó giao cho các ngươi, nhưng là trước lúc này, không cho phép đi ra ngoài."

"Hiểu chưa "

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Minh bạch."

Hai người cung kính nói.

"Rất tốt."

Trung niên nhân cẩn thận xuất ra một cái hộp gỗ.

Hai người tràn ngập mong đợi nhìn xem, đây chính là Nguyệt Ảnh thẻ! Là bọn hắn sẽ siêu việt cùng giai truyền thừa thẻ! Chỉ cần có thể thu hoạch được truyền thừa. . .

Xoạt

Hộp gỗ mở ra.

Tràn ngập tỏa ra ánh sáng lung linh trong hộp, không có vật gì!

"Thẻ đâu !"

Trung niên nhân sắc mặt đại biến.

Làm sao có thể !

Hắn rõ ràng là để ở chỗ này!

Đệ đệ của hắn mặt ngoài trì thẻ đi đàm phán, sở dĩ chỉ mang theo một cái thẻ giả, dù sao lẻ loi một mình bên ngoài, thế nhưng là nơi này. . . Nơi này chính là gia tộc chi địa!

Hộp gỗ hắn một mực tại bên người bảo tồn!

Làm sao lại ném

Nội ứng

Đáng chết!

Vì cái này truyền thừa. . .

"A a a a a a a a!"

Trung niên nhân tức giận.

Oanh

Oanh

Hắn dưới sự phẫn nộ, khí tức bất ổn, đồ dùng trong nhà nhao nhao đánh rách tả tơi, thực lực mạnh khiến cho lòng người sợ, chung quanh tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tra

"Phong tỏa đại môn!"

"Tra không ra kết quả, ai cũng không cho phép rời đi!"

. . .

Một lát.

Mấy cây số bên ngoài.

Một bóng người một bên điên cuồng thổ huyết một bên trong hư không xuất hiện, lộ ra một tấm mặt mũi quen thuộc, giống như Lục Minh ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra. . .

Con hàng này thình lình liền là Sở Tiêu!

Trong tay hắn, một tấm thẻ bài chiếu sáng rạng rỡ —— Nguyệt Ảnh thẻ!

"Mẹ nó!"

"Kém chút bị đánh chết tươi."

Sở Tiêu lau lau khóe miệng vết máu.

Hắn ẩn nấp năng lực tự nhận không người có thể địch, nhưng là sợ nhất liền là loại này không khác biệt công kích, vừa rồi vị kia đại lão một cuống họng tru lên kém chút đánh chết hắn!

Trong ấn tượng.

Lần trước thảm liệt như vậy vẫn là nghe lén một vị đại lão động phòng thời điểm. . .

"Khụ khụ."

Sở Tiêu lại phun ngụm máu.

Cảm giác thân thể một chút khí quan đều hứng chịu tới tổn thương.

"Lão Cao."

Sở Tiêu gọi một cú điện thoại.

"Đến ngay đây."

Đối diện truyền đến có chút mong đợi thanh âm.

"Nguyệt Ảnh thẻ tới tay."

Sở Tiêu thở dài, "Lần này ngươi nếu là lại mất, lão tử cũng mặc kệ ngươi."

"Đa tạ."

Đối diện trầm giọng nói.

"Đây là ta thiếu ngươi."

Sở Tiêu cúp điện thoại.

Ai

Nợ nhân tình. . .

Khó trả nhất a!

Lúc trước thiếu Lão Cao ân tình, hiện tại kém chút đem mệnh liên lụy! A, đúng, lần trước thiếu Lục Nhan ân tình, đi qua giúp một cái chuyện nhỏ, kém chút đem mệnh ở lại nơi đó!

Còn có khổ nói không nên lời!

Dù sao nhân gia chỉ là để ngươi đưa chút đồ vật vùng tiện thể nhắn

Nhịn

"Còn tốt."

"Rốt cục không nợ nhân tình gì."

Sở Tiêu rất là vui mừng.

Nha

Không đúng.

Hắn chợt nhớ tới, Thanh Minh thị thời điểm, Lục Minh cứu được hắn một mạng. . . Hắn hiện tại còn thiếu Lục Minh một cái nhân tình! Vẫn là cứu mạng ân tình!

Cũng là lớn nhất ân tình!

Duy nhất may mắn chính là, Lục Minh thực lực bây giờ rất yếu, một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, hẳn là cũng sẽ không trêu chọc người nào a

Còn tốt, còn tốt.

Sở Tiêu nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Đúng lúc này, hắn thân thể bỗng nhiên lạnh lẽo.

Ân

Sở Tiêu tâm thần nhảy một cái.

Loại cảm giác này. . .

Năng lượng tu vi tăng lên tới giai đoạn này, bọn hắn đối nguy hiểm có trực giác bén nhạy, nhất là hàng năm tại sinh tử bên trong du đãng Sở Tiêu!

Hắn bị người để mắt tới!

Nguy cơ. . .

Không ngừng bao phủ.

"Xem ra gần nhất phải khiêm tốn một chút."

Sở Tiêu nghĩ nghĩ, rất thẳng thắn hủy bỏ kế tiếp nhiệm vụ.

Xoạt

Màng ảnh trùng điệp.

Hắn thân ảnh sát na biến mất.

. . .

Nơi nào đó.

Cao Thiên Lang cúp điện thoại.

Nguyệt Ảnh thẻ. . .

Cuối cùng cũng đến tay!

Lần trước bàn giao cho Phó Hồng Danh sự tình không có làm thỏa đáng, Nguyệt Ảnh thẻ xuất hiện tại Lục Nhan trong tay, kém chút bỏ lỡ truyền thừa, cũng may, hiện tại cuối cùng cũng đến tay!

Ha ha.

Một cái không có quật khởi tiểu gia tộc cũng nghĩ nhúng chàm Nguyệt Ảnh thẻ

Ngây thơ!

Lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa thế nhưng là thuộc về cấp cao nhất truyền thừa một trong!

Tuyệt đối không thể dùng bỏ lỡ!

Đáng tiếc. . .

Còn lại những người kia ẩn tàng quá tốt, căn bản không nghĩ ra.

"Lục Nhan. . ."

Ánh mắt của hắn kiên nghị.

Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!

Ca

Một cái thanh âm ôn nhu xuất hiện.

"Tiểu Tình."

Cao Thiên Lang có chút ngạc nhiên nhìn xem xuất hiện tại cửa ra vào cô nương, "Vết thương của ngươi khỏi rồi "

"Ừm, có thể đi bộ."

Cô nương cười cười.

"Yên tâm."

"Ca ca sẽ cho ngươi báo thù."

Cao Thiên Lang trong mắt hàn quang lóe lên.

"Không cần."

Cô nương lắc đầu, "Chuyện này, ta nghĩ tự mình xử lý."

"Có thể."

Cao Thiên Lang gật đầu.

Rất tốt.

Đây mới là người tu luyện nên có tâm thái!

Hắn vẫn cảm thấy muội muội mình quá mức thiện lương, luôn luôn sợ nàng bị khi dễ.

Hiện tại, xem ra nàng là thật tức giận.

Cũng tốt.

Để chính nàng báo thù, giải quyết chuyện này đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh còn tại dã ngoại hoang vu.

Hoàn thành Phạm Trạch nhiệm vụ về sau, hắn liền trực tiếp ra, mang theo chính mình một đống thẻ bài!

Ha ha.

Lục Minh Mạc Mạc bao thẻ độ dày, rất là hài lòng.

Ai có thể nghĩ đến, cái này phổ phổ thông thông bọc nhỏ bên trong, trang ba trăm cái bổ sung năng lượng thẻ ! Không sai, ròng rã ba trăm cái! Mỗi lần một tấm, đều sung một vạn năng lượng!

Đây chính là Lục Minh cái này nửa ngày chiến quả!

Dùng Phạm Trạch vật liệu!

Dùng Phạm Trạch năng lượng!

Chế thành thẻ bài về sau, trộm cũng là hắn gia mỏ!

Tiểu tử

Dám khất nợ tiền lương của ta

Ha ha.

Lục Minh cười lạnh.

Những năng lượng này đầy đủ hắn chứa đựng đại lượng Tan Rã thẻ cùng các loại công việc nghiên cứu, tin tưởng tại bước vào truyền thừa trước đó, thực lực của hắn còn có thể tăng lên một cái giai đoạn!

Đi về trước đi.

Lục Minh hướng về thành khu đi đến.

Ven đường.

Hắn mơ hồ nghe được một chút tiếng oanh minh.

Nha

Có người tại săn giết hung thú.

Cái này tại vùng ngoại thành thuộc về trạng thái bình thường, Lục Minh theo bản năng xa xa tránh ra, chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, trong lúc vô tình liếc nhìn.

A

Tựa hồ. . .

Là người quen

Oanh

Oanh

Cách đó không xa.

Quang ảnh xuyên thẳng qua, một đầu hung thú thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Mặt đất rung động.

Nơi đó.

Một vị cô nương phiêu nhiên mà đứng, tựa hồ chú ý tới Lục Minh ánh mắt, nàng quay đầu xem ra, theo Lục Minh liếc nhau, sau đó khẽ gật đầu thăm hỏi.

". . ."

Lục Minh một mặt quýnh lẫn nhau.

Tại vùng ngoại thành ngẫu nhiên gặp người quen, đây đều là trạng thái bình thường, gặp được về sau gật đầu thăm hỏi, cũng là trạng thái bình thường.

Nhưng là. . .

Cô nương ngươi có thể hay không bình tĩnh như vậy a !

Ngươi có biết hay không, những này rõ ràng nhìn rất trạng thái bình thường sự tình, ngươi cái này không trạng thái bình thường người tới làm, liền sẽ lộ ra rất kinh dị !

"Hinh Nhi. . ."

Lục Minh não khoát đau.

Không sai!

Cô nương này liền là Hinh Nhi!

Nguyên lai. . .

Nàng không chỉ sẽ tự mình thanh lý, sẽ còn chính mình đánh quái

Bên ngoài, hack

Dọa

Lục Minh xác định chính mình không có nhận lầm.

Hinh Nhi mặc dù theo cô nương kia tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng là bản thân khí chất chênh lệch cực lớn, chớ nói chi là, kia váy phía dưới thần bí đầu sợi.

Oanh

Hinh Nhi kéo lấy hung thú rời đi.

Cái kia khổng lồ hung thú, tại Hinh Nhi trong tay nhìn qua nhẹ nhàng như vậy, cứ như vậy trực tiếp kéo lấy ở bên trong lưu lại thật dài vết tích, trực tiếp lôi đi.

Lục Minh: ". . ."

Khí lực thật là lớn!

Hinh Nhi đây rốt cuộc là cái gì linh thể

Kinh người như thế!

Chờ chút, nàng tựa hồ nhìn xem gầy một chút

Khí không có sung no bụng a

Có nên hay không nói cho Trương Tiểu Bàn

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, sửng sốt không biết nói thế nào!

Uy, Tiểu Bàn, nhà ngươi bé con biến dị, không chỉ có sẽ tự mình thanh lý, chính mình động viên, sẽ còn chính mình đánh quái, chính mình mua đồ đâu, thần kỳ không ! Ha ha ha ta mới vừa rồi còn trông thấy nhà ngươi bé con ra ngoài đánh quái thú đâu, tặc lợi hại, kéo lấy quái thú cái đuôi chạy đâu, ngươi tin hay không

Tin cái quỷ a!

Chính hắn cũng không tin vậy thật !

Được rồi.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hinh Nhi cứu được Tiểu Bàn nhiều lần, nhân gia mới là vợ chồng trẻ, không nhúng vào, dù sao gia sự khó gãy.

"Đi về trước đi."

Lục Minh đứng dậy về nhà.

Chỉ là.

Đến thành khu về sau, bên người có một ít người đi qua.

Lục Minh không cần Động Sát Chi Nhãn, cũng có thể cảm giác được trên người bọn họ kia năng lượng kinh người, tuyệt không phải Phó Hồng Danh, An lão sư những cái kia tam tinh người tu luyện nhưng so sánh!

Những người này ——

Có lẽ đều là tứ tinh phía trên!

Suy nghĩ lại một chút Giang Phong nói với mình. . .

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút, Thanh Minh thị, tựa hồ thật xảy ra chuyện lớn..