Chương 97: Đi, vi sư mang ngươi nhìn Kim Ngư!

Chương 97: Đi, vi sư mang ngươi nhìn Kim Ngư!

Thanh Minh thị.

Lục Minh vừa trở về, điện thoại tựu vang lên.

"Ngươi trở về không có "

Trương Dương ngữ khí ngưng trọng.

"Vừa tới gia, thế nào ."

Lục Minh kỳ quái.

"Trở về liền tốt."

Trương Dương nhẹ nhàng thở ra, có chút cẩn thận lại hàm hồ nói ra: "Cái này mấy ngày đừng đi vùng ngoại ô, có thể sẽ có đại sự phát sinh."

Được

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Cái khác, Trương Dương tựa hồ cũng không nguyện ý nhiều lời.

"Thật xảy ra chuyện "

Lục Minh cảm khái.

Cũng thế.

Những việc này, lúc trước mấy ngày bắt đầu, liền đã có dấu hiệu.

Chỉ là, Thanh Minh thị sẽ phát sinh những chuyện này tựa hồ chỉ có tứ tinh cấp trở lên người tu luyện mới biết được, ngoại nhân căn bản không có tư cách tiếp xúc.

Sẽ là chuyện gì

Lục Minh nhíu nhíu mày.

Hỏi là không thể nào, không ai sẽ nói cho hắn biết!

Lục Minh đi tra tra, luận đàn bên trên cũng không có tương quan tin tức, chỉ có người chấp pháp bên kia một cái tội phạm truy nã bỏ trốn, ngay tại trong đuổi giết, mời mọi người tận lực giảm bớt ra ngoài vân vân.

Ha ha.

Lừa gạt quỷ đâu

Lục Minh bĩu môi, nếu thật là tội phạm truy nã, cần phải như thế che che lấp lấp sao

Được rồi.

Không có quan hệ gì với mình.

Nói thật.

Nguyệt Ảnh truyền thừa mở ra sắp đến, tài nguyên cũng nắm bắt tới tay, Lục Minh không hi vọng xuất hiện bất kỳ biến cố, hắn hiện tại chỉ muốn yên lặng làm một cái Hàm Ngư. . .

Sẽ không trở mình cái chủng loại kia.

Thật

Thanh Minh thị quá nhỏ.

Nhỏ như tứ tinh chỉ có mấy cái như vậy!

Bây giờ cường giả đi đầy đất, bọn hắn những này phổ thông người tu luyện lúc nào cũng có thể sẽ bị chụp chết! Bên trong thị khu còn tốt một chút, người chấp pháp bên kia tựa hồ cũng có ngoại viện xuất hiện.

Vùng ngoại ô

Quá nguy hiểm!

Hắn đầu óc có động, mới có thể ở thời điểm này ra ngoài!

"Hi vọng hết thảy thái bình đi."

Lục Minh nhún nhún vai.

Hắn những ngày gần đây, thanh thản ổn định độn thẻ chính là.

Đúng lúc này, theo cửa ra vào đi tới một cái rất đẹp cô nương.

"Ngài tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Xin hỏi có gì cần "

". . ."

Cô nương không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lục Minh.

Cái này phong cách vẽ. . .

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Phải biết, lần trước thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào, vẫn là Hinh Nhi cô nương!

Dọa, cô nương này chẳng lẽ cũng thế. . . Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn về phía cô nương váy phía dưới, ách. . . Giống như. . . Không có gì vật kỳ quái

"Ngươi đang nhìn cái gì "

Cô nương thần sắc bỗng nhiên lạnh mấy phần.

"Biết nói chuyện a."

Lục Minh ngạc nhiên.

". . ."

Cô nương sắc mặt khó coi.

Nàng thậm chí có chút hoài nghi mình nhận lầm người.

"Ngươi chính là Lục Minh "

Cô nương hỏi.

"Là ta."

Lục Minh nhún nhún vai, đã không phải linh thể, vậy cũng không cần để ý, "Có gì cần mua thẻ sao "

"Không cần."

Cô nương lắc đầu, "Lần này, ta chính là đến đơn thuần nhận thức một chút ngươi."

Ai

Lục Minh hơi kinh ngạc.

"Ta gọi Cao Tiểu Tình."

"Ngươi bây giờ khả năng không biết. . ."

"Bất quá không quan hệ, ngươi rất nhanh cũng sẽ nhớ kỹ cái tên này."

Cô nương bình thản nói.

Chỉ là, nàng nhìn về phía Lục Minh ánh mắt rất là quái dị, có oán hận, có phẫn nộ, có sát ý, còn có một số đồ vật loạn thất bát tao ở bên trong.

" "

Lục Minh có chút mờ mịt.

Hắn không nhớ rõ chính mình lúc nào trêu chọc qua cô nương này a.

Cao Tiểu Tình. . .

Hắn xác định chưa từng nghe qua cái tên này.

"Chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt."

Cô nương nói xong, quay người rời đi.

Lục Minh không hiểu ra sao, cái này lại lộn xộn cái gì kịch bản

Oa

"Sư phụ ngươi còn có tình nợ!"

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

Lục Minh trừng nàng một chút.

Tiểu hài ở nhà gia xem náo nhiệt gì!

Hắn ngó ngó Cao Tiểu Tình bóng lưng rời đi, hắn có thể cảm giác được cô nương này thực lực không yếu, không, phải nói rất mạnh, khẳng định ở trên hắn!

Lại tuổi trẻ lại xinh đẹp, thực lực còn rất mạnh, khẳng định không phải Thanh Minh thị!

Người bên ngoài. . .

Lại thêm gần đây sự tình!

Cô nương này, rất có thể là đi theo những cái kia tứ tinh người tu luyện tới

Có khả năng!

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Lục Minh chau mày.

Giống như chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn hoàn toàn không cần quan tâm, thế nhưng là cái này không quen biết cô nương, đều lên môn tìm chính mình, hắn nhất định phải biết rõ phát sinh cái gì.

Tại cô nương kia trong mắt, hắn nhưng là cảm thấy một tia sát ý.

Sát ý. . .

Chẳng lẽ lại là một cái thầm mến chính mình cô nương, trông thấy chính mình cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ, sở dĩ tâm sinh đố kỵ

Ân

Có khả năng!

Dù sao mình đẹp trai như vậy.

Lục Minh ngẫm lại muốn.

Hắn cảm thấy, chính mình tốt nhất rồi giải một chút hôm nay xảy ra chuyện gì, không phải thật theo chính mình có quan hệ, chết như thế nào cũng không biết!

Hỏi ai

Lục Minh nghĩ nghĩ, có mục tiêu.

"Tiểu Bạch."

"Vi sư dẫn ngươi đi vùng ngoại ô nhìn Kim Ngư có được hay không "

Lục Minh đề nghị.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch mừng rỡ, sư phụ thế nhưng là rất ít đeo nàng đi ra cửa đùa đâu.

"Vậy thì tốt, trưng cầu một chút hiệu trưởng ý kiến, chúng ta tựu xuất phát."

Lục Minh nói.

Ừm

Tiểu Bạch cho phụ thân phát tin tức.

Vẻn vẹn hai giây, ba cái cộng thêm thêm hắc to lớn kiểu chữ tăng thêm một loạt rõ ràng nước chữ số dấu chấm than tựu xuất hiện —— không được đi! ! ! ! ! ! ! !

Keng

Tiểu Bạch còn không có hồi phục đâu, Lục Minh bên này điện thoại tựu vang lên.

"Lục Minh!"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì "

Giang Phong tức giận.

Tiểu tử thúi này, cố ý gây sự đâu a không biết hai ngày này rất nguy hiểm, còn cố ý đêm hôm khuya khoắt đi vùng ngoại ô

Nhìn Kim Ngư

Nhìn con em ngươi a!

Thanh Minh thị ở đâu ra Kim Ngư!

Hắn lần trước vùng một cái Muội Tử đi xem qua, vùng ngoại thành rõ ràng chỉ có hắc ngư!

Thế mà còn muốn lừa hắn !

Buồn cười.

"Thanh Minh thị đến cùng xảy ra chuyện gì."

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

"Đây không phải ngươi nên biết."

Giang Phong ngữ khí ngưng trọng, "Những chuyện này, các ngươi không thể lẫn vào."

"Ta mới lười nhác quản."

Lục Minh cười lạnh, "Thế nhưng là vừa rồi có một cái tam tinh đỉnh phong vẫn là tứ tinh gì gì đó, đều lên cửa, ngươi xác định không nói nếu không chính ta đi hỏi một chút tỷ tỷ "

Giang Phong: ". . ."

Cũng đúng, con hàng này còn có người tỷ tỷ đâu, chuyện này thật đúng là không gạt được hắn.

"Kỳ thật cũng không có gì."

Giang Phong thở dài, "Hai ngày này Thanh Minh thị tựa hồ có cái gì đặc thù cơ duyên, tẩm bổ ra một tôn tiềm lực không tệ linh thể, vùng ngoại thành năng lượng dị thường, phi thường nồng đậm, rất có thể hai ngày này sẽ xuất hiện. Sở dĩ các nơi mới tứ tinh cường giả đều tới, hi vọng có thể cầm xuống cái này linh thể."

Nha

Cường đại linh thể. . .

Nguyên lai những đại lão này xuất hiện, là vì bắt linh thể

Tinh linh go

Lục Minh dở khóc dở cười, "Cái này có cái gì tốt giấu diếm."

"Ha ha."

Giang Phong cười lạnh một tiếng, "Lần trước tại cái khác địa phương từng có những chuyện tương tự, một đám tam tinh người tu luyện muốn đi kiếm tiện nghi, cuối cùng tử thương vô số, chấn kinh thế nhân!"

"Cái kia linh thể rất là đặc thù."

"Bởi vậy thôn phệ đại lượng sinh mạng thể, tiến hóa đến ngũ tinh chạy ra ngoài."

"Ngươi cứ nói đi "

Giang Phong thở dài.

"Chính bọn hắn không biết sao "

Lục Minh ngạc nhiên.

Loại này cực kỳ đặc thù linh thể, bản thân tựu cực kì khủng bố! Tam tinh giai đoạn, đi chỉ là bia đỡ đạn, sở dĩ dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không cáo tri phổ thông người tu luyện.

"Không phải sở hữu linh thể đều là tiến công tính chất."

Giang Phong từ tốn nói, "Có chút linh thể khuynh hướng phụ trợ, thậm chí còn có một ít bản thân tựu rất hòa thuận, mục đích của bọn hắn, liền là bắt được những cái kia linh thể ra ngoài bán."

Thì ra là thế.

Lục Minh giật mình.

Những người này, đây quả thật là liều mạng a.

"Ngươi cũng không nên làm loạn."

Giang Phong dặn dò.

"Yên tâm."

Lục Minh nhún nhún vai, "Ta một cái Chế Tạp Sư, xem náo nhiệt gì."

"Cũng không cho phép nhìn Kim Ngư!"

Giang Phong cảnh cáo.

"Không hội."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, đêm hôm khuya khoắt nhìn cái gì Kim Ngư!

Cúp điện thoại.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp sớm đóng cửa.

"Sư phụ, không nhìn Kim Ngư sao "

Tiểu Bạch rất thất vọng.

"Không vội."

Lục Minh an ủi, "Quay lại sư phụ mang ngươi nhìn một cái hội thổ phao phao lớn Kim Ngư!"

Ừm

. . .

Ban đêm.

Thanh Minh thị hàn phong lạnh thấu xương.

Thỉnh thoảng có thể cảm nhận được một cỗ năng lượng cường đại chấn nhiếp, thậm chí có thể nghe được chỗ xa xa oanh minh, giấu ở trong mây mù, giống như là mưa gió khúc nhạc dạo.

Chỉ là.

Lục Minh rất rõ ràng.

Vùng ngoại thành bên kia, sợ là đã động thủ.

"Xem ra cái kia linh thể hôm nay tựu đào được."

Lục Minh thở dài.

Tối nay.

Sợ là lại muốn chết người.

Cát

Cát

Hắn dưới ngòi bút thuần thục vẽ văn lộ.

Linh thể gì gì đó, không có quan hệ gì với hắn.

Loại này cấp bậc chiến đấu, căn bản không phải hắn có thể nhúng tay. Hắn hiện tại chỉ cần an tâm làm tốt chính mình Hàm Ngư  chờ lấy Nguyệt Ảnh truyền thừa mở ra là được.

Hắn một mực nghĩ như vậy.

Thẳng đến. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện vết rách, một cỗ khí tức kinh khủng giáng lâm, nương theo lấy nổ thật to âm thanh cùng chấn động, đập bể nhà hắn phòng trộm đại môn!

Ân

Lục Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Trước mắt.

Cửa chống trộm đã triệt để đè ép.

Một đầu kim sắc sinh linh đặt ở cửa chống trộm bên trên, thân thể không ngừng vặn vẹo, trên người nó lóe ra tỏa ra ánh sáng lung linh, trong đêm tối như thế lấp lánh.

Ừng ực!

Ừng ực!

Trong miệng nó phun ra mấy cái bọt biển.

A

Bị đánh thức Tiểu Bạch, thụy nhãn mông lung theo trong phòng ngủ đi tới, con mắt bỗng nhiên trợn to, ngạc nhiên nói ra: "Oa, Kim Ngư ai!"

"Sư phụ mau nhìn!"

"Hội thổ phao phao lớn Kim Ngư! ! !"

Lục Minh: ". . ."

Hiện tại. . .

Giống như không phải Kim Ngư sự tình a

Hắn ngó ngó nơi xa, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đã khóa chặt nơi đây, từ đằng xa đánh tới, mỗi một đạo đều là tứ tinh! Mỗi một đạo đều rất cường đại!

A, em gái nó..