Chương 98: Tứ tinh ngưu phê đúng không

Chương 98: Tứ tinh ngưu phê đúng không

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Cao Thiên Lang ngẩng đầu, nhìn phía xa lóe lên một cái rồi biến mất kim quang.

"Xem ra, nó thật xuất hiện."

Cao Thiên Lang bùi ngùi mãi thôi.

"Ca, ngươi cũng muốn tranh "

Cao Tiểu Tình có chút lo lắng, "Nghe nói Chu Dương cũng tại."

"Tới, cũng nên đi xem một chút."

Cao Thiên Lang thần sắc lạnh nhạt, "Nguyệt Ảnh truyền thừa sắp đến, nếu như có thể thu phục cái này linh thể, có lẽ tại trong truyền thừa, có thể có càng nhiều thu hoạch!"

Kim Ngư

Làm sao có thể là Kim Ngư!

Giống như hắn không có đoán sai, thứ này. . .

"Ta cũng đi."

Cao Tiểu Tình nói.

"Ngươi đi, ta bảo vệ không dứt ngươi."

Cao Thiên Lang chau mày.

Một đám tứ tinh người tu luyện tranh đoạt, ngươi một cái tam tinh đỉnh phong đi làm sao

Vẫn là phụ trợ chức nghiệp!

"Yên tâm."

"Bọn hắn không dám ra tay với ta."

Cao Tiểu Tình trầm giọng nói, "Huống chi, còn có ngươi chuẩn bị cho ta cường đại thẻ bài, ngươi không phải nói, thời khắc nguy cơ, liền tứ tinh đều có thể miểu sát a!"

"Sợ cái gì "

"Ca, để cho ta đi thôi."

"Ta cũng nghĩ ở trước đó, nhiều tích lũy một chút kinh nghiệm."

Cao Tiểu Tình ôn nhu thì thầm.

"Cũng tốt."

Cao Thiên Lang ngẫm lại cũng xác thực như thế.

Luôn luôn đem muội muội xem như nhà ấm đóa hoa, thì có ích lợi gì

Lần trước bởi vì truyền tống trận sự kiện kia, vô số đầu ngưu chà đạp bôn tập, muội muội tĩnh dưỡng đến nay mới miễn cưỡng chữa khỏi vết thương thế. Giống như nàng sớm có kinh nghiệm. . .

Như thế nào lại như thế!

Nghe nói những cái kia đàn ngưu cũng không phải rất cường đại, muội muội thực lực rõ ràng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Nói cho cùng.

Chung quy là kinh nghiệm khuyết thiếu.

Được

"Vậy ngươi theo sát ta."

Cao Thiên Lang nói như thế.

Ừm

Cao Tiểu Tình gật đầu.

Hai người lúc này mới đi hướng thành khu bên trong.

Cái kia linh thể rất là đặc thù, hắn nhất định phải tranh!

. . .

Lục Minh não khoát đau.

Thật

Hắn biết rõ thân phận của mình cùng thực lực.

Sở dĩ, cái gì linh thể a, tứ tinh a, loại chuyện này, hắn căn bản cũng không muốn lẫn vào, căn bản tựu không nghĩ tới, linh thể sẽ trực tiếp rơi tại cửa nhà!

Nói ra cũng không ai tin!

Cái này không khoa học a!

Nhà ai ngư hội từ trên trời đến rơi xuống

"Oa, thật đáng yêu."

Tiểu Bạch đâm đâm bong bóng, rất vui vẻ.

Lục Minh: ". . ."

Hưu

Hưu

Nơi xa từng đạo hàn quang lấp lóe.

Mặc dù bọn hắn còn chưa xuất hiện, nhưng là khí tức cường đại đã khóa chặt nơi đây, vô luận là Lục Minh vẫn là Tiểu Bạch, đều tại bọn hắn khóa chặt phía dưới!

Ừng ực!

Cá chép lại nôn cái bọt khí.

Kia mắt to như nước trong veo cùng Lục Minh đối mặt, Lục Minh tựa hồ cảm nhận được kia trong thống khổ gào thét.

Nó đang cầu cứu.

Nó hi vọng Lục Minh mau cứu nó!

"Thật có lỗi."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Không phải không cứu, mà là căn bản cứu không được!

Hắn đã nhìn ra.

Cái này cá chép có lẽ là tại trong nguy cơ, lợi dụng một chút năng lực chạy trốn ra, nhưng là nó vận khí cũng không tốt, chạy trốn tới Lục Minh nơi này. . .

Có làm được cái gì !

Lục Minh cuối cùng chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, nơi xa, đang có một đống tứ tinh người tu luyện truy sát tới.

"Nếu như ngươi vọt tới một chút tứ tinh người tu luyện nơi đó tốt bao nhiêu."

Lục Minh thở dài.

Thực lực của hắn cuối cùng quá yếu.

Ừng ực!

Lại là một cái bọt khí phun ra.

Nó tại gào thét.

Đây là một cái thuần túy linh thể, toàn thân lưu quang phun trào, tựa hồ vừa mới sinh ra.

Ừng ực!

Nó tựa hồ muốn nói gì.

Mà giờ khắc này.

Một tên cầm thương người tu luyện đã đuổi tới.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng.

Hắn tựa hồ sợ Kim Ngư chạy thoát, hắn trường thương vung qua, xuất thủ liền là cường đại chiêu số!

Kinh khủng công kích ấp ủ, một cái phạm vi cực lớn công kích, bỗng nhiên giáng lâm, vậy mà trực tiếp đem Kim Ngư xung quanh, cùng Lục Minh cùng Tiểu Bạch vị trí toàn bộ bao trùm!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Trường thương quang ảnh trùng điệp, giống như trong bóng tối giao long.

"Cẩn thận!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, đột nhiên lôi kéo Tiểu Bạch lui lại.

Xoạt

Hàn quang thấu xương.

Một đạo lạnh lẽo hàn khí đem Lục Minh hai người bao phủ.

Ông

Kim Ngư bỗng nhiên một cái lý ngư đả đĩnh, cái đuôi thật dài vung ra Lục Minh trên thân, đem Lục Minh hai người văng ra ngoài, chính mình sinh sinh tiếp nhận một thương.

Phốc

Một cỗ năng lượng màu vàng óng dâng trào.

Ừng ực!

Kim Ngư phun ra một cái bọt khí, hóa thành một đạo kim mang tiêu tán.

"Muốn chạy !"

Người tu luyện kia cười lạnh một tiếng, truy sát mà đi.

Hừ

"Lại để cho gia hỏa này đi lên trước, mau đuổi theo!"

Phía sau các vị thực lực cường đại người tu luyện chạy đến, vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, cũng hướng về phía Kim Ngư rời đi phương hướng truy sát mà đi.

Còn như Lục Minh

Căn bản không ai quan tâm.

Cuối cùng chỉ là không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

Từ đầu tới đuôi, những người kia tựa hồ căn bản không có nhìn hắn, trong mắt bọn họ, chỉ có kia hốt hoảng bên trong, chạy trốn tới nơi đây lại cấp tốc rời đi Kim Ngư linh thể!

Còn như hai tiểu gia hỏa này. . .

A, vận khí không tệ, thế mà không có bị trên trời rơi xuống tới Kim Ngư đập chết!

Hưu

Hưu

Những người kia cấp tốc rời đi.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh lạnh cả người.

Kém một chút!

Đáng chết!

Vẻn vẹn chỉ thiếu một chút!

Nếu không phải vừa rồi Kim Ngư cái đuôi bỏ rơi kia thoáng cái, hai người bọn họ đã chết! Mà đáng buồn nhất chính là, người tuổi trẻ kia từ đầu tới đuôi đều không ai xem bọn hắn một chút!

Đây mới thực là tai bay vạ gió!

Không hiểu thấu!

Không có chút nào lý do tai nạn!

Hắn cùng Tiểu Bạch ngay tại trong nhà nghỉ ngơi, ai có thể nghĩ tới sẽ bị từ trên trời giáng xuống Kim Ngư bừng tỉnh, lại suýt chút nữa bị đi ngang qua tứ tinh người tu luyện diệt đi !

Nhất là ——

Ánh mắt của bọn hắn.

Lục Minh nhìn thấy chính là coi thường.

Ha ha.

Những người này. . .

Như thế xem mạng người như cỏ rác sao

Ánh mắt của hắn tại những người kia đi xa thân ảnh bên trên đảo qua, rất là lạnh lùng.

Cũng thế, đường đường tứ tinh người tu luyện, tại rìa tiểu thành thị, ngộ sát một người lại như thế nào cùng lắm thì xin lỗi bồi chút tiền sự tình, còn có thể kiểu gì

Đương nhiên.

Lục Minh nếu là thật chết rồi, đoán chừng những người này đều phải lạnh! Dù sao, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại cái này địa phương nhỏ tuỳ ý giết người, đều có cái như thế ngưu bức điểm hậu trường a

Chỉ là, coi như Lục Nhan giết sạch bọn hắn lại có thể thế nào

Người đều chết có làm được cái gì

Những người này. . .

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Còn có, vừa rồi cái kia tỏ thái độ, Kim Ngư vậy mà cứu được hắn. . .

Lục Minh trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Tiểu Bạch, sư phụ ta có phải hay không quá sợ một chút "

"Không sợ đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

"Những người xấu kia. . ."

"Giống như sư phụ không thích, ta đi giáo huấn bọn hắn!"

Tiểu Bạch phất phất chính mình phấn nộn nắm tay nhỏ.

A

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Hắn xoa xoa Tiểu Bạch đầu, nói khẽ, "Yên tâm, loại chuyện này, ta sẽ tự mình giải quyết. . . Không có cách, ai bảo sư phụ ta tâm nhãn tiểu đâu."

"Sư phụ ngươi muốn đi ra ngoài a "

Tiểu Bạch có chút bận tâm.

"Đúng vậy a."

Lục Minh cười nói, "Có cái ngư tình nợ phải trả đâu."

Nha

Tiểu Bạch khôn khéo.

"Yên tâm, một hồi liền trở lại."

Lục Minh cười cười.

Hắn đem sai lệch một đoạn cửa chống trộm miễn cưỡng đứng lên, lại tăng thêm mấy đạo nhất tinh, nhị tinh cấm chế, này mới khiến Tiểu Bạch trở về phòng ngủ nghỉ ngơi.

Lục Minh nhìn một chút.

Giám sát còn tốt đây, hẳn là không người dám tới quấy rối.

Giờ phút này.

Cửa hàng trước cửa một mảnh hỗn độn.

Cửa chống trộm sai lệch tạm thời không nói, trước cửa đường cũng bị người tu luyện kia oanh ra một cái hố to, tựu liền bên cạnh đèn đường, đều liên tiếp sụp đổ mấy cái.

Lục Minh trầm mặc.

Hắn rất nghiêm túc đem một chút thẻ bài chứa ở bao thẻ bên trong.

Ân

Nghĩ nghĩ.

Hắn lại cõng lên thật to hai vai bao, đem thẻ bài phóng thích dụng cụ đặt đi vào.

Ngẩng đầu nhìn một chút thời tiết.

Nguyệt hắc phong cao a. . .

A

. . .

Mà giờ khắc này.

Những người tu luyện kia còn tại toàn thành bắt Kim Ngư.

Thực lực bọn hắn cường đại, giờ phút này khóa chặt Kim Ngư khí tức, Kim Ngư căn bản là không có cách thoát đi, càng chạy càng chậm  dựa theo tốc độ này, chẳng mấy chốc sẽ bị bắt lại.

Hừ

"Không muốn tự giết lẫn nhau!"

"Trước tiên đem Kim Ngư bắt lấy, suy nghĩ thêm cái khác, nếu là ta cầm tới, không thể thiếu các ngươi ban thưởng."

Kia cầm thương người trẻ tuổi âm thanh lạnh lùng nói.

Những người còn lại biểu thị đồng ý, loại thời điểm này, tự giết lẫn nhau ngu xuẩn nhất.

Ừng ực!

Kim Ngư nổi lên.

Nó quanh thân nhàn nhạt kim quang phun trào.

Kia xuất hiện bọt khí tựa hồ cho nó chỉ dẫn lấy phương hướng, nó mang theo những người này yếm lượn quanh lượn quanh, rốt cục gian tân chạy trốn tới thành khu rìa.

Chỉ là, kim quang kia càng phát ảm đạm.

Nó trốn bất động.

"Nó sắp không được!"

Một chút người tu luyện đại hỉ.

Rốt cục!

Phải bắt được nó!

Cái này đáng chết Kim Ngư, quá mẹ nó có thể chạy!

Theo vùng ngoại thành chạy đến thành khu, lại từ thành khu chạy đến biên giới thành thị, lại vòng quanh tam hoàn chạy thật lâu, mang theo bọn hắn quanh đi quẩn lại thêm vào không biết bao nhiêu giới, hiện tại rốt cục chạy không nổi rồi!

Giờ khắc này.

Ánh mắt của bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm Kim Ngư, ai cũng nghĩ trước tiên cầm xuống Kim Ngư, bọn hắn bước vào hoàn toàn hoang lương chi địa, cũng không để ý.

Thanh Minh thị còn có bọn hắn đi không được địa phương

Buồn cười!

"Bắt được ngươi!"

Tên kia cầm thương người tu luyện cười lạnh một tiếng.

Tốc độ của hắn nhanh nhất, giờ phút này người thứ nhất xông tới Kim Ngư phụ cận, mắt thấy là phải đem Kim Ngư cầm xuống thời điểm, dưới chân hắn mặt đất rất nhỏ rung động.

Cạch

Một cái tay từ dưới đất duỗi ra, đột nhiên bắt hắn lại chân.

Ân

Người trẻ tuổi tâm thần nhảy một cái.

Cút

Trường thương hồi chọn, năng lượng cường đại tê liệt thủ cánh tay, hắn trực tiếp tránh thoát.

Nhưng mà.

Không chỉ là hắn, những cái kia cùng một chỗ truy sát Kim Ngư tứ tinh người tu luyện, tất cả mọi người dưới chân đều xuất hiện một cái thần bí bàn tay, đem bọn hắn níu lại.

Tràng diện một lần phi thường hỗn loạn.

"Thứ gì !"

"A, thật bẩn."

"Đáng chết, đây cũng là thứ quỷ gì "

Dưới ánh trăng.

Từng cái thân thể theo trong phần mộ leo ra, những cái kia thân thể chỉ lộ ra nửa cái thân thể, rất là doạ người.

Chỗ kia. . .

Bọn hắn đột nhiên nhìn về phía chung quanh.

Cũng liền lúc này, bọn hắn mới phát hiện đây rốt cuộc nơi nào.

Nơi này ——

Lại là nghĩa địa công cộng khu vực! ! !

Nếu là người bình thường chỉ sợ đã sớm bị dọa đến vãi cả linh hồn, nhưng là những người này đối loại tràng diện này đã sớm nhìn lắm thành quen, rất nhanh minh bạch phát sinh chuyện gì.

"Nghĩa địa công cộng tẩm bổ ra linh thể "

Một số người cười lạnh một tiếng.

Oanh

Lực lượng kinh khủng tiêu tán.

Tứ tinh người tu luyện khí tức cường đại bộc phát, những cái kia nhìn như cường đại tam tinh đỉnh phong chiến sĩ, trong tay bọn hắn, thậm chí ngay cả một hiệp đều không thể chống đến, bị trực tiếp miểu sát!

Ầm

Ầm

Những năng lượng kia ngưng tụ chiến sĩ sinh sinh bị đánh tan.

Giờ khắc này.

Trong mộ viên tràn ngập các loại hỗn loạn khí tức.

Tứ tinh người tu luyện bộc phát khí tức cường đại, mộ viên bản thân âm lãnh sâm nhiên khí tức, cùng những cái kia những năng lượng kia chiến sĩ bị chém giết sau hóa thành khí tức.

Tại những này bạo loạn năng lượng bên trong.

Không ai chú ý tới.

Kia mộ viên bên ngoài tường viện, một thân ảnh ngay tại hắc ám bên trong, lẳng lặng nhìn một màn này, trong tay hắn, lần lượt từng cái một thẻ bài tiêu tán.

Oanh

Những cái kia chiến sĩ bị tiêu diệt.

Những này tứ tinh người tu luyện đang chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên.

Mặt đất băng liệt.

Vậy mà lại là một đám năng lượng chiến sĩ theo mặt đất leo ra.

"Thế mà còn có !"

Bọn hắn sắc mặt biến hóa.

Phải biết.

Linh thể sinh ra, gần như hội hấp thu phụ cận sở hữu năng lượng, sở dĩ  dưới tình huống bình thường, cùng một cái khu vực, chỉ có một cái linh thể sinh ra, mà ở trong đó. . .

Thành tốp thành tốp sinh ra!

Vừa rồi trong phần mộ bò ra tới tam tinh đỉnh phong cũng nhiều ít cái

Hiện tại thế mà còn có !

Làm mẹ nó!

Đây chính là mộ địa!

Đây không phải xưởng vũ khí! ! !.