Chương 99: Các ngươi cân nhắc qua hoàng tước cảm thụ sao

Chương 99: Các ngươi cân nhắc qua hoàng tước cảm thụ sao

Thanh Minh thị.

Mộ viên.

"Nơi này, có chút quỷ dị!"

Có người chau mày.

"Không quan trọng, có lẽ chính bởi vì như thế, bọn chúng mới vẻn vẹn chỉ là tam tinh."

Có người âm thanh lạnh lùng nói.

Đám người rất tán thành.

Năng lượng tẩm bổ phân lưu!

Xem ra là nguyên bản có thể nuôi dưỡng được tứ tinh, năm sao năng lượng, phân lưu đến vô số linh thể bên trên, cuối cùng biến thành từng đám tam tinh linh thể, không khỏi đáng tiếc.

Nơi này, vốn nên tẩm bổ ra một tôn cường đại linh thể!

Cạch

Cạch

Mặt đất băng liệt.

Nơi xa.

Mấy cái kia phần mộ phía dưới, lại có lần lượt từng thân ảnh leo ra.

Chỉ là.

Bọn hắn đối mặt đều là tứ tinh người tu luyện!

Những người này tu luyện tới loại tình trạng này, thứ gì chưa thấy qua đã khôi phục tỉnh táo người tu luyện, căn bản không quan tâm những này lải nhải đồ vật!

Chỉ là linh thể. . .

Mà giờ khắc này.

Kim Ngư trên thân quang huy chớp động, dần dần khôi phục, nó xê dịch thân thể, đi ra ngoài.

"Kim Ngư muốn đi!"

"Làm sao bây giờ "

Nhanh

"Diệt những này cản đường gia hỏa!"

Ông

Năng lượng ngưng tụ.

Bọn hắn chém về phía những cái kia Mộ Phần Chiến Sĩ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, trong bóng tối, một đạo mũi tên nổ bắn ra mà đến, những cái kia vốn cho là có thể nhẹ nhõm miểu sát tam tinh đỉnh phong người, sắc mặt đều có chút khó coi.

Đây là. . .

Thần Tiễn Thủ!

Hưu

Hưu

Căng dây cung bắn ra!

Uy lực kinh người!

Bắn ra mỗi một mũi tên, đều là tam tinh đỉnh phong!

Loại này cấp bậc công kích không cách nào chân chính tổn thương đến bọn hắn, thế nhưng là lại không thể không phòng ngự. Cái kia đáng chết Thần Tiễn Thủ đứng tại chỗ xa nhất, bất thình lình không ngừng bắn ra tên bắn lén, để bọn hắn vốn là bị chậm trễ tốc độ, lại bị duyên ngộ một chút!

Bọn hắn truy sát Kim Ngư tốc độ, trên phạm vi lớn giảm xuống!

"Xử lý Thần Tiễn Thủ!"

"Sợ cái gì, bọn chúng thân thể đều cực kỳ yếu ớt. . ."

"Ngu xuẩn."

Một cái thân thể gầy ốm cười lạnh một tiếng, hắn vừa rồi thiếu chút nữa cũng bị một tiễn xuyên thủng, xem ra không đem Thần Tiễn Thủ giải quyết hết, hắn là không thể nào đi qua.

Ha ha.

Hắn cười lạnh một tiếng, thân ảnh lặng yên ẩn nấp.

Không sai.

Hắn là một tên tứ tinh thích khách.

Tại cái này trong một mảnh hỗn loạn, hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thần Tiễn Thủ sau lưng, dao găm đối trái tim rơi xuống, năng lượng cường đại thông qua dao găm rót vào.

Phốc thử.

Vào thịt, không có vết máu.

Mà giờ khắc này.

Kia bị đâm xuyên Thần Tiễn Thủ, quay đầu, thật thà cười một tiếng.

"Không được!"

Thích khách tâm thần nhảy một cái.

Oanh

Thần Tiễn Thủ tại chỗ liền là một quyền đánh xuống.

Phốc

Thích khách miệng phun tiên huyết.

Sức mạnh đáng sợ đó trực tiếp xuyên qua thể nội.

Thích khách một mặt mộng bức.

Cái này tình huống như thế nào !

Cái này Thần Tiễn Thủ làm sao cận thân về sau ngược lại mạnh hơn

Oanh

Bên cạnh một cái khác Mộ Phần Chiến Sĩ nhìn hắn bị ném tới, trực tiếp tiếp nhận đi  theo trên mặt đất liền là một trận bạo đánh, quyền quyền đến thịt, truyền đến oanh minh.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Thích khách bị triệt để đánh được, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ đồ vật !

Đã nói xong Thần Tiễn Thủ đâu

Cũng may, hắn dù sao cũng là tứ tinh người tu luyện, cứng rắn chịu Mộ Phần Chiến Sĩ mấy lần công kích, sinh sinh bộc phát ra cường đại năng lực, đem hai người này miểu sát!

Chỉ là.

Bọn hắn cái này một chậm trễ, Kim Ngư đã lẻn đến mộ viên rìa.

Ông

Kim quang phun trào.

Nó mắt thấy là phải rời đi.

Mà đúng lúc này, một bóng người phá không mà tới.

"Đều cút ngay cho ta!"

Quát to một tiếng.

Ông

Trong tay hắn kiếm quang lấp lóe.

Oanh

Kiếm ảnh lấp lóe, một đạo lạnh lẽo quang ảnh theo trong kiếm ngưng tụ, vạch ra một cái hoàn mỹ hình cung quỹ tích, theo sở hữu Mộ Phần Chiến Sĩ trên thân thể đảo qua.

Phốc! Phốc!

Kiếm ảnh trùng điệp.

Kiếm quang giống như giọt nước hắt vẫy mà ra, sở hữu Mộ Phần Chiến Sĩ bị chặn ngang chặt đứt!

Chỉ một kiếm.

Oanh

Kim Ngư trước mặt một khối mộ bia sinh sinh bị xuyên thủng.

Kim Ngư kia sẽ đào tẩu thân thể, mạnh mẽ dừng ở nguyên địa, không dám động đậy.

Nếu là linh thể, tự nhiên có được trí khôn nhất định, vô luận giờ phút này nó còn có bao nhiêu lực lượng, cũng không dám tại loại này thực lực khủng bố trước mặt nhảy loạn!

Không chịu thua kém!

Sở hữu người tu luyện chấn động.

Một kiếm a

Dù là những tên kia vẻn vẹn chỉ có tam tinh đỉnh phong, thế nhưng là cái kia khổng lồ số lượng ở nơi nào bày biện, một đám tam tinh đỉnh phong thực lực vẫn như cũ kinh khủng!

Mà bây giờ. . .

Thoáng cái!

Toàn bộ miểu sát!

Đám người chấn động không hiểu, đây chính là kiếm tu thực lực chân chính a

"Cao Thiên Lang!"

Kia cầm thương người trẻ tuổi mắt lộ ra hàn quang, "Ngươi thế mà cũng tới."

Đúng thế.

Cao Thiên Lang.

Hắn đi theo muội muội đã đuổi tới.

"Ha ha."

Cao Thiên Lang quét cầm thương người trẻ tuổi đồng dạng, "Ngươi Chu Dương có thể đến, ta vì sao không thể tới "

Ngươi

Chu Dương trong mắt bên trong hàn quang lấp lóe, "Ngươi có Nguyệt Ảnh truyền thừa, thế mà còn tới cùng ta đoạt!"

"Nguyệt Ảnh truyền thừa không nhất định là của ta."

Cao Thiên Lang ánh mắt đảo qua, "Nhưng là cái này linh thể, nhất định là ta!"

"Ha ha."

Chu Dương ánh mắt tại Cao Tiểu Tình trên thân đảo qua, "Ngươi lại dám mang theo nàng đến "

"Ta vì sao không thể tới "

Cao Tiểu Tình âm thanh lạnh lùng nói, "Trên người của ta có miểu sát tứ tinh thẻ bài, còn có một cái thực lực cường đại sư phụ, ngươi đến đánh ta thử nhìn một chút "

Chu Dương mặt tối sầm.

Hắn thật đúng là không dám trêu chọc vị này, cứ việc nàng thực lực rất yếu.

Chung quanh người tu luyện hai mặt nhìn nhau, thứ này lại có thể là vị kia thiên tài thiếu nữ trận pháp sư a, vị kia lão tiền bối đồ đệ bọn hắn thật đúng là không dám chọc!

Đều mẹ nó người nào!

Mấy người tu luyện âm thầm mắng.

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi tới địa phương rách nát bắt linh thể, thế mà còn có thể gặp được những này cái gọi là đệ tử thiên tài, những người này lại không thiếu tài nguyên, không phải ở nhà tu luyện mới đúng không

Chỉ là.

Để bọn hắn cứ thế từ bỏ, lại không bỏ được.

Xoạt

Mộ viên tràn ngập khắc nghiệt chi ý.

Một đám tứ tinh người tu luyện lạnh lùng nhìn chăm chú lên, hai vị thực lực cường đại người trẻ tuổi giằng co, cách đó không xa còn có một cái đã nhảy nhót bất động lớn Kim Ngư.

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Nơi này, càng lạnh hơn.

. . .

"Kiếm tu "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn chỉ là tới quấy rối.

Thật

Hắn người này luôn luôn rất thực sự, ngươi để cho ta không thoải mái, ta liền để ngươi không thoải mái.

Cái kia gọi Chu Dương gia hỏa kém chút giết hắn, sở dĩ Lục Minh hiện tại giết hắn là không thể nào, nhưng là có thể chế tạo điểm hỗn loạn, để Kim Ngư trước chạy trốn!

Không đánh chết ngươi, cũng làm cho ngươi mất cả chì lẫn chài!

Dù sao.

Mộ Phần thẻ có thể trong bóng tối phóng thích, hắn có thể ẩn nấp thân phận!

Chỉ là. . .

Hắn không nghĩ tới hội bỗng nhiên đến cái kiếm tu.

Mà lại ——

Thực lực kinh người như thế!

Một kiếm miểu sát sở hữu Mộ Phần Chiến Sĩ!

Dù là những cái kia Mộ Phần Chiến Sĩ bản thân đã đến tam tinh đỉnh phong, vẫn như cũ ngăn không được Cao Thiên Lang kinh diễm một kích, có lẽ, đây mới là tứ tinh thực lực của người tu luyện

"Thực lực sai biệt quá lớn!"

Lục Minh có chút kinh hãi.

Lúc trước.

Hắn dùng một đống nhị tinh đỉnh cấp thẻ bài, tuyệt đối có thể ngạnh hám tam tinh! Mà bây giờ, một đống tam tinh đỉnh cấp thẻ bài, lại ngăn không được tứ tinh người tu luyện một kiếm!

Cái này cái gì chênh lệch

Tứ tinh. . .

Quả nhiên là một cái mới giai tầng!

Hắn bây giờ căn bản không có đủ đối kháng tứ tinh thực lực của người tu luyện!

"Muốn tránh tốt."

Lục Minh càng thêm điệu thấp.

Dù là nơi này khí tức hỗn loạn tưng bừng, hắn cũng rất cẩn thận ẩn tàng.

Cái này Cao Thiên Lang cùng cái kia Chu Dương tựa hồ là đối thủ

Như vậy. . .

Bọn hắn có lẽ sẽ xuất thủ

Lục Minh có chút chờ mong.

Giống như những người này lẫn nhau chém giết là không còn gì tốt hơn, hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng mà vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, những người này vậy mà bắt đầu đàm phán!

Không sai!

Nguyên địa đàm phán!

"Ngươi bao nhiêu tài nguyên nguyện ý nhượng bộ "

Chu Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Lời này nên ta tới nói."

Cao Thiên Lang cười lạnh, "Vật này ta nhất định phải được."

"Cái kia Kim Ngư quang huy bao phủ, xem xét cũng không phải là phổ thông linh thể, mà đặc thù trong linh thể, hung thần ác sát quá nhiều, loại này linh thể gần như không có!"

"Tất nhiên giá trị liên thành!"

Chu Dương cũng không khách khí, "Ngươi nếu là cung cấp 800 triệu, ta lập tức đi khỏi."

"Quá nhiều."

Cao Thiên Lang phản bác, "Nhiều nhất mười triệu."

"Không có khả năng!"

Chu Dương không khách khí, "Nếu không ta cho ngươi năm mươi triệu, ngươi bây giờ rời đi "

. . .

" "

Lục Minh nghe một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Các ngươi không phải lẫn nhau chém giết, đồng quy vu tận, từng cái bản thân bị trọng thương, sau đó chính mình đến kiếm tiện nghi sao vì cái gì hảo hảo bắt đầu đàm phán !

Còn mẹ nó là đấu giá hình thức!

Vào phó bản chia trang bị a ! Các ngươi muốn hay không dứt khoát roll điểm a

Quá mức!

Lục Minh mơ hồ nghe vài câu, lại có đàm phán tốt dấu hiệu!

Hắn có thể nói cái gì

Các ngươi cân nhắc qua hoàng tước cảm thụ a !

Làm sao bây giờ

Chờ bọn hắn đàm phán xong, mang theo Kim Ngư đi khỏi

Cái này không thể được!

Kim Ngư dù sao cứu được hắn!

Còn có cái kia gọi Chu Dương gia hỏa, cứ như vậy để hắn tựu an an ổn ổn mang theo đại lượng tài nguyên rời đi

Có chút không cam tâm a.

Lục Minh thở dài.

Hắn tại bao thẻ bên trong sờ lên, sờ đến một tấm quen thuộc thẻ bài.

Tấm thẻ này. . .

Lục Minh dừng một chút.

Cũng được.

Hắn lặng lẽ sờ về phía phía sau hai vai bao, lặng yên không tiếng động đem dụng cụ nhắm ngay trong mộ viên.

Hưu

Thẻ bài phóng thích!

Tấm thẻ bài kia liền mang theo tiêu hao Năng lượng thẻ, hóa thành năng lượng tiêu tán, tại này khí tức hỗn loạn trong mộ viên, không có gây nên một tia gợn sóng.

Lục Minh ẩn ẩn có chút chờ mong.

Phía dưới.

Phải xem ngươi rồi. . ..