Chương 100: Tiểu Tình lựa chọn

Chương 100: Tiểu Tình lựa chọn

Mà giờ khắc này.

Cao Thiên Lang bọn người đang đàm phán thời khắc mấu chốt.

Bỗng nhiên.

Một đạo khí tức kinh người bốc lên.

"Cẩn thận!"

Cao Thiên Lang bọn người bỗng nhiên cảnh giác lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một cây cờ xí từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên rơi vào mộ viên chính giữa, sinh sinh cắm ở mộ phần bên trong, mang đến một tia âm lãnh sâm nhiên khí tức.

"Người nào !"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Nhưng mà.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người, không có sinh vật, không có bất cứ động tĩnh gì.

Một mảnh bình yên.

Tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cái này thứ đồ gì

Bỗng nhiên rơi cái cờ xí ở chỗ này, sau đó liền không có sau đó

Oanh

Chu Dương một thương chọn đi.

Kia cờ xí bị trực tiếp xuyên thủng, nhưng là cũng không chịu ảnh hưởng.

Nha

Không phải thực thể.

Là năng lượng ngưng tụ mà thành.

"Cố lộng huyền hư!"

Chu Dương cười lạnh một tiếng.

Mà giờ khắc này.

Cách đó không xa Lục Minh cũng là một mặt mộng bức.

Không còn

Cái này không còn

Mộ Phần thẻ, tựa hồ cũng không hiệu quả gì !

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Một đám tứ tinh người tu luyện cảnh giác nhìn xem chung quanh, trong mộ viên như cũ không có bất kỳ cái gì biến cố, chỉ có một đám người tu luyện mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau cảnh giác.

"Không muốn khiêu khích ta ranh giới cuối cùng."

Chu Dương đạm mạc nói, "Ta nói qua, vô luận chúng ta ai cầm tới cái này linh thể, chí ít sẽ cho các ngươi năm thành ban thưởng, sẽ không để cho các ngươi đi không được gì."

Đây là bọn hắn ước định cẩn thận sự tình.

Độc chiếm cố nhiên tốt.

Nhưng là. . .

Muốn đối diện với mấy cái này tứ tinh người tu luyện chém giết, như thế nào lại đơn giản !

Bọn hắn đều rất thông minh.

Có đôi khi, cùng hắn chém giết, không bằng gánh vác!

Dù sao chân chính chém giết, tiêu hao át chủ bài, năng lượng, thậm chí muốn đối mặt địch nhân liều mạng, cũng sẽ không đơn giản, lại càng không cần phải nói đến tiếp sau xử lý.

Quá mức phiền phức.

Mà gánh vác đâu

Cơ hồ tương đương với Bạch kiếm!

Đương nhiên.

Giống như đồ vật giá trị quá mức quý giá, chỉ có thể đoạt.

Cũng may.

Đây chỉ là một đầu Kim Ngư.

"Minh bạch."

Những người tu luyện kia cho thấy không phải mình âm thầm ra tay.

"Hi vọng như thế."

Chu Dương nhàn nhạt ánh mắt ở chung quanh đảo qua, "Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo, giống như các ngươi ai dám làm loạn, chúng ta liền dứt khoát chém giết, ta không để tâm cùng Cao Thiên Lang liên thủ thanh tràng về sau lại tranh đoạt, các ngươi đại khái có thể nhìn xem cái này Kim Ngư có thể hay không rơi xuống trong tay các ngươi!"

Một phen cảnh cáo.

Bọn hắn tiếp tục bắt đầu đàm phán.

Hồi lâu, Cao Thiên Lang cùng Chu Dương rốt cục thỏa đàm.

60 triệu, Chu Dương từ bỏ!

"Ngươi cần gì phải đâu."

Chu Dương không hiểu.

"Ta truyền thừa tranh đoạt bên trong phải dùng."

Cao Thiên Lang lạnh lùng nói.

Đương nhiên.

Có chút hắn không nói.

Tỉ như. . .

Cái này linh thể, sợ không chỉ là Kim Ngư đơn giản như vậy!

"Tốt a."

Chu Dương khẽ gật đầu, xem như đồng ý lần giao dịch này, chung quanh những người tu luyện kia liếc nhau, cũng không có phản đối, đây đã là kết quả tốt nhất.

60 triệu. . .

Bọn hắn những người này có thể phân không ít đâu!

"Tiểu Tình, Kim Ngư thu lại."

Cao Thiên Lang phân phó, "Những người còn lại hoàn trả hào, ta cho các ngươi chuyển khoản."

Vâng

Tiểu Tình đi tới.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Mặt đất bỗng nhiên bắt đầu rất nhỏ rung động.

Ân

Đám người cảnh giác.

Dùng bọn hắn thực lực hôm nay, tự nhiên không có khả năng xem nhẹ điểm này.

"Còn có ngoại nhân "

Cao Thiên Lang ánh mắt lạnh lùng một chút.

Ha ha.

Thế mà còn có người muốn làm hoàng tước

Ngây thơ!

Hiện tại xuất thủ, nhưng là muốn theo nơi này tất cả mọi người đối nghịch!

Ai dám !

Liền xem như ngũ tinh người tu luyện, bọn hắn đều không uổng!

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động càng phát ra mãnh liệt, dần dần trở nên tiếng oanh minh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được không đúng.

Thanh âm này. . .

"Là bên kia."

Có người ánh mắt ngưng tụ, xem thấu thành khu bên ngoài, ánh mắt chiếu tới chỗ, tựa hồ nhìn thấy một đám hung thú hướng nơi này trào lên mà đến, nhìn bộ dáng kia. . .

Đàn ngưu !

"Bên kia có đàn ngưu tập kích tới."

Hắn có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào

Thú triều

Công thành

"Đàn ngưu "

Những người khác càng là một mặt mộng bức.

Lộn xộn cái gì!

Cái này hơn nửa đêm, dã ngoại hoang vu đàn ngưu làm sao lại chạy nơi này

Mấy người tu luyện cố ý đọc qua qua nghĩa địa công cộng tường viện, hướng ra phía ngoài nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến, đập vào mắt chỗ, chỉ có khắp không bờ bến hung thú vọt tới!

Hắc ám bên trong, có chút thấy không rõ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy hung thú hình dáng.

Ngưu

Thật là ngưu!

"Không tốt."

"Đại lượng đàn ngưu đánh tới!"

Bọn hắn sắc mặt khó coi.

"Sợ cái gì !"

Chu Dương quát lạnh một tiếng.

Bọn hắn tu luyện đến tận đây, cái gì tràng diện chưa thấy qua

Liên tiếp trong phần mộ leo ra thi thể còn không sợ, chỉ là đàn ngưu sợ cái gì xem ra, bất quá là Triệu Hoán Sư mánh khoé mà thôi, giết chết chính là!

"Nghe nói Thanh Minh thị đoạn thời gian trước có người triệu hoán đàn ngưu sụp đổ Lão Thành khu."

Một người chậm rãi nói.

"Nói như vậy. . ."

Đám người tựa hồ cũng nhớ tới cái này tin tức.

Nha

Tựa hồ ngày đó sau bữa ăn trong lúc vô tình thấy được. . .

Nghe nói là có người có thể triệu hồi ra đại lượng năng lượng đàn ngưu, lực trùng kích kinh người, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn, không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được!

"Giết là được!"

Cao Thiên Lang sát ý nghiêm nghị.

Đàn ngưu.

Thanh Minh thị!

Những chữ này thật sâu đau nhói hắn.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn muội muội một chút, muội muội sắc mặt quả nhiên trắng bệch.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Trong tay hắn kiếm quang lấp lánh.

Hắn không có ý định một mình ngạnh kháng.

Trong truyền thuyết.

Vị kia Ngưu Ma Vương, cũng là tứ tinh trở lên người tu luyện, huống chi, đối phương trăm phương ngàn kế chuẩn bị lâu như vậy, chính mình không cần thiết một người ngạnh kháng!

Xoạt

Xoạt

Một đám người chuẩn bị hoàn tất.

Ông

Tiếng oanh minh bôn tập mà tới.

Oanh

Nghĩa địa công cộng tường viện ầm vang sụp đổ.

Nồng đậm bóng đêm tại khoảng cách gần hạ biến mất.

Mà cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới nhìn rõ ràng cái gọi là đàn ngưu, những này hung mãnh man ngưu, hình thể khác nhau, mỗi một cái vậy mà nhìn qua đều không giống nhau!

Nhìn bộ dáng hoàn toàn không phải một cái tộc quần!

Mà lại. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Có cường đại chiến sĩ, dựa vào man lực sinh sinh ngăn trở một lần man ngưu xung kích!

Nhưng mà.

Những cái kia man ngưu cũng không biến mất, mà là một tiếng gào thét, vậy mà lần nữa vọt tới.

"Chờ một chút. . ."

"Những này man ngưu không phải năng lượng hóa!"

Có người kinh dị, "Những này là chân chính đàn ngưu!"

Cái gì

Mọi người sắc mặt đại biến.

Thực ngưu !

Oanh

Oanh

Mặt đất oanh minh.

Bị bọn hắn giết một nhóm về sau, man ngưu số lượng tựa hồ cũng không ngừng, tại những cái kia man ngưu về sau, xuất hiện một chút càng cường đại hơn hung ác mãnh thú.

Huyết ngưu thú!

Tam tinh đỉnh phong!

Thành trăm mấy ngàn vọt tới!

Trong lúc này, còn kèm theo chủng tộc khác ngưu loại mãnh thú.

!

Sở hữu người tu luyện mặt đều hóa xanh.

Số lượng này. . .

Làm mẹ nó!

Ngươi là đem toàn bộ Thanh Minh thị ngưu đều làm đến đây !

Oanh

Oanh

Vẻn vẹn mấy lần xung kích.

Những cái kia cường đại bốn Tinh Chiến Sĩ tựu ngăn cản không nổi.

Thực lực tạm thời không nói, những này đàn ngưu số lượng có phải hay không nhiều lắm bọn hắn những người này ở đây nơi này ngạnh hám, căn bản chỉ có một con đường chết!

Ông

Kim quang hiện lên.

Kim Ngư nắm chắc cơ hội này, một cái lý ngư đả đĩnh, vượt qua đàn ngưu, thế mà biến mất ở chân trời, đám người lo lắng, lại không người dám đuổi theo!

"Nó chạy."

Có người lo lắng.

"Trước sống sót lại nói!"

Cao Thiên Lang gầm lên giận dữ.

Lúc này ra ngoài, đó mới là thật muốn chết!

Mắt thấy công kích đàn ngưu càng ngày càng kinh khủng, một đám tứ tinh người tu luyện chỉ có thể phi tốc lui lại, bọn hắn điên cuồng bộc phát át chủ bài, ai cũng không dám kéo xuống.

Lúc này, ai chậm ai chết!

Chỉ là.

Bởi vì tràng diện quá mức hỗn loạn, thực lực bọn hắn cường đại, bộc phát lá bài tẩy thời điểm, khí tức càng là kinh người, các loại khí tức kinh khủng không ngừng phóng xạ, chỉ có tam tinh tu vi Cao Tiểu Tình rõ ràng bị ảnh hưởng đến. Trong cơ thể nàng năng lượng tại cái này tạp nhạp khí tức dưới, ngưng tụ cực kỳ chậm chạp, vậy mà kém chút đứt gãy.

Làm sao bây giờ !

Cao Tiểu Tình có chút kinh hoảng.

Ca

Nàng nhìn xem trào lên mà đến đàn ngưu có chút run chân.

"Dùng tấm thẻ kia!"

Cao Thiên Lang gầm lên giận dữ.

Thẻ

Cao Tiểu Tình xuất ra tấm thẻ kia.

Chỉ là.

Ngay tại trong nháy mắt đó, nàng do dự.

Nàng biết rõ tấm thẻ này quý giá, cũng biết ca ca vì chuẩn bị cho nàng tấm thẻ này bỏ ra cái gì, đây là bọn hắn chuẩn bị tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong sử dụng!

Không phải dùng tại nơi này!

Cũng không nên đối đám này chỉ có tam tinh đàn ngưu sử dụng!

Quá lãng phí!

Nghĩ tới đây.

Nàng khẽ cắn môi, nhìn về phía kia vọt tới đàn ngưu.

Tam tinh. . .

Tam tinh. . .

Chính mình có thể đỡ một chút.

Xoạt

Nàng dùng hết lực lượng, ngưng tụ ra một cái cường đại phòng ngự trận pháp.

Ông

Chung quanh huỳnh quang lấp lóe.

Oanh

Đàn ngưu đánh thẳng tới.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Phòng ngự trận pháp tại đàn ngưu trùng kích vào lên tiếng mà nát, xung kích huyết ngưu đâm vào Cao Tiểu Tình trên thân, đưa nàng trực tiếp đụng ngã, chung quanh huyết ngưu chà đạp mà qua.

"Tiểu Tình! ! !"

Cao Thiên Lang gầm lên giận dữ.

Oanh

Đáng sợ quang huy ngưng tụ.

Cao Thiên Lang trong tay tách ra một đạo cường hãn kiếm quang, không gì so sánh nổi sáng chói.

Oanh

Kiếm quang rơi xuống.

Sở hữu đụng vào huyết ngưu sinh sinh bị xé nứt!

Hưu

Cao Thiên Lang xông vào đàn ngưu, ôm mình muội muội tựu chạy trở về.

Oanh

Oanh

Đàn ngưu trào lên.

Kinh khủng đàn ngưu vọt tới trong mộ viên, đến cột cờ chỗ, lúc này mới tính toán ngừng, từng cái vây quanh cột cờ lúc ẩn lúc hiện, giống như là kỳ quái nào đó nghi thức.

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới biết được cái này cột cờ đến cùng làm gì dùng!

Thế mà. . .

Là đến triệu hoán đàn ngưu!

Đáng hận!

Nếu là sớm biết như thế, bọn hắn xa xa tránh ra không phải tốt !

Hiện tại thế nào

Cái gì cũng bị mất!

Tất cả mọi người một mặt mờ mịt nhìn xem mộ viên.

Không còn.

Cái gì cũng bị mất.

Kim Ngư sớm tại trong hỗn loạn chạy.

Toàn bộ mộ viên cũng bị phá hủy, trước mắt chỉ có vô tận ngưu!

Cái này, đây coi là cái gì

Ca

Cao Tiểu Tình thần sắc mê mang.

Nàng toàn thân đau đớn, một bộ váy dài dính đầy dấu móng.

Giờ khắc này.

Nàng tựa hồ nghĩ đến ngày ấy, vô số đầu ngưu bôn tập mà qua tràng diện. . ..