Chương 101: Huynh muội vs tỷ đệ!

Chương 101: Huynh muội vs tỷ đệ!

Ca

"Tấm thẻ kia, ta tiết kiệm tới."

Cao Tiểu Tình cố nén đau đớn.

"Ngốc hay không ngốc!"

Cao Thiên Lang gào thét.

Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn lấy tiết kiệm tiền !

Kém chút chết có được hay không!

Ông

Trong tay hắn một bình chữa trị dược tề tung xuống.

Vô số quang ảnh hạt phiêu tán, rơi vào muội muội thân thể bên trên, tựa hồ đang chậm rãi khép lại thương thế của nàng, thế nhưng là cái kia đáng chết móng trâu dấu vết, như vậy rõ ràng!

"Ca, ta đau. . ."

Cao Tiểu Tình thì thào nói.

"Không có việc gì."

"Chờ một chút."

Cao Thiên Lang đau lòng ôm muội muội, "Rất nhanh liền tốt."

Trong lòng của hắn sát ý trùng thiên.

Ngưu

Lại là ngưu!

Đáng chết đàn ngưu!

"Ngưu Ma Vương!"

Cao Thiên Lang ngữ khí sâm nhiên.

Sớm muộn có một ngày, hắn muốn tiêu diệt gia hỏa này! ! !

Ca

"Khả năng không phải hắn."

"Không giống chứ. . ."

Cao Tiểu Tình thấp giọng nói, "Lần này là triệu hoán thuật, không cần loạn giết người."

"Không, không hội."

Cao Thiên Lang tranh thủ thời gian thu hồi sát ý, an ủi muội muội.

Hắn càng hận chính mình.

Ngay cả mình muội muội đều bảo hộ không được!

Phế vật!

Phế vật!

Cao Thiên Lang cắn chặt răng.

Lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa, hắn nhất định muốn thu hoạch được truyền thừa! Nhất định muốn biến càng thêm cường đại!

Ừm

Cao Tiểu Tình thấp giọng nói.

Kỳ thật.

Nàng biết là ai.

Ca ca sẽ chỉ tu luyện, cái gì đều mặc kệ.

Có thể nàng không phải, nàng thích xem các loại đồ vật, lòng hiếu kỳ trọng, huống chi loại chuyện này

Dưỡng thương đoạn thời gian kia, nàng đã điều tra rất rõ ràng, họ trận pháp sư, cũng nhận biết một chút có được năng lực thần kỳ người tu luyện.

Sở dĩ. . .

Coi như không có chứng cứ, nhưng là nàng vẫn như cũ biết rõ những cái kia ngưu là ai làm!

Lục Minh!

Cái kia Chế Tạp Sư!

Chỉ là, nàng rất rõ ràng, những này nàng chỉ có thể tự mình biết!

Tuyệt đối không thể nói cho ca ca!

Bởi vì không được!

Nàng giải ca ca, cũng biết ca ca tính khí.

Giống như biết rõ là Lục Minh, hắn nhất định sẽ tiến lên đem Lục Minh đánh cái gần chết đâu, sau đó thì sao ân. . . Sau đó ca ca sẽ bị Lục Nhan đánh cái gần chết.

Lại hoặc là. . .

Chính mình sư phụ xuất thủ đánh Lục Minh

Sau đó khả năng cũng bị Lục Nhan sư phụ đánh cái gần chết.

Đây chính là hiện thực.

Tương đương tàn khốc.

Trong nội tâm nàng có chút nho nhỏ không cam tâm.

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì huynh muội bọn họ muốn bị Lục Minh hai tỷ đệ khi dễ !

Ca ca đánh không lại Lục Nhan.

Nàng cũng không tranh nổi Lục Minh.

Không hội. . .

Nàng lần này không muốn động dùng thẻ bài là vì cái gì

Vì Nguyệt Ảnh truyền thừa!

Lục Minh. . .

Ta tại Nguyệt Ảnh truyền thừa chờ ngươi!

Mối thù của ta, ta tự mình tới báo.

Ca ca có lẽ không tranh nổi Lục Nhan, nhưng là ta, nhất định có thể thắng ngươi!

Nhất định hội!

"Ca, ta sẽ cố gắng."

Cao Tiểu Tình thấp giọng nỉ non.

Ừm

Cao Thiên Lang đau lòng không thể thở nổi.

Hắn đứng dậy.

Ôm muội muội rời đi.

Chữa trị dược tề đã tán bên trên, sẽ tự động thẩm thấu đến thân thể chữa thương, nhưng là chỉ có thể chữa trị một chút ngoại thương, đối với một chút gân cốt thương thế vẫn như cũ không có cách nào.

Hắn muốn dẫn lấy muội muội trở về dưỡng thương!

Cái gì Kim Ngư. . .

Giờ phút này đều trở nên không trọng yếu nữa.

". . ."

Người chung quanh hai mặt nhìn nhau.

Đây coi là cái gì

Hợp lấy bọn hắn lần này tới, cái gì cũng không có được!

Nha

Ngoại trừ cái này một thân thương thế!

Vừa rồi Kim Ngư liền tại bên trong, bọn hắn làm sao có thể đi sở dĩ, bọn hắn ngạnh kháng đàn ngưu xung kích, gần như tất cả mọi người thụ khác biệt trình độ mà thương thế!

Càng khốc liệt hơn chính là.

Đây có lẽ là bọn hắn thu hoạch duy nhất.

"Đáng chết!"

Có người thầm mắng một tiếng.

Rõ ràng đều coi là tốt ích lợi, làm sao bỗng nhiên cứ như vậy

Cái này đáng chết đàn ngưu. . .

Cái này đáng chết cột cờ. . .

Bọn hắn nghiến răng nghiến lợi.

Phốc

Rất nhiều nhân khẩu nôn tiên huyết, đem vừa rồi vừa rồi tiếp nhận công kích tụ huyết phun ra. Có người ý đồ tìm kiếm địch nhân, lại phát hiện, trước mắt cái này có vô tận đàn ngưu.

Ngoại trừ ngưu, cái gì cũng không tìm tới.

"Đi thôi!"

Thở dài một tiếng.

Bọn hắn chỉ có thể cứ thế mà đi.

"Đáng hận!"

Chu Dương trong mắt đồng dạng hiện lên sát ý.

Coi như không có Kim Ngư, cũng chí ít có thể cầm tới mấy ngàn vạn nguyên ích lợi, mà bây giờ, bởi vì cái này đáng chết đàn ngưu, không còn có cái gì nữa!

Sẵn sàng!

"Ngưu Ma Vương phải không "

"Ha ha."

"Sớm muộn ta sẽ giết ngươi!"

Chu Dương sát cơ nội liễm, đồng dạng biến mất ở trong màn đêm.

Đương nhiên.

Hắn sẽ không biết.

Hảo hảo đi săn hành động, sở dĩ lại biến thành dạng này, chỉ là bởi vì hắn xem mạng người như cỏ rác, đi săn Kim Ngư thời điểm, chênh lệch tiện tay thương tổn tới Lục Minh.

Mà giờ khắc này.

Những người còn lại cũng nhanh chóng rời đi.

Không đi không được.

Đã nói xong tới đây chỉ bắt linh thể, không thể phá xấu!

Hiện tại thế nào

Toàn bộ mộ viên đều bị phá hủy!

Hắn khẳng định.

Thanh Minh thị lãnh đạo nếu là phát hiện, khẳng định hội xù lông, ai lưu lại ai liền phải cõng nồi!

Hưu

Hưu

Đám người rất nhanh biến mất.

Đương nhiên.

Cũng có một số người rất không cam tâm.

Trực tiếp vòng qua phần mộ nơi ở, đi ngoài thành tiếp tục truy tìm Kim Ngư.

Đêm

Sâu hơn.

Nghĩa địa công cộng bên trong.

Người tu luyện sớm đã rời đi.

Nơi này chỉ để lại sụp đổ tường viện cùng vô tận đàn ngưu, những cái kia đàn ngưu vờn quanh cờ xí hồi lâu, thẳng đến cờ xí bên trong năng lượng rốt cục hao hết.

Ông

Cờ xí tiêu tán.

Những cái kia đàn ngưu mờ mịt nhìn chung quanh một chút, tựa hồ không làm rõ ràng được tại sao lại xuất hiện ở nơi này, xác định thoáng cái gia phương hướng, lại chậm rãi trở về.

Chỉ để lại một mảnh hỗn độn mộ viên.

Mà lúc này.

Một thân ảnh từ dưới đất bỗng nhiên xuất hiện.

Nó mê mang nhìn xem đã bị triệt để phá hủy mộ viên, trầm mặc hồi lâu.

"Gia, gia không còn."

Bò....ò... ——

Một cái cường đại man ngưu hung thú tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, gắt gao nhìn chằm chằm nó, đột nhiên công kích tới.

Cạch

Nó nhẹ nhàng vung tay lên, chặn man ngưu hung thú xung kích.

". . ."

Nó hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua.

Nghĩ nghĩ.

Vậy mà một cái trở mình, cưỡi tại Ngưu Man ngưu hung thú trên thân.

Đi

"Đi, đi tìm Thiết, Thiết Đản huynh đệ."

Oanh

Đàn ngưu bôn tập.

Đạo thân ảnh kia cưỡi tại trên thân trâu, lung la lung lay biến mất ở phía xa.

Mộ viên.

Lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Hồi lâu.

Làm người chấp pháp chạy đến thời điểm, nơi này đã một mảnh hỗn độn.

" "

Bọn hắn một mặt mộng bức.

Đây chính là tứ tinh người tu luyện đại chiến kết quả

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ hôm nay có một nhóm cường giả xuất hiện ở chỗ này.

Trương Uy: ". . ."

Bọn hắn hôm nay nhận được nhiệm vụ, cũng không muốn tuỳ ý loạn xuất cảnh, sở dĩ chỉ có thể nghỉ ngơi, không ngờ, vậy mà lại nhìn thấy dạng này một màn.

Chờ chút.

Tràng diện này vì cái gì mơ hồ có ta quen thuộc đâu

"Đám này tên đáng chết."

Trương Uy thấp giọng nói, "Trở về nhìn xem có hay không địa phương khác bị phá hư, báo cáo cho thượng cấp, đem mấy tên này xếp vào sổ đen!"

"Hung hăng điều tra thoáng cái."

"Mẹ nó."

"Thật sự cho rằng trị không được bọn hắn !"

. . .

Đêm dài.

Lục Minh hành tẩu trong bóng đêm.

Tại vừa rồi nhìn thấy những cái kia ngưu xuất hiện thời điểm, hắn cái thứ nhất liền chạy đường!

Hắn lại không phải người ngu!

Đầu óc có bệnh mới lưu tại nơi này bị bò đá!

Hắn một mực không rõ, Mộ Phần thẻ cái gọi là cờ xí đến cùng làm sao ý tứ, làm cảm nhận được vùng ngoại thành kia hải lượng trào lên mà tới hung thú thời điểm. . .

Hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Mệnh lệnh tuyệt đối!

Là mệnh lệnh sở hữu đàn ngưu đi cờ xí phía dưới!

Chỉ là.

Lần này không còn là năng lượng ngưng tụ, mà là một lần cường đại mà thần bí triệu hoán ba động, phát ra một loại khí tức thần bí, hấp dẫn phụ cận sở hữu đàn ngưu đến đây!

Mà lại những cái kia ngưu đều ở vào phát cuồng trạng thái!

Nguyên lai. . .

Đây mới là Mộ Phần thẻ chân chính năng lực! ! !

Sở dĩ.

Tấm thẻ này hiệu quả, liền không lại hạn chế tại tam tinh cực hạn!

Nó chính xác uy lực, hẳn là: Số không đến vô cùng lớn.

Phụ cận đàn ngưu số lượng càng nhiều, đàn ngưu càng cường đại, tấm thẻ này uy lực lại càng lớn, giống như phụ cận không có đàn ngưu, vậy cái này tấm thẻ uy lực khả năng liền là số không! ! !

Chỉ là.

Tối nay trận này về sau, tấm thẻ này sợ là cũng không thể dùng nhiều.

Tràng diện quá lớn!

Sách Thiên Thẻ như thế, Mộ Phần thẻ cũng là như thế, các ngươi có thể hay không đừng vừa ra trận liền là kinh thiên động địa tràng diện

Rất đáng sợ có được hay không!

Thực sự là. . .

Lục Minh im lặng.

Cũng may, cuối cùng kết thúc.

Trong hỗn loạn, Kim Ngư đã rời đi, còn lại, tựu nhìn nó tạo hóa của mình.

"Hi vọng ngươi có thể chạy thoát đi."

Lục Minh trong lòng nói.

Hắn có thể làm được, chỉ có những thứ này.

"Đi về trước đi."

Lục Minh không dám đi mộ viên.

Những người tu luyện kia không biết là có hay không rời đi, hắn không dám mạo hiểm.

Sở dĩ.

Hắn cố ý lượn quanh một vòng lớn, từ cửa chính trở lại thành khu.

"Ngươi tốt."

Thủ thành người chấp pháp ngăn lại Lục Minh.

Hiện tại thành khu bên trong xảy ra chuyện, mỗi người đều phải kiểm tra.

"Được rồi."

Lục Minh đem Phạm Trạch nhiệm vụ đan cùng trong hành trang thẻ bài phóng thích dụng cụ cho hắn nhìn thoáng qua, biểu thị chính mình chỉ là ra ngoài làm ăn, lúc này mới thuận lợi vào thành.

Trở lại cửa hàng.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch mắt to hồng hồng, hiển nhiên không ngủ.

"Để ngươi lo lắng."

Lục Minh có chút xấu hổ.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch một cái gấu ôm, cái đầu nhỏ từ từ Lục Minh ngực.

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"A, đúng rồi."

Tiểu Bạch chợt nhớ tới, "Trông thấy ba ba không, ta nói ngươi ra ngoài, để hắn bảo hộ thoáng cái ngươi."

Ai

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Giang Phong

Không thấy được a !

Hắn đi xem sao

Chính nghi ngờ thời điểm, điện thoại bỗng nhiên chấn động.

"Lục Minh, ngươi ở đâu "

Giang Phong hỏi.

"Ta ở nhà a."

Lục Minh rất mờ mịt nói, "Những tên kia đập bể cửa chống trộm, ta đi ra xem một chút có hay không sửa chữa đại môn, liền trở lại a."

"Vậy, vậy liền tốt."

Giang Phong lúc này mới yên tâm.

Thật là, hơn nửa đêm bị nữ nhi kêu lên bảo hộ cái này đồ đần!

Đến cùng ai là ngươi cha ruột!

"Ngươi bên kia. . ."

Lục Minh bỗng nhiên mặt tối sầm.

Trong điện thoại, tựa hồ lại truyền tới người nào đó tiếng thở dốc, cái này quy luật tiết tấu. . .

Làm mẹ nó!

Vì cái gì ngươi mỗi lần gọi điện thoại cho ta thời điểm, đều muốn dùng loại phương thức này đâu !

"Không có việc gì."

"Ta tựu ra nhìn xem."

Giang Phong thở dốc lợi hại hơn, "Ta bên này có việc, cúp trước."

Ba

Điện thoại quải điệu.

Trong mơ hồ.

Lục Minh còn nghe được một tiếng gào thét, cùng quen thuộc. . .

Bò....ò...! ! !

Chờ chút, thanh âm này. . .

Giang Phong bây giờ bị đàn ngưu truy sát đâu !

Lục Minh bỗng nhiên có chút xấu hổ, xem ra Giang Phong khẳng định là sợ chính mình gặp nguy hiểm, sở dĩ muốn đi qua bảo vệ mình, kết quả người không thấy được, ngược lại bị ngưu thấy được. . .

→_→

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không hổ là hiệu trưởng a!

Một bên bị đàn ngưu truy sát, vừa cùng chính mình nói chuyện phiếm, thành thạo điêu luyện.

Ổn đến một nhóm!.