Chương 102: Ngươi thế nào không lên trời ơi !

Chương 102: Ngươi thế nào không lên trời ơi !

Đêm dài.

Tiểu Bạch đã nằm ngủ.

"Không yên ổn một đêm a."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Tối nay.

Thật sự là kỳ diệu.

Không đơn thuần là những cái kia thực lực cường đại người tu luyện, còn có Kim Ngư bản thân!

Xoạt

Lục Minh mở ra bàn tay.

Trong tay, nắm bắt một cái kim sắc lân phiến.

Thực thể.

Đây là Kim Ngư cho nó.

Lục Minh nhéo nhéo, lại cắn cắn, lại là thật! Cái này rất thần kỳ, thuần năng lượng hóa Kim Ngư, cũng làm ra thực thể đồ vật sao

Lục Minh cảm giác đảo qua, tựa hồ có thể cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu.

Đây là. . .

May mắn

Nó xuất hiện thời gian, địa điểm quá chuẩn!

Ngay từ đầu Lục Minh chỉ coi lúc nó trong lúc vô tình xuất hiện ở đây, đơn thuần mặt đen, về sau suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ, bản thân cái này liền là năng lực của nó!

Có lẽ.

Kia kỳ diệu năng lực đoán chắc mình có thể cứu nó!

Nhưng là kia năng lực kỳ lạ, đưa nó đưa đến nơi này. . .

Cuối cùng.

Cứ như vậy.

Lục Minh không biết, hắn chỉ là như vậy suy đoán.

Tại cái thế giới thần kỳ này, hắn nghe nói qua quá nhiều sức mạnh kỳ diệu, nguyền rủa, nguyên tố các loại, bây giờ thêm ra một cái may mắn, tựa hồ cũng không có gì kỳ quái.

"Đây là may mắn hào quang a "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Kim Ngư. . .

Không

Có lẽ nên gọi nó cá chép

Nghĩ nghĩ, hắn rất nghiêm túc đem cái này lân phiến để vào bao thẻ bên trong.

Lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa.

Có lẽ.

Có thể cho hắn mang đến hảo vận.

Trừ cái đó ra.

Sự tình hôm nay, hắn hội nhớ rõ rất rõ ràng.

Nhất là ——

Cái kia gọi Chu Dương!

"Chúng ta sẽ gặp phải."

Lục Minh rất chân thành.

Dù sao.

Hắn hội cái Hàm Ngư.

Hàm Ngư, thù rất dai.

. . .

Ngày kế tiếp.

Mọi người mới biết được phát sinh chuyện gì.

« thần bí Kim Ngư hiện thế! »

« tứ tinh linh thể, rơi vào nhà nào »

« cường giả bí ẩn cứu đi Kim Ngư, quét ngang tứ tinh người tu luyện, không người có thể địch »

« mộ viên bị phá hủy, ai chi tội »

. . .

Hải lượng tin tức quét sạch, Thanh Minh thị lại một lần nữa náo nhiệt lên.

"Nghe nói không, ngày hôm qua cường giả bí ẩn triệu hoán đàn ngưu."

"Lại là Ngưu Ma Vương "

"Nghe nói không phải, nghe nói lần này là cái cường đại Triệu Hoán Sư hoặc là mị hoặc người, đem phụ cận sở hữu đàn ngưu toàn bộ hấp dẫn đến đây, kém chút đồ sát toàn trường!"

"Thật hay giả Cao Thiên Lang cùng Chu Dương chính ở chỗ này đâu."

"Cái kia còn là giả Cao Thiên Lang muội muội đều bị trọng thương, nghe nói có người trông thấy hắn ôm muội muội đi suốt đêm trở về chữa thương."

Tê

"Kia Kim Ngư đâu "

"Không biết, trốn. Có người nửa đêm tỉnh ngủ chụp lén, chỉ phát hiện một đoàn kim quang. . . Cái gì đều không nhìn thấy."

. . .

Tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

Không có cách, ngày hôm qua động tĩnh thực sự quá lớn.

Căn bản không gạt được!

"Ai cho bọn hắn lá gan "

"Tra cho ta!"

"Hôm qua xuất thủ tất cả mọi người, mỗi người đều cho ta tiền phạt!"

"Mộ viên trùng kiến sở hữu kim ngạch cùng những người kia tổn thất tinh thần, đều phải cho lấy ra ta!"

Thanh Minh thị cao tầng tức giận.

Những này tứ tinh người tu luyện nếu là yên lặng tại vùng ngoại thành giải quyết hết coi như xong, thế mà truy sát đến thành khu, còn kém chút dẫn xuất nhiễu loạn lớn, đây không phải muốn chết sao !

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn là, nghĩa địa công cộng mộ viên đều bị bọn hắn đánh hết rồi!

Đây mới là đại phiền toái.

Nghe nói.

Sáng sớm các đại bộ môn tựu bị chặn lại.

Biết rõ hôm nay Thanh Minh thị thảo luận nhiều nhất là cái gì sao

Đàn ngưu!

Mộ viên!

"Ô ô ô, ta cho mụ mụ chuẩn bị tế phẩm bị ngưu ăn."

"Ngươi còn tốt, gia gia của ta mộ phần đều bị những cái kia đáng chết tứ tinh người tu luyện đánh nổ!"

Móa

"Các ngươi đây coi là cái gì "

"Mẹ nó, ta ông ngoại tro cốt đều bị đánh hết rồi!"

. . .

Tất cả mọi người tức nổ tung.

Cái này so mộ tổ bị đào còn kinh khủng!

Đây chính là mộ viên!

Công cộng mộ viên!

Nơi này an táng lấy vô số người chết!

Kết quả đây

Bởi vì đám này đáng chết tứ tinh!

Bọn hắn lựa chọn chiến đấu, liền không thể đổi một cái địa điểm sao

"Nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt!"

Có người gầm thét.

"Nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt!"

Một số người đi theo.

Thế là.

Rất nhanh liền diễn biến thành một trận trùng trùng điệp điệp du hành vận động.

Những người tu luyện kia gia thuộc bọn họ, rất là phẫn nộ giơ bảng hiệu, tại phố lớn du hành, ngăn chặn các đại bộ môn, hi vọng bọn họ cho một cái công đạo!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ngay tại lối vào cửa hàng ăn điểm tâm đâu.

Sau đó liền thấy một đám người giơ tứ tinh a, Kim Ngư a các loại tin tức, hô hào để bọn hắn trả giá thật lớn khẩu hiệu, theo trước mắt đi qua.

Tình huống này. . .

Chẳng lẽ là. . .

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch thở phì phò nâng lên bánh bao mặt, trực tiếp mang đi Lục Minh trước mắt nửa bát lương bì.

Chán ghét đâu!

Sư phụ quá phận!

Mỗi lần ăn cơm đều muốn hút trượt hút trượt!

Lương bì. . .

Lương bì có cái gì tốt hít vào!

Xong

Lục Minh giờ phút này tê cả da đầu.

Gặp quỷ.

Hắn nào có thời gian quản cái gì lương bì.

Nha

Mặt trời.

Chuyện ngày hôm qua nếu như bị phát hiện. . . Hắn chết như thế nào cũng không biết!

Hắn là vô tội a!

Chiến trường là những cái kia tứ tinh người tu luyện lựa chọn a!

Không có quan hệ gì với hắn a!

Hắn chỉ là thả một cái Mộ Phần thẻ thanh tràng mà thôi, trời mới biết những cái kia đàn ngưu sẽ đem mộ viên phá hủy a, cũng không đúng, đàn ngưu trước khi đến, mộ phần đã bị phá hủy!

Ai bảo bọn hắn ở nơi đó bắt Kim Ngư tới!

Cũng may.

Cũng không ai biết rõ hắn.

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, xác định chính mình không có lưu lại sơ hở về sau, lúc này mới yên lòng lại.

Ân

Đây là tứ tinh đại lão nồi, không liên quan tới mình.

Nha

Đúng rồi.

Nghe nói đại bộ phận tứ tinh đại lão cũng còn không có rời đi

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Đêm qua những người tu luyện kia tựa hồ cũng bị thương, sở dĩ chỉ có thể ở nơi này dưỡng thương, cũng không rời đi, hiện tại a, xem ra bọn hắn đi không được.

Lục Minh bỗng nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Sư phụ ngươi muốn cười cái gì "

Tiểu Bạch hiếu kì.

Sư phụ cười ngây ngô dáng vẻ tốt ngu xuẩn đâu.

"Không có gì."

Lục Minh ha ha cười.

Thanh Minh thị mặc dù tối cường cũng chỉ là tứ tinh người tu luyện, nhưng là các đại bộ môn đều có thể hướng thượng cấp điều động nhân viên, bọn gia hỏa này sợ là phải gặp tai ương.

Chỉ là.

Lục Minh cái này vui vẻ tâm tình cũng không tiếp tục bao lâu.

Vẻn vẹn nửa giờ.

Lục Minh tiếp vào một cái quen thuộc điện thoại.

Ân

"Ngài tốt xin hỏi là Lục Minh đồng chí sao "

Một người trầm ổn nam bên trong âm truyền đến.

Lục Minh. . .

Đồng chí. . .

Cái này phong cách vẽ. . .

Lục Minh bỗng nhiên có thật không tốt dự cảm.

Vâng

Lục Minh thở dài.

"Bằng hữu của ngài Trương Tuyết Dao tại chúng ta nơi này, hi vọng ngài có thời gian có thể tới một chuyến."

Nam bên trong âm trầm ổn nói.

Quả nhiên. . .

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, hắn có thể nói cái gì mập mạp này một ngày không gây sự liền sẽ chết a! Ngươi cũng không ngó ngó hiện tại lúc nào!

Du hành hoạt động!

Kháng nghị tứ tinh đại lão!

Ngươi lúc này bị bắt vào đi xem náo nhiệt gì

"Tội danh gì "

Lục Minh thở dài.

"Hắn dính líu doạ dẫm bắt chẹt. . ."

Nam bên trong âm thuần thục nói.

"Chờ một chút!"

Lục Minh cho là mình nghe lầm, doạ dẫm bắt chẹt các ngươi có phải hay không tính sai dùng Trương Tiểu Bàn sợ hàng tính cách, nhiều nhất chơi gái kỹ nữ mại dâm.

Doạ dẫm bắt chẹt

Cái này cùng hắn họa phong hoàn toàn không treo (móc) câu a!

"Ngươi xác định "

Hắn rất là hoài nghi.

"Ngài tốt nhất đến xem thoáng cái, chúng ta cũng khó nói."

Nam bên trong âm thanh âm tựa hồ có một chút im lặng cảm giác.

Lục Minh: ". . ."

Tốt a.

"Tiểu Bạch, ta đi ra ngoài một chuyến."

Lục Minh bàn giao, "Chính mình ở nhà chú ý an toàn."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch phất phất tay.

Rất nhanh.

Lục Minh thuần thục đến trại tạm giam.

Chờ chút. . .

Lục Minh xoa xoa đầu, lão tử hiện tại đến loại địa phương này, đều quen như vậy luyện sao

Cái này đáng chết Tiểu Bàn thẻ!

"Ngài tốt."

Lục Minh đi qua.

"Lại là ngươi."

Lần trước cái kia Triệu Hoán Sư người chấp pháp tiểu cô nương sắc mặt khó coi nhìn xem Lục Minh, ha ha, nàng thế nhưng là nhớ rõ, kia tiểu mập mạp la hét để trước mắt vị này bạo chính mình hoa cúc đâu.

Lục Minh: ". . ."

"Hắn ở bên trong."

Tiểu cô nương lạnh lùng nói, "Bất quá, lần này có thể dễ dàng như vậy ra."

Ai

Lục Minh ngạc nhiên, không phải liền là tiền phạt sự tình a

"Chính ngươi đi xem một chút liền biết."

Tiểu cô nương bĩu bĩu miệng nhỏ.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hắn đi đến bên trong, phát hiện Trương Tiểu Bàn đang ở bên trong bị hỏi thăm đâu, mà nhất có hứng thú chính là, phụ trách tra hỏi người chấp pháp, lại là Trương Uy!

"Lục Ca."

Trương Tiểu Bàn mừng rỡ.

"Ngươi tới đi."

Trương Uy một mặt đau đầu, "Sự tình lần này tương đối đặc thù, tốt nhất mau chóng giải quyết."

Lục Minh không hiểu ra sao.

Chờ chút.

Liên quan tới chuyện này, hắn còn chưa bắt đầu liền nghe đến một chút kỳ diệu chữ.

Đặc thù, không dễ dàng như vậy, doạ dẫm bắt chẹt. . .

Mã lặc.

Cái này Tiểu Bàn đánh đến cùng đã làm gì !

"Kỳ thật cũng không có gì."

Trương Tiểu Bàn có chút xấu hổ, "Hôm qua không phải rất nhiều tứ tinh tiền bối tới đây tìm kiếm Kim Ngư linh thể a ta liền muốn đi đến một chút náo nhiệt."

"Chờ một chút!"

Lục Minh cắt ngang hắn, "Ngươi đây cũng biết !"

Hắn là thật kinh ngạc.

Linh thể!

Kim Ngư!

Phổ thông đại chúng đều là hôm nay kết thúc về sau mới biết!

Cái này Tiểu Bàn thẻ!

Vậy mà hôm qua liền biết!

Phải biết, tựu liền chính hắn, đều là theo Giang Phong nơi đó liền được vùng lừa gạt hỏi lên.

"Ách, biết rõ a."

Trương Tiểu Bàn gãi gãi đầu.

"Làm sao ngươi biết "

Trương Uy thần sắc nghiêm nghị.

Hắn nhất định phải hỏi rõ ràng, cái này rất mấu chốt.

Giống như mỗi lần cường đại người tu luyện xuất thủ trước đó, tin tức đều truyền đi bay đầy trời, sẽ khiến cực lớn khủng hoảng, thậm chí mang đến càng nhiều thương vong!

Ây

Trương Tiểu Bàn gãi gãi đầu, "Cái kia. . . Rất nhiều tứ tinh người tu luyện không phải sớm mấy ngày qua sao có một ít liền đi theo tiểu tỷ tỷ tiến hành tu hành phương diện nghiên cứu thảo luận cùng xâm nhập giao lưu, ta biết tiểu tỷ tỷ cũng tương đối nhiều, sở dĩ trong lúc vô tình liền biết Kim Ngư linh thể sự tình."

Xoạt

Cả phòng trầm mặc.

Trương Uy cùng Lục Minh liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, tin tức này thu hoạch phương thức. . .

Được rồi.

Trương Uy lười nhác quản.

Loại chuyện này đoán chừng cũng liền con hàng này có thể làm được!

Lục Minh cũng là im lặng.

Có thể nói cái gì

"Sau đó thì sao "

Lục Minh thở dài.

"Sau đó. . ."

Trương Tiểu Bàn có chút ngượng ngùng, "Hôm qua ta muốn đi tham gia náo nhiệt, phát hiện những người kia quá nhanh, căn bản theo không kịp, về sau liền nghĩ đến một biện pháp tốt."

"Biện pháp gì "

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Những cái kia đại lão không phải thích tiểu tỷ tỷ a "

Trương Tiểu Bàn thần sắc nghiêm nghị nói, "Bọn hắn đại chiến kết thúc, thể xác tinh thần mỏi mệt, lúc này, nếu có ấm áp mà hiền lành tiểu tỷ tỷ nguyện ý chiếu cố bọn hắn, bọn hắn khẳng định vui vẻ nha! Sở dĩ, ta tìm một chút nhận biết tiểu tỷ tỷ, đi trấn an những này chiến đấu trở về cường đại người tu luyện!"

Hừ

Trương Uy bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, "Đây chính là ngươi chụp lén video về sau bắt chẹt lường gạt lý do ! !"

Lục Minh: " "

Bắt chẹt!

Doạ dẫm!

Nguyên lai là chỉ cái này!

"Chờ một chút!"

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Không đúng!

Cái này lại không phải phổ thông người tu luyện, đây chính là tứ tinh người tu luyện! Đây chính là chân chính ý nghĩa bên trên đại lão! Trương Tiểu Bàn con hàng này, lại dám bắt chẹt bọn hắn !

"Ngươi thế mà liền tứ tinh đều không buông tha "

Lục Minh kinh ngạc!

"Cũng không phải."

Trương Tiểu Bàn thật thà nói, "Hôm qua bọn hắn không phải thụ thương sao."

Lục Minh: ". . ."

Ngưu phê!

Hắn còn có thể nói cái gì

Gặp qua tìm đường chết, chưa thấy qua làm như vậy chết, ngươi mẹ nó liền tứ tinh người tu luyện cũng dám doạ dẫm bắt chẹt !

Ngươi thế nào không lên trời a !.