Chương 103: Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

Chương 103: Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

"Ngươi bắt chẹt mấy cái "

Lục Minh đã không muốn cứu con hàng này.

Thật

Hôm qua được chứng kiến tứ tinh người tu luyện ngoan độc về sau, hắn hiện tại không muốn trêu chọc những tên kia, nhất là trước mắt con hàng này tự mình tìm đường chết làm ra!

Nha

Hắn đang tại bảo vệ chỗ còn điểm an toàn.

Đi ra ngoài. . .

"Tựu một cái."

Trương Tiểu Bàn ủy khuất, "Ta lại không ngốc, biết rõ người nào có thể muốn tiền, người nào không thể nhận tiền. Những cái này người người tu luyện a, ta ngược lại không có quản. Ta tìm là một cái thực lực cường đại đệ tử thiên tài, gia tộc bọn họ đối thanh danh cực kỳ coi trọng, sở dĩ ta mới hỏi hắn muốn."

Ai

Lục Minh hiếu kì.

"Chu Dương."

Trương Tiểu Bàn thở dài.

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo đầu.

Chu Dương !

"Cái kia dùng thương gia hỏa "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Ây

Trương Tiểu Bàn dừng một chút, "Miễn cưỡng đi, cái kia gia hỏa không thể xem như thương, vừa ngắn vừa nhỏ, còn không bằng ta, chỉ có thể dùng cây tăm để hình dung tương đối phù hợp. . ."

Lục Minh: " "

Con hàng này nói cái gì !

Ta nói chính là vũ khí, trong tay hắn cái kia!

Lục Minh: "Video đâu "

Trương Tiểu Bàn: "Hắn đưa tiền về sau tựu tiêu hủy!"

Lục Minh: "Ngươi liền phim ảnh đều không có lưu "

Trương Tiểu Bàn: "Nhân gia lại không ngốc, ta dùng đều là duy nhất một lần máy ảnh, lưu át chủ bài sẽ bị giết chết."

Lục Minh: "Ngươi dạng này tựu không sợ bị giết chết "

Trương Tiểu Bàn: "Không sợ, ta nói cho hắn biết, ta thiết trí tự động bưu kiện cùng tin tức, nếu như ta chết rồi, sẽ tự động phát cho hắn sở hữu bằng hữu thân thích gia tộc, coi như không có chứng cứ, những người kia cũng sẽ biết rõ phát sinh chuyện gì."

Lục Minh: "Vậy sao ngươi ở chỗ này "

Trương Tiểu Bàn: "Bị những người khác báo cáo, có cái tiểu tỷ tỷ quá ngu ngốc, đập video bị phát hiện."

Lục Minh: "Ngươi tựu không sợ chậm trễ con gái người ta "

Trương Tiểu Bàn: "Sẽ không, ta an bài gian phòng đều tại người chấp pháp cao ốc bên phải, không có một cái nào người tu luyện dám ở bên trong giết người."

. . .

Hai người đối đáp trôi chảy, nhanh chóng đối thoại.

Bên cạnh.

Trương Uy sắc mặt càng ngày càng đen.

"Khụ khụ."

Hắn thực sự nhịn không được, ho khan hai tiếng, cắt ngang hai người nói chuyện.

Làm mẹ nó.

Đây là tại trại tạm giam!

Hắn cái này người chấp pháp còn ở đây!

Các ngươi cứ như vậy quang minh chính đại thảo luận cái này

Có thể hay không cho chút mặt mũi !

Còn có, an bài tại người chấp pháp cao ốc phụ cận là mấy cái ý tứ dưới đĩa đèn thì tối chơi rất chuồn mất a, xem thường bọn hắn người chấp pháp vẫn là thế nào

Xoạt

Gian phòng bên trong lại trầm tịch xuống tới.

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn trước mắt Tiểu Bàn thẻ, một phế vật, Chu Dương tay cầm đều đưa đến tay, lại cho tiêu hủy!

Cần ngươi làm gì!

"Làm sao làm hắn ra ngoài "

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Trương Uy.

"Có chút phiền phức."

Trương Uy thở dài, "Vị kia tứ tinh người tu luyện đồng ý mới được, bằng không ra ngoài cũng làm chết hắn a!"

"Chơi gái kỹ nữ cũng là phạm pháp."

Trương Tiểu Bàn nhắc nhở.

"Ha ha."

Trương Uy cười lạnh, "Hắn đã giao qua tiền phạt."

". . ."

Trương Tiểu Bàn sắc mặt khó coi.

"Chu Dương cho ngươi bao nhiêu "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Khụ khụ."

Trương Tiểu Bàn liếc nhìn Trương Uy tằng hắng một cái, "Không, không có nhiều, tựu một vạn."

Trương Uy tràn ngập hoài nghi.

Thật chỉ có một vạn

Còn là bởi vì sợ bị phạt đi, chỉ nói một vạn

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh hai tiếng.

Hắn cũng không tin.

Trương Tiểu Bàn con hàng này, tuyệt đối là cái sợ hàng, chỉ là một vạn, làm sao có thể để hắn hạ ngoan tâm làm loại chuyện này đâu sở dĩ chân chính kim ngạch chỉ sợ số lượng không ít.

"Năm thành, ta mang ngươi ra ngoài."

Lục Minh cười tủm tỉm nói.

Nếu như là những người khác tiền tài, hắn thật đúng là không nhất định dám muốn.

Nhưng là Chu Dương

A a a a.

"Không có khả năng!"

Trương Tiểu Bàn con mắt trừng lớn, "Ngươi biết hơn năm phần mười thiếu sao !"

Trương Uy sắc mặt khó coi xem xét hắn một chút, ngươi mới vừa nói không phải một vạn sao

"Năm thành."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi nhìn, nhiều như vậy tứ tinh đại lão, ta muốn đem ngươi làm đi ra, cũng muốn gánh chịu không ít nguy hiểm a. . ."

Ai

"Tứ tinh đại lão ta cũng không thể trêu vào."

"Ngươi có bọn hắn tay cầm, ta lại không có, cái này nếu là chết rồi. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Tốt a."

Trương Tiểu Bàn cắn răng đồng ý, "Năm thành tựu năm thành!"

Bất quá. . .

Hắn rất hoài nghi, Lục Minh thật có thể đem hắn làm đi ra

"Ngươi sẽ không gọi tỷ tỷ tới đi "

Trương Tiểu Bàn có chút sợ.

Giống như Lục Nhan thật tới, đoán chừng cái thứ nhất giết chết hắn, làm hư đệ đệ cái tội danh này hắn có thể đảm nhận đợi không tầm thường! Lại nói, hắn thế nào cảm giác Lục Minh so với mình còn đen hơn đâu. . .

"Yên tâm."

Lục Minh phất phất tay.

Tới

"Ta dạy cho ngươi cái biện pháp, bảo đảm ngươi có thể ra ngoài."

Hắn đi qua, lặng lẽ cho Trương Tiểu Bàn nói.

Thật

Trương Tiểu Bàn rất là hoài nghi.

"Yên tâm đi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

". . ."

Trương Uy mặt không thay đổi nghe xong, ta là kẻ ngu ta là kẻ điếc ta là mù lòa ta cái gì cũng không biết.

Mấy vị này hắn ai cũng không thể trêu vào!

Ngoại trừ Tiểu Bàn thẻ.

Lục Minh không cần nói, nguyên bản hắn cũng không biết đến, thân quen về sau, cũng biết vị này thân phận không tầm thường, thật muốn quan hắn đoán chừng toàn bộ trại tạm giam đều phải lạnh!

Một bên khác đâu

Tất cả đều là tứ tinh người tu luyện!

Chuyện này, hắn tựu an tâm làm chính mình người chấp pháp là được!

Ân

Còn như Chu Dương sự kiện kia

Tốt nhất là lặng yên không tiếng động xem như không có phát sinh là được rồi!

Hai bên đều không muốn nhắc tới, lập án cũng không thể lập, không phải Chu Dương giết chết bọn hắn!

Ai dám tìm đường chết

"Gọi tên kia đến, ta hiện tại vừa muốn đi ra."

Trương Tiểu Bàn hét lên.

Rất nhanh.

Tên kia tứ tinh người tu luyện chạy tới, nhìn xem Trương Tiểu Bàn liền là một trận cười lạnh.

Hắn vốn là muốn lộng chết cái này tiểu mập mạp, nhưng là bởi vì người chấp pháp cao ốc ngay tại bên cạnh, kết quả khí tức nhất bạo tựu bị phát hiện, sau đó cứ như vậy.

Bất quá.

Không quan hệ.

Chỉ là một cái nhị tinh Huyễn Cảnh sư. . .

Quan

"Để hắn nhốt cả đời!"

Người tu luyện kia lạnh giọng nói.

"Đến a!"

Trương Tiểu Bàn phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi đến a! Không nên ở chỗ này, chúng ta tiếp tục hướng lớn náo, ta muốn đi tòa án kiện ngươi! Ta muốn đem chuyện này làm lớn chuyện!"

Người tu luyện không hiểu ra sao.

Làm lớn chuyện

Hắn liếc mắt nhìn cái này tiểu mập mạp, con hàng này là kẻ ngu a chính mình lẻ loi một mình, không có người nhà không có bằng hữu không có nàng dâu, ngươi náo lại lớn có làm được cái gì

"Tùy ý!"

Hắn lạnh giọng cười nói.

"Cho ta một mực giam giữ."

Hắn cho người chấp pháp dặn dò, liền chuẩn bị rời đi.

Hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không có thời gian ở chỗ này lãng phí.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Trương Tiểu Bàn bỗng nhiên hô to, "Tốt, đây là ngươi để cho ta cáo, vậy ta tựu cáo, ta phải cho ta tại phần mộ nghỉ ngơi người nhà lấy lại công đạo!"

Chờ chút !

Người tu luyện kia đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Phần mộ

Người nhà

"Cha ta tro cốt cũng bị mất!"

"Gia gia của ta mộ phần cũng bị những người tu luyện này đánh nổ!"

"Ô ô ô. . ."

"Ta nhị cô khung xương bên trên còn có không rõ chất lỏng. . . Các ngươi những này tứ tinh người tu luyện quá độc ác."

"Còn có ta kia đáng thương Nhị thúc."

Trương Tiểu Bàn gào khóc.

Kia tứ tinh người tu luyện tại chỗ tựu mộng.

Nguyên lai. . .

Đây cũng là người bị hại gia thuộc

Làm

Hiện tại du hành hoạt động ngay tại cử hành, sự tình càng náo càng lớn, giống như lúc này, Trương Tiểu Bàn đem bọn hắn những người này cáo đi lên. . .

Ai còn quan tâm tiên nhân khiêu sự tình

Ánh mắt mọi người đều sẽ tập trung tại bọn hắn những người tu luyện này trên thân!

Đương nhiên.

Thực lực của bọn hắn cường đại.

Có thể vậy cũng không thể theo cơ quan chống lại a!

Bọn hắn không có nhớ rõ chính mình giết người a! Để Trương Tiểu Bàn cái này một làm, bọn hắn đoán chừng hội trên lưng một đống sỉ nhục tên tuổi, tẩy đều rửa không sạch cái chủng loại kia!

Không

Không được!

Không thể để cho hắn cáo đi lên!

Vị này tứ tinh người tu luyện có chút tê dại da đầu.

Mà giờ khắc này.

Cách đó không xa Trương Uy cùng Lục Minh cũng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Lục Minh chỉ là để hắn nói một chút chuyện này a

Gia hỏa này. . .

Thế mà tại tự do phát huy

"Hắn có người nhà sao "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không biết, hồ sơ là trống không."

Trương Uy nhún nhún vai.

"Kia đoán chừng không có."

Lục Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giống như Trương Tiểu Bàn còn có người nhà khoẻ mạnh, đoán chừng sẽ đánh chết tươi hắn!

Quá ác độc!

Bất quá.

Ác độc về ác độc, hiệu quả rõ rệt!

Cuối cùng.

Tên kia tứ tinh người tu luyện không chỉ không tiếp tục quản Trương Tiểu Bàn, thậm chí còn bị Trương Tiểu Bàn lại muốn một số lớn phí bồi thường, để Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân!

Ngươi ngó ngó.

Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

"Đáng tiếc."

Lục Minh sờ sờ gương mặt của mình.

Quá đẹp rồi, xem xét cũng không phải là làm loại chuyện như vậy người..