Chương 104: Ai mới là nhân vật chính

Chương 104: Ai mới là nhân vật chính

Buổi chiều.

Lục Minh về đến trong nhà.

Liên quan tới du hành sự tình, tựa hồ còn tại lên men.

Quản hắn có hay không người nhà, có hay không mộ địa, rất nhiều người đều đi cùng phải bồi thường, Lục Minh còn chứng kiến một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương cho mình nhi tử muốn đền bù đâu.

Tìm ai nói rõ lí lẽ đi

Toàn bộ Thanh Minh thị một nửa người đều tham dự vào!

Cùng loại Trương Tiểu Bàn loại người này chỗ nào cũng có, huống chi, chỉ cần đi tham gia du hành, làm lớn chuyện về sau, liền có thể nhận lấy tiền đền bù, ai không nguyện ý !

Chậc chậc.

Lục Minh kỳ thật rất muốn đơn cử bảng hiệu đi tham gia náo nhiệt, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, chính mình nếu là tham dự chuyện này, có thể sẽ bị tỷ tỷ đánh chết

Thế là.

Càng ngày càng nhiều người tham gia du hành.

Những cái kia tứ tinh người tu luyện đều mộng bức!

Chuyện này. . .

Làm sao lại phát triển thành dạng này

Không ai biết rõ!

Đương nhiên.

Chuyện này nhưng thật ra là có thể ngăn chặn.

Dù sao.

Nghĩa địa công cộng bên trên danh sách đều là có ghi lại, nhưng mà Thanh Minh thị căn bản không quản chuyện này, náo đi, càng nhiều người càng tốt! Dù sao sự tình giống như cứ như vậy biến mất, về sau Thanh Minh thị làm sao bây giờ ai cũng đến làm ồn ào

Chuyện này, bọn hắn nhất định phải một cái công đạo!

Sở dĩ, bọn hắn tùy ý chuyện này không ngừng phát triển, càng lúc càng lớn. . .

Cuối cùng.

Phía trên cưỡng ép trấn áp!

Hiện tại, những người tu luyện này nếu là không xuất ra một số tiền lớn, đoán chừng căn bản đừng nghĩ rời đi, tựu liền mấy cái kia đã rời đi, cũng nhận cảnh cáo!

Chuyện này, phía trên nhúng tay.

Trừ phi ngươi về sau làm vô danh người tu luyện, bằng không mà nói. . .

Chỉ cần ngươi bước vào thành khu!

Chỉ cần ngươi còn muốn quang minh chính đại sinh hoạt!

Ngươi nhất định phải giao nạp phạt tiền!

. . .

"Dựa vào cái gì !"

Chu Dương tức nổ tung.

Hắn cảm thấy mình là gặp vận đen tám đời!

Đầu tiên là vốn nên tới tay Kim Ngư biến mất, cái này cũng coi như xong, sau đó lại bị một cái tiểu mập mạp doạ dẫm bắt chẹt, kém chút thân bại danh liệt!

Lại sau đó. . .

Bởi vì phần mộ sự kiện, còn được cõng nồi!

Dựa vào cái gì !

Hắn lần này tới, không chỉ không có bất kỳ cái gì ích lợi, ngược lại tổn thất một số lớn khoản tiền lớn !

Hắn sở hữu tích súc toàn bộ nện vào đến rồi!

Mà lại, còn không thể để người trong nhà biết rõ!

Đáng chết!

Hảo hảo sự tình, làm sao biến thành dạng này

Hắn rất mờ mịt.

Trong ngày thường, coi như nhiệm vụ thất bại, nhiều nhất một chuyến tay không mà thôi.

Lần này, thiệt thòi đổ máu!

"Thanh Minh thị. . ."

Hắn khẽ cắn môi, hận chết nơi này.

Bởi vì lần này sự kiện, hắn chí ít tổn thất hơn mấy tháng tu hành tài nguyên!

Ngưu

Cái kia đáng chết ngưu!

Tên kia mới thật sự là kẻ cầm đầu!

Đáng tiếc.

Không ai biết rõ hắn đúng là!

Đại gia chỉ có thấy được đàn ngưu, căn bản không có nhìn thấy bất luận kẻ nào xuất hiện!

Tựu liền Thanh Minh thị thống kê kết quả, cũng là bọn hắn tranh đấu đã dẫn phát đàn ngưu xung kích, vung nồi cho một cái hoàn toàn không tồn tại người tu luyện, cũng không hợp lý!

Sở dĩ, bọn hắn những người tu luyện này chỉ có thể cõng nồi!

"Ta sẽ tìm được ngươi!"

Chu Dương ánh mắt ngưng tụ.

Hắn biết rõ vị kia tất nhiên rất mạnh.

Có thể dùng một kích chi lực chống lại sở hữu tứ tinh người tu luyện, thực lực của đối phương, tất nhiên tại bọn hắn phía trên, hắn hiện tại có lẽ không đủ tư cách, nhưng là. . .

Một ngày nào đó!

Hắn sẽ tìm được người kia!

Hắn sẽ tìm được những cái kia ngưu!

Sau đó. . .

Xử lý hắn!

"Ngươi chờ ta."

Chu Dương sát ý nghiêm nghị.

. . .

Nơi nào đó.

Đã sớm rời đi Cao Thiên Lang nhìn xem tin tức thông tri.

Bồi thường thông tri. . .

Một khoản tiền lớn!

Đương nhiên.

Những này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, vừa mới tu dưỡng tốt thân thể muội muội, lại nằm ở trên giường.

Trọng thương!

"Thân thể nàng vẫn tốt chứ "

Hắn có chút khàn khàn hỏi.

"Còn tốt."

Trong nhà bác sĩ nói, "Có chữa trị năng lực tại, thân thể khôi phục rất nhanh, chủ yếu là trạng thái tinh thần, ta sợ nàng lại có bóng ma tâm lý, dù sao. . ."

Bác sĩ không nói chuyện.

Hắn chỉ là dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn thoáng qua Cao Thiên Lang.

Hai huynh muội này. . .

Hội đùa a!

Mỗi lần đưa tới, đều là này tấm bị chà đạp bộ dáng, các ngươi bình thường đến cùng đang làm gì !

"Ta đã biết."

Cao Thiên Lang thấp giọng nói.

Ngưu

Cạch

Hắn song quyền nắm chặt.

Cái kia đáng chết Ngưu Ma Vương!

Nha

Đúng, lần này khả năng không phải hắn, là một tên khác!

"Mặc kệ ngươi đúng là."

"Mặc kệ ngươi ẩn núp nơi nào."

"Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Cao Thiên Lang sát ý nghiêm nghị.

Đương nhiên.

Hắn rõ ràng hơn, mình bây giờ, cũng không phải là tên kia đối thủ.

Kia kinh khủng đàn ngưu. . .

Tuyệt không phải người bình thường có thể triệu hoán!

Liền xem như bình thường tứ tinh Triệu Hoán Sư, cũng không có khả năng triệu hoán như thế số lượng đàn ngưu! Cái kia liên miên không dứt số lượng, có thể làm cho hắn giết tới mềm tay!

Sau đó tươi sống mệt chết!

Đây mới là đáng sợ nhất địa phương.

Tên kia. . .

Thực lực tuyệt không ở trên hắn!

Tứ tinh đỉnh phong

Lại hoặc là, ngũ tinh người tu luyện

Mạnh lên!

Hắn nhất định phải trở nên càng mạnh!

Mà lúc này, tựu có một cái cơ hội tuyệt hảo —— Nguyệt Ảnh truyền thừa!

"Rất tốt."

"Nguyệt Ảnh truyền thừa, ta nhất định phải được!"

"Lục Nhan sẽ không tham dự cạnh tranh, đây là ta tốt nhất một cơ hội!"

Cao Thiên Lang ý chí kiên định.

Ngày xưa.

Bởi vì cùng là đệ nhất học viện kiếm tu, gần như sở hữu hoạt động, hắn đều cùng Lục Nhan đều là cùng một chỗ tham dự, sau đó sở hữu hoạt động đều bị Lục Nhan nghiền ép!

Hắn chỉ có thể sống ở Lục Nhan bóng ma phía dưới!

Mà bây giờ, hắn có cơ hội tốt nhất!

Để hắn thoát khỏi Lục Nhan Đại Ma Vương bóng ma, chân chính đi tranh đoạt một lần truyền thừa!

Thậm chí. . .

Có được theo Lục Nhan đối kháng vốn liếng!

"Nguyệt Ảnh truyền thừa. . ."

"Đợi lấy ta."

. . .

Thanh Minh thị.

Những cái kia tứ tinh người tu luyện cũng nhận được tiền phạt thông tri.

Mặc dù bọn hắn biết rõ kẻ cầm đầu là một tên khác, có thể đúng là quan tâm người tu luyện kia căn bản tìm không thấy, hoặc là căn bản không tồn tại!

Bọn hắn chỉ có thể cõng nồi!

Mỗi người đều nộp một khoản tiền lớn, không có tiền đành phải thiếu, mỗi người đều mang một bụng tức giận rời đi.

Đến tận đây.

Trùng trùng điệp điệp du hành mới xem như kết thúc.

Thanh Minh thị, đại hoạch toàn thắng.

. . .

Chấp pháp cơ cấu.

"Ha ha."

"Để đám người kia đắc ý."

Trương Uy cười lạnh.

Dám coi thường pháp chế

Thật sự cho rằng tiểu thành thị tùy ý các ngươi tùy ý bóp

Buồn cười!

Tại vùng ngoại ô không ai quản các ngươi, tại thành khu, các ngươi nhất định phải phải trả ra đại giới!

Chỉ là.

Hắn cuối cùng cảm giác kỳ quái.

Đây là năm nay lần thứ mấy đại sự kiện !

Kỳ quái.

Rõ ràng chỉ là một cái linh thể đi săn sự kiện, làm sao đến Thanh Minh thị tựu trở nên quỷ dị như vậy nữa nha bọn hắn trong miệng thần bí Triệu Hoán Sư phải chăng đến cùng thật tồn tại !

Một năm này. . .

Thật sự là nhiều tai nạn a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bên trong cửa hàng.

Lục Minh nhìn xem tin tức rất là vui vẻ.

Tứ tinh người tu luyện lại như thế nào

Để các ngươi đắc chí!

Để các ngươi xem mạng người như cỏ rác!

Ha ha.

Phần mộ sự tình xem như kết thúc, nhưng là Chu Dương sự tình, Lục Minh thế nhưng là một mực nhớ kỹ, một ngày nào đó, hắn sẽ đem cháu trai này triệt xuống tới!

Sau đó a. . .

"Phải mạnh lên."

Lục Minh ánh mắt ung dung.

Lần này sở dĩ có thể thành công, là bởi vì phần mộ bị phá hủy đưa tới toàn dân phẫn nộ, những người tu luyện kia gặp toàn dân thảo phạt, mới như vậy!

Nếu như không có những này đâu

Trời mới biết cuối cùng phán quyết hội đi về phương nào.

Phải biết.

Tại một chút sách lịch sử tịch bên trên, Lục Minh còn chứng kiến trong truyền thuyết đồ thành sự kiện! Làm cho người sợ hãi chính là, vị kia đồ thành người tu luyện đến nay không có bị bắt được!

Đây mới là kinh khủng nhất!

Quang minh phía dưới, chấp pháp cơ cấu có thể giúp bọn hắn.

Trong bóng tối đâu

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

Nhất là. . .

Lục Minh biết rõ, còn có một cái Hắc Ám Ảnh thế giới tồn tại.

Nơi đó.

Hắc ám ở khắp mọi nơi.

"Mạnh lên a."

Lục Minh trong lòng dấy lên ngọn lửa nhỏ.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch tựa hồ phát giác tâm tình của hắn biến hóa, kéo kéo góc áo của hắn.

"Không có việc gì."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Ngươi biết Hàm Ngư tại sao muốn trở mình sao "

Ai

Tiểu Bạch mơ hồ.

"Bởi vì Hàm Ngư không vươn mình. . . Sẽ bị xem như cá chết xử lý sạch đâu."

Lục Minh cười cười.

"Sở dĩ."

"Chúng ta muốn thỉnh thoảng lật qua thân."

"Chúng ta muốn làm một cái, hội trở mình Hàm Ngư!"

Lục Minh nói.

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

. . .

Ngày kế tiếp.

Trương Tiểu Bàn đưa tới tài nguyên.

Lục Minh cũng liền lúc này mới biết được, con hàng này theo Chu Dương nơi đó lừa gạt hai trăm vạn!

Ròng rã hai trăm vạn!

Dù là phân cho Lục Minh cũng có một trăm vạn!

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Khó trách con hàng này hạ độc thủ, những người này là thật có tiền!

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Trương Tiểu Bàn đây mới là Chân Chủ Giác a!

Ngươi ngó ngó.

Tùy thời gây sự, tùy thời gây tai hoạ, còn thế nào đều không chết, còn có tùy thân bé con sát người hầu hạ, bảo hộ, làm ấm giường, đây không phải nhân vật chính là cái gì !

Chính hắn đâu

Lục Minh nhìn nhìn Tiểu Bạch.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch chú ý tới Lục Minh ánh mắt, mắt to chớp mắt.

"Không có việc gì."

Lục Minh xoa xoa tiểu nha đầu tóc.

Ha ha.

Hinh Nhi gì gì đó. . .

Nào có nhà ta Tiểu Bạch đáng yêu!

Buổi chiều.

Lục Minh đem chính mình gần nhất ích lợi tiến hành thống kê, một cái rất con số kinh người!

Như vậy.

Sau đó liền là xung thứ!

Hắn kế hoạch kỳ thật rất tốt, bế quan chế thẻ, đem những này ích lợi toàn bộ biến thành thẻ bài, tranh thủ trong truyền thừa phát huy ra hiệu quả tốt hơn!

Chỉ là.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vào lúc ban đêm tựu nhận được Lục Nhan tin tức —— ngày mai đến Thiên Đô thị.

"Trước thời hạn "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn đối tỷ tỷ này vẫn hơi hiểu biết, đối với chế định tốt quy củ, Lục Nhan nhưng so sánh chính mình càng nghiêm túc, bây giờ lại đột nhiên trước thời hạn. . .

Nguyệt Ảnh truyền thừa, sợ là xuất hiện một chút biến cố..