Chương 105: Ngươi chờ chút, ta đi triệt mèo

Chương 105: Ngươi chờ chút, ta đi triệt mèo

Ngày kế tiếp.

Lục Minh sắp xếp cẩn thận Tiểu Bạch, sớm đi Thiên Đô thị.

Nguyệt Ảnh truyền thừa sớm, hắn lần này đi đoán chừng cũng liền mười ngày qua thời gian, ngược lại sẽ không chậm trễ quá lâu, để Tiểu Bạch về trước đi lại mấy ngày cũng rất tốt.

Tỉnh hiệu trưởng lão cảm thấy mình lừa gạt nữ nhi của hắn. . .

Buồn cười!

Chính mình là cái loại người này sao

Ngươi tình ta nguyện sự tình, có thể để lừa gạt a

Lại nói, lúc trước rõ ràng là con hàng này đem Tiểu Bạch ném cho chính mình. . .

Buổi chiều.

Lục Minh thuận lợi đến Thiên Đô thị.

Mặc dù hai tòa thành thị khoảng cách phi thường xa xôi, bất quá tại nguồn năng lượng mới đường sắt cao tốc siêu cường năng lực dưới, điểm ấy khoảng cách căn bản không phải sự tình, mấy giờ lại tới.

A

"Bên này."

Lục Minh dựa theo địa chỉ, đến đệ nhất học viện cửa ra vào.

Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, tới đón hắn vậy mà không phải Lục Nhan, mà là một cái rất đẹp cô nương.

"Ngươi tốt."

Cô nương ngòn ngọt cười, hình như có một cỗ để cho người ta nội tâm hòa tan cảm giác, "Ta gọi Lý Điềm Điềm, là tỷ tỷ của ngươi bằng hữu, nàng để cho ta tới tiếp ngươi."

"Được rồi."

Lục Minh cảm tạ.

Chỉ là, không biết vì sao, trông thấy cô nương này trong nháy mắt trong lòng của hắn một cỗ tà hỏa bỗng nhiên hiện lên.

Ngo ngoe muốn động.

Chờ chút!

Loại cảm giác này. . .

Lục Minh bỗng nhiên cảnh giác mấy phần.

Cô nương này dáng dấp rất xinh đẹp, dáng người cũng rất hoàn mỹ, nhưng là hắn còn không có đầu óc nóng đến nhìn người liền lên tình trạng, dù là cái cô nương này lại xinh đẹp!

Sở dĩ cái này cảm giác khó hiểu. . .

Mị hoặc!

Năng lực!

Lục Minh kinh hãi.

Lại có thể có người nhìn thấy chính mình lần đầu tiên tựu trêu chọc !

Vì cái gì

Bởi vì chính mình quá tuấn tú a

Lại hoặc là, thăm dò muốn cho tỷ tỷ khó xử

Lục Minh không rõ ràng.

Nhưng là lúc này hắn nhất định muốn bảo trì ổn trọng.

Ông

Thể nội kia cỗ tà hỏa bốc lên.

Lục Minh cảm giác chính mình ẩn ẩn đã đè nén không được, mặc dù hắn đã đem cô nương này xem như địch nhân, đề cao cảnh giác, thế nhưng là địch nhân tựa hồ cũng là có thể lên. . .

"Đến, theo tỷ tỷ đi bên này."

Lý Điềm Điềm chủ động đi qua dắt Lục Minh tay, kia mềm mại như ngọc cảm giác, tựa hồ mang đến vô tận huyễn tưởng, trong mơ hồ, Lục Minh còn cảm giác được nàng gãi gãi tay mình tâm.

Đáng chết!

Cô nương này đến cùng muốn làm gì

Lục Minh chỉ cảm thấy một đám lửa tại thể nội thiêu đốt.

Làm sao bây giờ

Lục Minh Sinh sợ chính mình một giây sau tựu bổ nhào cô nương này trên thân!

Nha

Đúng rồi!

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ngay tại tà hỏa sẽ khống chế không nổi giờ khắc này, hắn tâm thần chui vào ý thức hải, không có chút gì do dự, đối ra ngủ say Hắc Miêu triệt xuống dưới!

Một hơi đến cùng!

Thoải mái!

Ầm

Một cái cái đuôi vung qua.

Lục Minh ý thức bỗng nhiên tiêu tán, ánh mắt khôi phục thanh tỉnh.

Tê

Tỉnh

Lục Minh thần sắc khôi phục thanh minh.

Xong rồi!

Ha ha ha ha!

Quả nhiên!

Cái gì mị hoặc loại hình năng lực khảo nghiệm là chung quy là ý niệm phải chăng kiên định vấn đề, hắn cỗ này ý niệm bị Hắc Miêu sinh sinh đập tan. . .

Cảm giác gì cũng bị mất!

Không hổ là Miêu ca.

Lục Minh tán thưởng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, triệt mèo xúc cảm. . .

Chậc chậc.

Đã lâu a.

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh táo rất nhiều.

Bởi vì hắn phát hiện, coi như cái này Lý Điềm Điềm cô nương nắm hắn, tay nhỏ lại ấm áp, tựa hồ cũng không nhất định có vừa rồi triệt mèo xúc cảm tốt.

Mà giờ khắc này.

Ý thức hải trong không gian.

Hắc Miêu có chút mờ mịt tỉnh lại.

Thật

Nó có chút mộng.

Dĩ vãng Lục Minh có cái gì chủ  ý ngu ngốc thời điểm, nó đều có thể trước tiên cảm ứng được, sau đó không chút do dự oanh ra ý thức hải, nhưng là vừa rồi. . .

Không có dấu hiệu nào!

Hắn trong nháy mắt tiến vào ý thức hải không gian, liền vì tập kích sờ nó

Bệnh tâm thần a!

Ba

Ba

Hắc Miêu cái đuôi vung qua vung lại, hiển nhiên rất không vui.

Nó quyết định.

Chỉ cần Lục Minh lại đi vào, tuyệt đối hung hăng quất hắn mấy lần!

Quá phận!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã bình tĩnh trở lại.

Ân

Thật

Cứ việc Lý Điềm Điềm tay nhỏ vẫn như cũ ấm áp, nhưng là Lục Minh đã có thể rất bình tĩnh thưởng thức đệ nhất học viện cảnh sắc cùng kiến trúc, cùng những học sinh kia.

Không hổ là đệ nhất học viện!

Bá khí!

Kiến trúc diện tích so với bọn hắn trường học lớn vô số lần!

Còn như thực lực phương diện, thì càng không cần nói, tựu liền trông cửa đại gia, khí tức đều vô cùng ngưng thực, nhìn qua so Trương Dương hội trưởng còn cường đại hơn. . .

"Bên này."

Lý Điềm Điềm nắm Lục Minh đưa đến nhà trọ.

Chờ chút.

Lục Minh cảm giác nhạy cảm đến không thích hợp.

Chung quanh mang tính tiêu chí kiến trúc cùng học sinh dần dần biến mất, xuất hiện ở trước mắt chính là một cái rất sạch sẽ lầu trọ, cùng vô số mát mẻ tiểu tỷ tỷ.

! ! !

Nữ sinh ký túc xá !

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ngọa tào!

Tính sai đi !

"Ngọt ngào tỷ."

Lục Minh nhỏ giọng vấn đạo, "Chúng ta đi sai đi."

"Không có."

Lý Điềm Điềm cười cười, "Tỷ tỷ ngươi để ngươi đi trước phòng nàng chờ lấy."

"Cái này không được đâu."

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Vừa đi vào hành lang, Lục Minh đã cảm giác được rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

"Nam sinh cũng không có thể tới đi."

Lục Minh cười khổ.

Hắn trong ấn tượng, nam sinh là không cho phép tiến vào nữ sinh túc xá.

"A, không quan hệ."

Lý Điềm Điềm cười cười, "Những quy củ kia là cho xấu xí người lập, ngươi đẹp trai như vậy, họ khẳng định không có ý kiến."

Lục Minh:

Nữ sinh ký túc xá còn có loại quy củ này !

Quả thật, Lý Điềm Điềm dẫn hắn đi qua, lại thật không ai cản, những cái kia tiểu thư xinh đẹp tỷ, đều là dùng một loại hiếu kỳ ánh mắt nhìn xem hắn.

Lục Minh rất là đau đầu.

Thật

Cái này so đại chiến tứ tinh người tu luyện một đêm kia còn để hắn dày vò, vị này ngọt ngào tỷ đến cùng muốn làm gì ! Tỷ tỷ đến cùng có biết chuyện này hay không

Đây cũng là không phải khảo nghiệm

Lục Minh không biết.

Đây là hắn xuyên qua đến nay lần thứ nhất hội kiến Lục Nhan, không muốn ra đương nhiệm gì chỗ sơ suất, đương nhiên, càng quan trọng hơn là, không muốn cho Tiểu Lục Minh dọa người!

Dù sao. . .

Tiểu gia hỏa kia, trong lòng vẫn là có chấp niệm a

Lục Minh vẫn là muốn giúp hắn hoàn thành.

Suất khí!

Tiêu sái!

Tại tỷ tỷ trước mặt không mất mặt!

Đây là Lục Minh ban đầu ở tiểu gia hỏa trong trí nhớ nhìn thấy một chút tiểu ý nghĩ, nếu có thể, hắn sẽ đem tận khả năng hoàn thành tiểu gia hỏa chấp niệm.

Tiện tay mà thôi mà thôi.

Đương nhiên.

Đẩy lên tỷ tỷ ý nghĩ kia coi như xong. . .

Sẽ bị đánh chết.

Rất nhanh.

Lý Điềm Điềm đem Lục Minh đưa đến Lục Nhan gian phòng.

Nơi này mặc dù là ký túc xá, nhưng cũng là nhà trọ, trên cơ bản một người một gian, sở dĩ, phía ngoài oanh oanh yến yến, tại thời khắc này toàn bộ biến mất!

Hô

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, rốt cục thanh tĩnh.

"Chưa thấy qua tràng diện này "

Lý Điềm Điềm cười duyên nói.

Ừm

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ta mới mười sáu tuổi."

"Tiểu khả ái."

Lý Điềm Điềm truyền đến phóng túng linh tiếng cười.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Không sai.

Liền là phóng túng linh tiếng cười.

Giờ khắc này ở trong mắt của hắn, vị này ngọt ngào cô nương liền là bật hết hỏa lực tại mị hoặc hắn, không chỉ có là kia nóng bỏng cay dáng người, còn có thanh âm kia bên trong mang theo một tia câu người.

Đây là người tu luyện năng lực!

Cô nương này. . .

Lại một lần xuất thủ! ! !

Đây là muốn làm gì muốn để hắn khó xử sao

Lục Minh không rõ ràng.

Lại hoặc là. . .

Tiếp nhầm người

Hắn cho Lục Nhan phát một tin tức, xác nhận thoáng cái, Lục Nhan xác định là để vị này Lý Điềm Điềm tới đón hắn, cũng biểu thị chính mình rất nhanh đuổi tới.

Tốt a.

Lục Minh chỉ có thể để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn là lần đầu tiên tới đây, tuyệt không thể cho tỷ tỷ dọa người!

"Hì hì."

"Nghe nói ngươi cùng một cái tiểu cô nương ở chung "

Lý Điềm Điềm trêu chọc.

"Nào có."

Lục Minh ngượng ngùng nói, "Là của ta một cái tiểu đồ đệ, vừa mười hai tuổi, vẫn còn con nít, tạm thời ở nhờ tại ta nơi đó, học tập chế thẻ kỹ thuật."

"Oa, ngươi kỹ thuật lợi hại như vậy."

Lý Điềm Điềm lời nói bên trong có chuyện.

Oanh

Lục Minh trong lòng vô danh lửa cháy.

Không được!

Miêu ca cứu ta!

Lục Minh vô ý thức chui vào ý thức hải.

Ầm

Hắn đều không có kịp phản ứng, tựu bị Hắc Miêu một cái đuôi dán ở trên tường, trực tiếp tiêu tán.

Xong rồi!

Lục Minh mừng rỡ, Miêu ca thật phối hợp.

Hô

Tà niệm tiêu trừ, Lục Minh lần nữa khôi phục tỉnh táo, dáng người hoàn mỹ lại như thế nào gợi cảm hào phóng lại như thế nào

Có Miêu ca xúc cảm được không

Ngây thơ..