Chương 106: Hình tròn sinh thái kết cấu

Chương 106: Hình tròn sinh thái kết cấu

Nữ sinh nhà trọ.

Lục Minh cùng Lý Điềm Điềm còn tại nói chuyện phiếm.

Cô nương này bật hết hỏa lực, dùng hết khả năng nói ra các loại mập mờ lời nói, điên cuồng đua xe, thỉnh thoảng còn thở gấp vài tiếng, truyền đến tạ tiếng cười.

Mà đối diện.

Lục Minh đồng học tâm như chỉ thủy.

"Ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi gọi tỷ tỷ ngươi."

Lý Điềm Điềm rốt cục từ bỏ.

"Được rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thắng

Kém chút thủ vững không ở!

Đệ nhất học viện nữ sinh viên quả nhiên kinh khủng!

Cái này gọi Lý Điềm Điềm, nhìn qua nhiều nhất lớn chính mình một hai tuổi, nhưng là kia cường đại mị hoặc giáng lâm, dùng ý chí của mình vậy mà đều ngăn cản không nổi!

Nếu không phải Miêu ca xuất thủ. . .

Đây chính là đệ nhất học viện thực lực a

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn đến bây giờ còn không biết, cô nương này là cố ý hay là vô tình.

Bởi vì nghe nói có chút tu hành mị hoặc người tu luyện, tại học tập thời điểm, tạm thời không cách nào khống chế năng lực, hội mang đến một chút chiêu phong dẫn điệp hiệu quả. . .

Rất đáng sợ!

Nhưng nếu như là vô tình, thì càng đáng sợ!

Đệ nhất học viện học sinh thực lực, đã kinh khủng đến tình trạng như thế sao

Lục Minh trầm mặc.

Hắn biết rõ chính quy đại học viện trường học thực lực đều rất mạnh, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hội cường hãn đến tình trạng như thế, tùy ý một điểm dụ hoặc, chính mình cũng không cách nào ngăn cản!

Giống như tại dã ngoại, chính mình có thể sẽ chết!

"Muốn càng cố gắng."

Lục Minh trong lòng nỉ non.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Điềm Điềm đi ra cửa phòng bên ngoài, chuyển tới căn phòng cách vách.

Nơi đó.

Gian phòng bên trong, Lục Nhan ngay tại trước bàn.

Trước mặt nàng một cái quang ảnh lơ lửng, phía trên lại là Lục Minh chỗ gian phòng hình tượng.

Cong

"Thật cong."

Lý Điềm Điềm vẻ mặt đau khổ.

Nàng theo Lục Nhan liếc nhau, đều tràn ngập ưu thương.

"Ngươi thật dụng tâm "

Lục Nhan trầm giọng hỏi.

Thật

"Bật hết hỏa lực!"

Lý Điềm Điềm không cong chính mình ngực lớn, "Ta nói với ngươi, ta lần trước thử qua, tựu ngay cả ta lão sư đều kém chút không thể thừa nhận, đây là năng lực vấn đề!"

"Ta chủ tu liền là mị hoặc năng lực!"

"Không người có thể địch!"

"Phàm là có một tia dục vọng, đều sẽ bị ta theo trong lòng câu lên. . ."

"Chưa từng thất thủ."

Lý Điềm Điềm tự hào.

Đây là nàng kiêu ngạo.

Có thể bước vào đệ nhất học viện, gần như đều là thiên tài!

Lục Nhan là thiên tài, nàng Lý Điềm Điềm, tự nhiên cũng là thiên tài.

Nhưng là hôm nay. . .

Nàng thất thủ!

Là bởi vì Lục Minh ý chí kiên định

Hiển nhiên không phải.

Ý chí lại kiên định, ngươi cũng chỉ là nhị tinh Chế Tạp Sư, đối mặt đường đường tứ tinh người tu luyện, còn chủ tu mị hoặc năng lực Lý Điềm Điềm, vốn nên không hề có lực hoàn thủ mới đúng!

Đây mới là bình thường!

Thế nhưng là. . .

Không có.

Lục Minh toàn bộ hành trình lạnh nhạt, không mang theo một tia khói lửa.

Điều này nói rõ cái gì

Hắn đối Lý Điềm Điềm không có một tia bản năng dục vọng.

Cong

Thật cong!

". . ."

Lục Nhan rất đau đầu.

Thật

Trước kia đệ đệ thích nàng, nàng rất lo lắng.

Kết quả đây

Hiện tại đệ đệ tựa hồ bình thường, nàng lo lắng hơn!

Lý Điềm Điềm năng lực toàn bộ triển khai cũng không thể để đệ đệ có bất kỳ tâm tính biến hóa, lại thêm lần trước trong lúc vô tình nhìn thấy đệ đệ gian phòng có nữ trang sự tình. . .

Cái này hài tử không hội thật cong đi!

"Kỳ thật cong cũng rất tốt."

Lý Điềm Điềm trong mắt lóe lên thần bí quang huy, "Ta còn nhận biết một cái anh tuấn công tiểu ca ca, lại phối hợp Lục Minh cái này anh tuấn bị, oa. . ."

Cút

Lục Nhan quanh thân sát khí hiển hiện.

Nha đầu này thật muốn dám tìm nam nhân tới, nàng khẳng định một kiếm diệt!

Còn như Lục Minh. . .

"Hì hì."

Lý Điềm Điềm vụng trộm vui.

Nghĩ không ra lục Đại Ma Vương cũng có phát sầu một ngày, chậc chậc.

"Xem trước một chút đi."

Lục Nhan đau đầu.

Đứng dậy.

Nàng trở lại gian phòng của mình.

Ân

Đây là Lục Minh xuyên qua đến nay lần thứ nhất chân chính trông thấy Lục Nhan.

Vẫn như cũ là đơn giản quần áo luyện công, chỉ là bởi vì nàng kia tuyệt mỹ dung nhan, cho dù là tự nhiên trang điểm không có bất kỳ cái gì tô điểm, nhìn qua cũng như vậy tươi mát thoát tục.

Lục Minh trong lòng tương đối thoáng cái, đại khái theo chính mình tương xứng.

Tỷ

Lục Minh đi tới.

Ừm

Lục Nhan nhìn trước mắt đệ đệ.

Xem bộ dáng là lớn lên một chút, trông thấy chính mình ánh mắt thế mà không có né tránh, rốt cục có một chút xíu nam tử hán vốn có khí khái, xem như tốt tiến bộ.

Chỉ là, vì cái gì hết lần này tới lần khác cong đâu

"Nặc, lễ vật của ngươi."

Lục Nhan đưa cho Lục Minh một cái hộp, bên trong đặt vào một cái tinh xảo vòng tay.

"Mang theo điện thoại ảnh hưởng chiến đấu."

"Đeo lên cái này, về sau đi ra ngoài bên ngoài cũng thuận tiện một chút."

Lục Nhan giải thích nói.

Được

Lục Minh gật gật đầu.

Vị tỷ tỷ này đối với hắn vẫn là rất để ý.

Chỉ là.

Cái ánh mắt này, luôn cảm thấy là lạ

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình biểu hiện cùng Tiểu Lục Minh không phù hợp sở dĩ có một chút hoài nghi

Ân

Xem ra muốn càng cẩn thận một chút.

Lục Minh càng thêm điệu thấp.

"Lần này gọi ngươi tới, là bởi vì Nguyệt Ảnh truyền thừa trước thời hạn một chút."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, vẫn là đối đệ đệ nói, "Bởi vì một chút biến cố, sở dĩ có thể sẽ sớm mở ra."

"Chuyện gì "

Lục Minh kinh ngạc.

Phải biết, Nguyệt Ảnh truyền thừa người tham dự tổng cộng mười bốn người, bảy cái người thừa kế, bảy cái kẻ phụ trợ, thế mà lâm thời thay đổi ngày, có thể thấy được lần này ảnh hưởng thật rất lớn!

"Có chút thẻ bài đổi chủ."

Lục Nhan lạnh nhạt nói, "Một chút người vô năng, đạt được thẻ bài cũng thủ không được, dẫn đến một chút người thừa kế trực tiếp thay đổi chủ nhân."

"Một chút "

Lục Minh rất nhạy cảm bắt được cái từ ngữ này.

"Ba cái."

Lục Nhan nói.

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Được thôi.

Hết thảy mới bảy cái truyền thừa lấy a

Cũng chính là, ngoại trừ Lục Nhan bọn hắn bên ngoài, thế mà một nửa thẻ bài đều đổi chủ!

Tốc độ này. . .

"Ngươi cũng không cần lo lắng."

Lục Nhan trấn an nói, "Chuyện này Ngô Hồng Phi hội xử lý, rất nhanh liền có kết quả, ngươi sớm ở chỗ này, có chuyện cũng tốt ứng đối một chút."

"Còn có. . ."

"Cái này cho ngươi."

Lục Nhan đem một cái giấy chứng nhận giao cho Lục Minh —— đệ nhất học viện Bàng Thính giấy chứng nhận.

"Còn có cái này đồ tốt "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

"Hai ngày này nạp điểm điện."

Lục Nhan khẽ gật đầu, đây là lần trước để Lục Minh từ bỏ trở thành Ngô Hồng Phi Chế Tạp Sư đại giới.

"Được rồi."

Lục Minh tâm động.

Đây chính là đệ nhất học viện Bàng Thính giấy chứng nhận, có cái này, liền đi chế thẻ hệ nghe giảng bài.

Hắn cũng thật lâu không có học tập mới đồ vật!

Thật

Tại Thanh Minh thị, hoàn toàn chính xác không có quá nhiều đồ vật dùng học tập, lão sư không có gì có thể dạy hắn, chế thẻ hiệp hội quá hố, Giang Phong hiệu trưởng. . .

Ai

Phần lớn thời gian đều tại bị truy sát.

Lục Minh thật rất muốn đi ảnh thế giới nhìn xem Giang Phong bây giờ bị truy sát bao nhiêu lần bên trong. . .

Được rồi, không muốn những thứ này.

Lục Minh nhìn về phía trong tay giấy chứng nhận, đệ nhất học viện lớp học

Hắn rất chờ mong!

"Ta hiện tại liền đi."

Lục Minh rất vui vẻ đi.

Hắn sau khi đi, Lý Điềm Điềm tựu theo sát vách lanh lợi chạy tới, y phục run rất lợi hại.

"Thế nào thế nào "

Lý Điềm Điềm rất hiếu kì, "Cong sao cong sao "

". . ."

Lục Nhan mặc kệ nàng, nghĩ nghĩ Lục Minh vừa rồi cử động, mở miệng nói: "Hắn chỉnh thể biểu hiện rất tốt, so trước kia nhát gan dáng vẻ tốt hơn nhiều, cũng càng dương cương."

"Càng dương cương "

Lý Điềm Điềm nghi hoặc, thầm nói: "Gần son thì đỏ gần nam giả cương "

". . ."

Lục Nhan tay run một cái, kém chút ném ra một đạo kiếm khí.

Cô gái nhỏ này, suốt ngày khí chính mình, hủ nữ văn nhìn nhiều lắm đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Chế thẻ hệ cao ốc.

Lục Minh cố ý báo danh một cái sốt dẻo nhất chế thẻ chương trình học.

Nơi này.

Kín người hết chỗ.

Lục Minh tiến tới nhìn nhìn, nghe nói đây là chế thẻ hệ sinh viên đại học năm nhất trọng yếu nhất một tiết khóa —— bởi lão sư vì tất cả các học sinh truyền thụ cao cấp chế thẻ kỹ thuật!

Sở hữu học sinh đều có thể học

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân, ngươi ngó ngó nhân gia học viện cái này đãi ngộ!

Suy nghĩ lại một chút ngã ba đường. . .

Lục Minh thật sâu thở dài.

Rất nhanh.

Phòng học đã đầy ắp người.

Đại gia trong tay đều là cầm chế thẻ bút cùng trống không thẻ  chờ lấy lão sư giảng bài, nhìn xem mình rốt cuộc có thể hay không học được cái gọi là cao cấp kỹ thuật!

Trên giảng đài, là một cái hơn ba mươi tuổi tuổi trẻ nữ lão sư.

"Ta là các ngươi cái này lớp lão sư, Lý Niệm Tuyền."

Lý lão sư ánh mắt tại đám người đảo qua.

"Các ngươi a."

Lý lão sư lắc đầu bật cười, "Cũng chỉ có lúc này mới có thể nhìn thấy nhiều người như vậy, tốt, đều an tĩnh, tiếp xuống, ta liền đến truyền thụ cho các ngươi một môn cao cấp kỹ thuật!"

"Trên lý luận, hạng kỹ thuật này chỉ có cao cấp Chế Tạp Sư mới có thể nắm giữ!"

"Các ngươi những người này. . ."

"Có nhị tinh, tam tinh, trước tiên có thể thử một chút."

"Tất cả mọi người tiếp xúc qua nhị lộ giao nhau, tam lộ giao chức kỹ thuật a nhưng là những này chỉ là cấp thấp nhất kỹ thuật, mà lại tính hạn chế rất lớn, mỗi một tầng kỹ thuật, đều muốn một lần nữa học tập, quá phiền toái. Ngươi học xong nhị lộ, còn muốn học tam lộ, học xong tam lộ, còn muốn nghiên cứu bốn đường!"

"Có phải hay không rất mệt mỏi "

"Sở dĩ, lần này truyền thụ cho ngươi hình tròn sinh thái kết cấu, có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề này, chỉ cần học được cái này kỹ thuật, mặc kệ bao nhiêu đường vân, đều có thể đón lấy!"

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, còn có loại kỹ thuật này

"Đến, nhìn nơi này."

"Gọi là nhị lộ. . . Gọi là tam lộ. . ."

"Mà hình tròn sinh thái. . ."

Lý lão sư rất nghiêm túc giảng giải.

Lục Minh não hải tư duy bỗng nhiên trống trải.

Thì ra là thế.

Hắn hiểu được.

Cái gọi là hình tròn sinh thái kết cấu —— vậy mà chỉ liền là hình vành khuyên đảo! Đem cái gọi là nhị lộ, tam lộ, biến thành một cái động thái vòng xoay khẩu!

Dạng này.

Cũng không cần cân nhắc mấy cái giao nhau miệng!

Chỉ cần lưu lượng không có vượt qua hình vành khuyên đảo cực hạn, mấy cái giao nhau miệng đều có thể đón lấy!

Phi thường cường đại!

Đương nhiên.

Vẽ độ khó cũng là đề cao mạnh!

Lục Minh liếc nhìn, khái niệm ngược lại là dễ lý giải, chủ yếu là để hình vành khuyên đảo khu vực trung tâm có thể tiếp nhận đủ cường đại dòng năng lượng thông lượng!

Điều này rất trọng yếu.

Bởi vì ý vị này ngươi làm ra hình vành khuyên đảo rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Có ít người cơ sở quá kém, coi như học xong cái này kỹ thuật, làm ra hình vành khuyên đảo chỉ có thể chèo chống hai đầu tiêu chuẩn năng lượng văn lộ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Còn không bằng trực tiếp dùng giao nhau văn lộ hoặc là giao chức văn lộ đâu!

Mà có ít người. . .

Vẽ ra hình vành khuyên đảo nhẹ nhõm chèo chống bốn đầu trở lên tiêu chuẩn năng lượng văn lộ.

Đây mới là bình thường tiêu chuẩn!

Đây mới là cao cấp kỹ thuật vốn có tiêu chuẩn!.