Chương 107: Hàng duy đả kích

Chương 107: Hàng duy đả kích

"Khái niệm có thể lý giải sao "

Lý lão sư hỏi.

"Lý giải."

Các học sinh đồng nói.

Lục Minh sợ hãi thán phục, không hổ là đệ nhất học viện học sinh, ngươi ngó ngó, cái này nếu là ngã ba đường học sinh, đoán chừng đều nghe không hiểu, những người này thế mà nghe một lần liền biết!

Gần với chính mình, không tầm thường.

"Vậy là tốt rồi."

Lý lão sư cười nói, "Vậy kế tiếp, ta liền đến vẽ văn lộ, tất cả mọi người thấy rõ ràng... Ta một bên vẽ, các ngươi một bên cảm thụ một chút."

Cát

Cát

Lý lão sư bắt đầu vẽ.

Không thể không nói, Lý lão sư cơ sở là thật tốt.

Vẽ thời điểm, văn lộ phi thường vững chắc, xem xét tựu tính ổn định cực cao, rất nhanh, trong tay hắn một cái hình tròn sinh thái kết cấu văn lộ liền đã xuất hiện.

Có thể tiếp nhận tiêu chuẩn: Ba đầu.

"Đây chính là một cái có thể tiếp nhận ba đầu tiêu chuẩn văn lộ kết cấu."

"Nơi này văn lộ là như vậy..."

"Nơi này là như vậy..."

Lý lão sư đem mỗi một khối văn lộ đô giảng giải một lần, "Đến, đại gia chính mình thử một chút."

Cát

Cát

Các học sinh bắt đầu vẽ.

Không thể không nói, loại học tập này phương thức rất tuyệt.

Có hình vành khuyên đảo loại này thâm căn cố đế tư duy khái niệm, còn có lão sư kỹ thuật giảng giải cùng dẫn đạo, còn có thể tận mắt thấy hắn vẽ...

Cát

Cát

Lục Minh cũng bắt đầu nếm thử vẽ.

"Muốn ổn định."

"Đúng, tốc độ muốn chậm."

"Một số thời khắc, chúng ta truy cầu nhanh chóng, là vì càng hiệu suất cao hơn suất, nhưng một số thời khắc, chúng ta truy cầu ổn định, là vì càng cường hiệu hơn quả!"

Lý lão sư một bên nói một bên giảng giải.

"Cơ sở là cái gì

Liền là một đầu văn lộ vẽ ra hiệu quả.

Ta biết đại gia khả năng đã nghe qua quá nhiều ví von, cái gì cao ốc a loại hình, nhưng là lần này, ta muốn nói cho các ngươi, một đầu cơ sở văn lộ, cái kia chính là một con đường!

Đồng dạng một con đường!

Có ít người vẽ đi ra ngoài là đường đất!

Có ít người vẽ đi ra ngoài là đường xi măng!

Có ít người vẽ đi ra ngoài là nhựa đường đường!

Nói như vậy, ngươi có thể minh bạch

Những này đường, đều có thể thông xe, nhưng là tốc độ, tính ổn định, lưu lượng đều có khác biệt cực lớn, theo số lượng xe chạy tăng lên, chênh lệch càng ngày càng rõ ràng!

Mà cái này. . .

Liền là Chế Tạp Sư cơ sở tu luyện!

Sơ cấp Chế Tạp Sư, trung cấp Chế Tạp Sư, cao cấp Chế Tạp Sư...

Những nghề nghiệp này chứng nhận, khảo hạch không chỉ là đối Chế Tạp Sư ngành nghề hiểu rõ cùng dự trữ lượng, cũng đồng dạng là đối cơ sở khảo hạch, chỉ dùng hợp cách mới có thể thông qua chứng nhận!

Vì cái gì cái này kết cấu là cao cấp Chế Tạp Sư kỹ thuật

Bởi vì trung cấp Chế Tạp Sư căn bản là không có cách học được!

Bọn hắn coi như học xong cái này kỹ thuật, chế tác cơ cấu, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống một đầu hoặc là hai đầu đạo đường, gần như không có một cái nào có thể thành công!

Các ngươi ngẫm lại.

Tại con đường này bên trong, năng lượng phải đi qua một vòng!

Lúc này, giống như con đường bất ổn, tốc độ không nhanh, có phải hay không ảnh hưởng càng lớn

Sở dĩ.

Cao cấp Chế Tạp Sư, là thấp nhất cánh cửa.

Đương nhiên  bình thường cao cấp Chế Tạp Sư, làm được cũng là ba đầu cơ sở văn lộ, ta cũng là học tập một đoạn thời gian mới tới bốn đầu cơ sở văn lộ.

..."

Khái niệm rõ ràng!

Lục Minh trong lòng chấn động, nghe được rất chân thành, bởi vì lão sư giảng phi thường trọng yếu.

Hắn được ích lợi không nhỏ.

Trường học của bọn họ loại kia huấn luyện cơ cấu thức dạy học phương thức, kiến thức có thể học tập được, thật đúng là không có trong sách nhiều, mà đệ nhất học viện lão sư, lý giải hiển nhiên khắc sâu hơn.

Cơ sở...

Văn lộ...

Con đường...

Lục Minh trong tay cũng không ngừng bút, một bên vẽ, một bên đem những này khái niệm dung hội quán thông.

Hắn vẽ rất chậm.

Thật rất chậm.

Chính như người trẻ tuổi nói tới, có đôi khi truy cầu hiệu suất, có đôi khi chỉ cầu hiệu quả.

Mà bây giờ...

Hắn muốn làm, liền là đem hắn tất cả cơ sở thực lực toàn bộ dùng đến, nghiêm túc vẽ đầu này hình vành khuyên đảo văn lộ, để con đường này càng thêm cứng chắc!

Kết cấu càng thêm ổn định!

Hồi lâu.

Lục Minh vẽ hoàn thành.

Một đầu hoàn chỉnh năng lượng kết cấu thẻ bài xuất hiện.

Mà giờ khắc này.

Đại bộ phận học sinh đều hoàn thành.

Nơi này tuyệt đại đa số đều là nhị tinh, tam tinh Chế Tạp Sư, mà lại thiên phú không tầm thường  dựa theo lão sư giảng giải, làm một cái tương tự văn lộ vẫn là không có vấn đề.

Liền là hiệu quả...

"Xem ra tất cả mọi người làm xong."

Lý lão sư rất hài lòng, "Phía dưới ta chọn một học sinh kiểm trắc thoáng cái."

Khụ khụ.

Các học sinh nhao nhao cúi đầu.

Bọn hắn mới học mới luyện, khẳng định đều là thất bại phẩm, ai cũng không muốn lên đi dọa người.

Ngươi

"Tựu ngươi!"

Lý lão sư bỗng nhiên cười nói, "Phía sau cùng cái kia anh tuấn Tiểu Hỏa Tử."

Lục Minh: "..."

.

Liền biết chạy không thoát.

Bởi vì tại một đám không yêu vận động mập chỗ ở Chế Tạp Sư bên trong, Lục Minh kia anh tuấn khuôn mặt như vậy dễ thấy.

"Đến, lão sư giúp ngươi nghiệm chứng một chút."

Lý lão sư tiếp nhận Lục Minh thẻ bài, nhìn kỹ một chút, "Không tệ, chỉ từ mặt thẻ tới nói, vẫn là rất vững chắc, phía dưới chúng ta nhìn xem hiệu quả."

Xoạt

Lý lão sư đưa vào năng lượng kiểm trắc đầu này hình tròn văn lộ tính ổn định.

Một đầu tiêu chuẩn văn lộ, ổn định.

Hai đầu tiêu chuẩn văn lộ, vững như Thái Sơn.

Ân

Ba đầu tiêu chuẩn văn lộ, vẫn như cũ vững chắc.

A

Lý lão sư hơi kinh ngạc, thế mà cái này thành công

"Các bạn học, thấy không "

Lý lão sư kích động nói, "Người học sinh này, lần thứ nhất liền học được cao cấp kỹ thuật, mà lại, vẻn vẹn chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư!"

Những học sinh mới con mắt trừng lớn.

Thật học xong

Như thế tú

"Không tệ."

Lý lão sư rất hài lòng.

Khó được gặp được loại này chính diện ví dụ.

Chỉ là.

Hắn theo bản năng tiếp tục đưa vào năng lượng... A bốn đầu tiêu chuẩn văn lộ thế mà cũng ổn định

Chờ chút...

Hắn tiếp tục đưa vào năng lượng.

Năm đầu tiêu chuẩn văn lộ dòng năng lượng trôi, hình tròn sinh thái kết cấu vẫn như cũ vững vững vàng vàng, chưa từng xuất hiện một tơ một hào sụp đổ, phi thường vững chắc.

Lý lão sư một mặt mộng bức.

Năm, năm đầu

Ổn định

Cái này cái này cái này. . .

Thử lại lần nữa

Lý lão sư hơi choáng hướng xuống nếm thử, thẻ bài ẩn ẩn sụp đổ, mới dừng lại tay tới.

Nha

Thứ sáu đầu không cách nào chèo chống!

Còn tốt còn tốt... Còn tốt cái quỷ a ! Đã rất khủng bố vậy thật

Cái này khái niệm gì

Cao cấp Chế Tạp Sư, cũng liền ba đầu văn lộ cất bước.

Năm đầu

Năm đầu cái quỷ gì!

"Đồng học..."

Lý lão sư có chút không biết nói cái gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, sở hữu học sinh đều một mặt mộng bức, bọn hắn cũng nhìn thấy lão sư động tác mới vừa rồi, mới biết được vị bạn học này làm kỹ thuật kết cấu thế mà có thể chống đỡ năm đầu tiêu chuẩn văn lộ!

"Ngươi xác định lần thứ nhất học tập "

Lý lão sư ánh mắt phức tạp.

Vâng

Lục Minh thành khẩn gật gật đầu.

Lý lão sư: "..."

Thật sự là lần thứ nhất a!

Cũng đúng, dù sao chỉ là nhị tinh Chế Tạp Sư.

Chờ chút

Hắn vẫn chỉ là nhị tinh Chế Tạp Sư

Lý lão sư nghĩ nghĩ, tựa hồ càng đâm tâm.

Hắn quay đầu nhìn xem, càng đáng sợ chính là, những cái kia nhị tinh, tam tinh học sinh, giờ phút này đều một mặt mờ mịt nhìn xem Lục Minh trong tay thẻ bài, lại nhìn xem chính mình.

Băng

Băng

Đại gia nhao nhao khảo thí, thẻ bài trong nháy mắt sụp đổ.

Một đầu, hai đầu...

Thế mà một cái có thể chống đỡ ba đầu văn lộ đều không có!

Không có cách nào.

Kỳ thật cái này rất bình thường.

Dù sao có thể chống đỡ ba đầu văn lộ, đã coi như là nắm giữ môn kỹ thuật này, bọn hắn đã tính toán rất lợi hại, thế nhưng là vì cái gì một cái nhị tinh Chế Tạp Sư đều học xong

Đại gia tâm tính có chút băng.

"Tự học đi."

Lý lão sư thở dài.

Một tiết khóa, cứ như vậy trầm thấp đi qua.

Vốn nên thật vui vẻ manh mới, từng cái thần sắc thất lạc, thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh.

Nhị tinh...

Hiện tại nhị tinh cứ như vậy mạnh sao

Bọn hắn tam tinh còn không có học được có phải hay không đã là phế vật

Bọn hắn không phải thiên tài a

...

Khóa thứ hai.

Bởi vì cao cấp kỹ thuật chương trình học là liên tiếp bên trên giảng bài.

Sở dĩ các học sinh còn tại cố gắng học tập, chỉ là từng cái không cách nào vẽ ra, rõ ràng nóng nảy rất nhiều, tâm tính xuất hiện bất ổn tình huống.

"Không thể làm như vậy được."

Lý lão sư tự lẩm bẩm.

Dạng này buổi chiều, bọn nhỏ tâm tính coi như toàn bộ sập!

Một cái siêu cấp thiên tài xuất hiện, đối với mấy cái này bản thân liền là thiên tài các học sinh xung kích quá lớn! Huống chi, đây là những này manh mới lần thứ nhất tiếp xúc cao cấp chương trình học!

Muốn như vậy, về sau nhưng làm sao bây giờ

Đến suy nghĩ chút biện pháp.

Hắn nhìn xem Lục Minh tư liệu, a, Bàng Thính sinh

Ân

Hắn rất nhanh có chú ý.

"Đồng học kia."

"Đúng, liền là ngươi, bên trên tiết khóa làm không tệ, lần này tự mình đến cái đại gia vẽ một cái đi."

Lý lão sư rất thẳng thắn đem Lục Minh kêu lên tới.

A

Lục Minh mờ mịt.

Coi như hắn dáng dấp đẹp trai, ngươi cũng không thể một mực gọi a!

Bất quá, lão sư mở miệng, hắn làm một Bàng Thính sinh, rõ ràng không có tư cách phản đối, chỉ có thể ngoan ngoãn đi lên, ở phía trên vẽ trống không thẻ.

Lần này.

Sở hữu học sinh đều tập trung tinh thần nhìn xem.

Ân

Lý lão sư liếc nhìn, đứa nhỏ này vẽ thẻ bài hoàn toàn chính xác rất vững chắc.

Không tệ!

Bất quá.

Thật có lỗi, lần này không thể để cho ngươi thành công!

Lý lão sư có chút xấu hổ, không có cách, ai bảo ngươi là Bàng Thính sinh, nàng không thể để cho một cái Bàng Thính sinh, hủy những hài tử này tâm thái a! Mặc dù có chút hổ thẹn, nhưng là hiện tại, nhất định phải để Lục Minh thất bại một lần! Chỉ có dạng này, mới có thể để cho những cái kia bị đả kích hài tử khôi phục điểm tự tin.

Ân

Trong tay nàng một tấm quấy nhiễu thẻ lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Mà giờ khắc này, ngay tại vẽ thẻ bài Lục Minh rõ ràng cảm giác được không đúng, trước mắt có chút mơ hồ, trạng thái tinh thần bỗng nhiên biến rất kém cỏi.

Gần nhất quá lá gan sao

Lại hoặc là có học sinh ra tay với mình

Không được!

Không thể cho Lý lão sư dọa người!

Lý lão sư gọi mình đi lên biểu thị, chính mình sao có thể dọa người đâu thế là, hắn phi thường thuần thục tiến vào ý thức hải không gian, đối Hắc Miêu triệt một cái.

Hắc Miêu một mặt mộng bức tỉnh lại.

Lại tới !

Ba

Một cái đuôi đem Lục Minh đánh bay.

Lục Minh ý thức trở về hiện thực, tâm tính rất nhanh khôi phục.

Cát

Cát

Một tấm thẻ bài chế tác hoàn thành.

"Rất tốt."

Lý lão sư trên mặt nụ cười, bị chính mình quấy nhiễu, lần này chế tác văn lộ cũng không ổn định a

Thế là.

Nàng rất nhẹ nhàng đưa vào năng lượng.

Xoạt

Ba đầu đánh dấu năng lượng đưa vào, ổn định.

Bốn đầu đánh dấu năng lượng đưa vào, ổn định.

Năm đầu tiêu chuẩn năng lượng đưa vào, ổn định.

Sáu đầu đánh dấu năng lượng đưa vào, ổn định.

Tất cả mọi người mộng.

Tựu liền Lý lão sư cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần,  cái này cái này cái này, lại tăng lên

Làm sao có thể !

Ngươi

Lý lão sư không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

"Bên trên tiết khóa luyện tập một tiết khóa, thuần thục một chút."

Lục Minh giải thích nói.

Lão sư: "..."

Học sinh: "..."

Những cái kia manh mới có chút mờ mịt nhìn trong tay mình, ngay tại một đầu tiêu chuẩn hỏi đường cùng hai đầu tiêu chuẩn văn lộ phấn đấu thẻ bài, bỗng nhiên có chút tâm lạnh.

Ngươi xem một chút, nhân gia vừa học được tựu năm đầu tiêu chuẩn văn lộ, một tiết khóa tựu sáu đầu tiêu chuẩn văn lộ!

Bọn hắn đâu

Hai tiết khóa, còn không có học được! ! !

Phế vật!

Chân chính phế vật!

Nguyên lai, đây chính là siêu cấp thiên tài sao

Nguyên lai, bọn hắn những này cái gọi là thiên tài đều là cặn bã a !

Nguyên lai, nhị tinh Chế Tạp Sư có thể ngưu xoa đến tình trạng như thế !

Manh mới bọn họ tâm tính toàn bộ sập.

Thế là.

Khóa thứ hai, tại trầm hơn buồn bực bầu không khí bên trong vượt qua.

Lý lão sư mặt đen hắc, đây coi là chuyện gì

Nàng rõ ràng là gọi Lục Minh đi lên thất bại, làm sao không hiểu thấu thành công, còn tăng lên ! Vừa rồi cái kia quấy nhiễu thẻ là giả đi!

Đây chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư!

Nhị tinh!

Chỉ là, nhìn xem Lục Minh vẻ mặt mờ mịt, nàng có thể nói cái gì

Đối học sinh sử dụng quấy nhiễu thẻ, đã rất mất mặt, huống chi nhân gia cũng không làm sai, sau đó giáo huấn Lục Minh, nàng cũng nói không ra miệng...

Cứ như vậy đi!

Hi vọng đám này bị đả kích hài tử có thể khôi phục, a

Nàng rất hoài nghi.

Dù sao đây là đệ nhất học viện!

Trên lý luận, bọn hắn vốn nên liền là thiên tài nhất mới đúng!

Mà bây giờ đâu

Bị một cái Bàng Thính sinh treo lên đánh.

Reng reng reng ——

Tan lớp.

Manh mới bọn họ trầm mặc rời đi, giống như là vừa mới tham gia xong một trận lễ truy điệu..