Chương 108: Như thế nào chính xác tăng lên sức chiến đấu

Chương 108: Như thế nào chính xác tăng lên sức chiến đấu

Buổi chiều.

Lục Minh lần nữa đến bên trên vị lão sư này chương trình học —— thật xin lỗi, ngài đã bị gia nhập nên chương trình học cấm chỉ danh sách, xin liên lạc lão sư hoặc là trường học tiến hành giải trừ.

Lục Minh: " "

Đến mức đó sao

Hắn cảm thấy mình rất vô tội a.

Thật

Hắn thật chỉ là nghĩ đến yên lặng học tập a! Rõ ràng là vị lão sư kia để hắn đi lên, không phải hắn khẳng định an tâm làm một cái Hàm Ngư!

"Được rồi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Chế thẻ hệ cũng không phải chỉ có cái môn này chương trình học, ân. . . Hắn nhìn nhìn, ngoại trừ cơ sở chương trình học bên ngoài, còn có một môn thú vị chế thẻ chiến đấu học!

Đúng thế.

Đệ nhất học viện chế thẻ hệ thế mà còn có phong cách chiến đấu!

"Phải đi nhìn xem."

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Hắn tinh tường, coi như làm một cái phụ trợ, cũng nhất định phải có nhất định năng lực chiến đấu, cho dù là năng lực tự vệ!

Sở dĩ, môn học này nhất định phải học tập!

Mà lựa chọn những khóa này trình đồng dạng đều là mới vừa vào học đại nhất manh mới Chế Tạp Sư, căn cứ Lục Minh hiểu rõ, cấp cao học sinh đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!

Như là Ngô Hồng Phi, Lục Nhan loại này. . .

Cơ bản đều đang bận rộn chính mình sự tình.

Thế là.

Lục Minh báo danh về sau  theo lúc đến phòng học.

Đây là một vị đặc thù Chế Tạp Sư lão sư.

Hắn gọi Đàm Diệu Minh.

Hắn theo truyền thống Chế Tạp Sư không giống nhau lắm, tại đệ nhất học viện có chút danh tiếng, là bởi vì hắn cực kỳ cường đại sinh tồn năng lực cùng năng lực phòng ngự!

Nghe nói. . .

Hắn tam tinh giai đoạn ngay tại một vị tứ tinh chiến đấu chức nghiệp trong tay còn sống!

Hiện tại càng là cường hãn!

Cùng giai bên trong, gần như không ai có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, làm một phụ trợ chức nghiệp, hắn đem Chế Tạp Sư nghiệp chiến đấu yếu tố, khai phát đến cực hạn!

Rất nhiều chiến đấu chức nghiệp truyền thụ đều có thể tiếc hắn lựa chọn Chế Tạp Sư!

Lợi hại như vậy!

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Mà Đàm Diệu Minh cái này chương trình học, cũng là giáo đại gia như thế nào bảo mệnh, như thế nào hữu hiệu hơn chiến đấu, như thế nào hữu hiệu hơn chống cự những người khác công kích!

Đây đối với sức chiến đấu yếu ớt Chế Tạp Sư tới nói, rất trọng yếu.

Mà lúc này, một cái học sinh đột nhiên hỏi, "Lão sư, ngươi có thể ngăn cản Lục Nhan công kích sao "

Đàm Diệu Minh: ". . ."

Đứa nhỏ này thế nào như thế không biết nói chuyện đâu

Gần như!

Gần như hai chữ này không hiểu cái gì ý tứ sao !

"Khụ khụ."

Đàm Diệu Minh giả bộ như không nghe thấy câu nói này, tiếp tục giảng bài.

"Chiến đấu chức nghiệp rất nhiều, đủ loại, nhưng là nói trắng ra là, muốn chân chính tạo thành đại thương hại, vẫn là phải một chút tiêu hao năng lượng cường đại năng lực!

Không nên cảm thấy bọn hắn rất mạnh.

Ngươi tựu theo nhị tinh ngẫm lại.

Nhị tinh cũng liền mấy ngàn điểm năng lượng, một chiêu mấy trăm, ngươi tuyệt đối có thể sử dụng bao nhiêu chiêu càng cường đại chiêu số, tiêu hao càng lớn, sở dĩ. . .

Ngươi hiểu được.

Sở dĩ  dưới tình huống bình thường, chiến đấu chức nghiệp nhiều nhất chỉ có mười cái kỹ năng, liền sẽ năng lượng hao hết, như thế nào gặp chiêu phá chiêu tựu rất mấu chốt.

Năng lượng chiến sĩ

Thần Tiễn Thủ

Căn bản không cần cân nhắc.

Ngươi chỉ cần chuẩn bị mười cái không đồng loại hình phòng ngự thẻ.

Đã đủ.

Bọn hắn năng lượng có hạn, năng lượng của ngươi cũng có hạn, sở dĩ, như thế nào dùng hợp lý kỹ năng ngăn cản đối phương tổn thương, tựu trở nên phi thường trọng yếu!"

Đàm Diệu Minh nghiêm túc nói, "Ta trước truyền thụ cho ngươi một chút kiến thức căn bản."

Dứt lời.

Đàm Diệu Minh lại bắt đầu giảng giải.

Nào nghề nghiệp năng lực nhất định phải ngăn trở. . .

Nào nghề nghiệp năng lực có thể kháng một kháng. . .

Nào nghề nghiệp năng lực tạo thành tổn thương gì. . .

Chờ chút.

Lục Minh học rất chân thành.

Quá tuyệt vời!

Hắn cảm thấy đệ nhất học viện người đều siêu lợi hại, học thức lại uyên bác, giảng bài lại nghiêm túc, so với bọn hắn ngã ba đường học viện cao không biết nơi nào đi!

Giống như sớm một chút xuyên qua, hắn nhất định sẽ thi đến nơi đây!

Tiết khóa thứ nhất, giảng đều là lão sư các loại kinh nghiệm, Lục Minh thu hoạch tràn đầy.

Chỉ là, khóa thứ hai, làm lão sư đem tất cả đưa đến mô phỏng diễn kịch sảnh, nói muốn tìm người tiến hành chiến đấu mô phỏng thời điểm, Lục Minh cảm giác nhạy cảm không ổn.

Trốn trước!

Nghĩ tới đây

Hắn không chút do dự trốn ở một cái học sinh đằng sau.

Ngươi

"Liền là ngươi, cái kia vừa trốn đi đồng học, tránh nhanh như vậy làm gì lên đây đi."

Đàm Diệu Minh nói.

Lục Minh: " "

Ngươi đây cũng có thể chọn trúng ta !

Hắn có chút im lặng.

Dáng dấp đẹp trai cùng lên một cái bá khí danh tự, đều là bị lão sư nhất định sẽ điểm nhân tố!

Bất quá, hắn cũng không sợ, cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy đây là một cái cơ hội, hắn vẫn cảm thấy chính mình phương thức chiến đấu hẳn là sai!

Chân chính Chế Tạp Sư, hẳn là làm sao chiến đấu

Hắn muốn nhìn một chút.

Gọi là mô phỏng diễn tập, kỳ thật liền là một chút huyễn cảnh phần mềm nhỏ, có thể tự do lựa chọn giả lập thẻ bài, tiến hành mô phỏng chiến đấu, có đối học sinh có rất lớn trợ giúp.

"Chính ngươi chọn một ta cùng loại thẻ bài  dựa theo ngươi trong hiện thực tình huống xuất thủ."

Đàm Diệu Minh nói.

"Lão sư, của ta phương thức chiến đấu là sai."

Lục Minh cười khổ.

Hắn cũng là bởi vì chính mình phương thức chiến đấu có vấn đề mới muốn thử xem đâu.

"Sai càng tốt hơn."

Đàm Diệu Minh rất vui mừng, "Sai, mới có thể càng chính xác cho đại gia biểu thị ra, cũng sẽ để đại gia lấy đó mà làm gương, ngươi yên tâm thi triển chính là."

"Thật sao "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Đương nhiên."

Đàm Diệu Minh ân cần hướng dẫn, "Trong hiện thực ngươi đánh như thế nào, ngươi nơi này tựu đánh như thế nào. Không muốn thẹn thùng! Vô luận chính xác vẫn là sai lầm, lão sư đều sẽ cho ngươi chỉ điểm."

"Được rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cũng đúng.

Lão sư dù sao cũng là đệ nhất học viện lão sư!

Thực lực siêu cường!

Hắn chút thực lực ấy, có gì có thể lo lắng

Thế là, hắn ở bên trong tìm một chút tương tự thẻ bài, còn như Mộ Phần thẻ cùng Ngưu Quần Thẻ, tìm một chút nhị tinh công kích thẻ bài thay thế chính là.

"Bắt đầu đi."

Đàm Diệu Minh nói.

"Được rồi."

Lục Minh theo thói quen ném ra một đống lớn thẻ bài.

Hưu

Hưu

Hưu

Hải lượng công kích thẻ bài cửa hàng mà xuống.

Hắn thiết định mô phỏng Chế Tạp Sư năng lượng trong nháy mắt thấy đáy lại trong nháy mắt lấp đầy, lần lượt từng cái một Năng lượng thẻ điên cuồng tiêu hao, từng đạo công kích bắn ra, trong nháy mắt đem Đàm Diệu Minh bao phủ.

Oanh

Đàm Diệu Minh bên kia mô phỏng chương trình thanh máu trực tiếp thấy đáy.

Nghi hoặc ——

Chiến đấu kết thúc.

Lục Minh, thắng.

Đàm Diệu Minh một mặt mộng bức, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Các học sinh cũng là một mặt ngọa tào.

Cái này. . .

Làm ẩu a!

"Chiến đấu mô phỏng sẽ không sao "

Đàm Diệu Minh rất tức giận, "Ngươi cho rằng ngươi chơi đùa đâu còn vô hạn năng lượng, bật hack đâu ngươi nếu là tại trong hiện thực chơi như vậy lão sư ta theo họ ngươi. . ."

Ách

Lục Minh lật ra bao thẻ một đống Năng lượng thẻ.

Xoạt

Toàn bộ phòng học trầm mặc.

Thật có a!

Lục Diệu Minh mặt tối sầm.

Sở dĩ. . .

Đứa nhỏ này bình thường đều là dùng thẻ bài sinh đập !

Hắn có phải hay không đối Chế Tạp Sư cái nghề nghiệp này có cái gì hiểu lầm

Lục Diệu Minh rất hoài nghi.

Phải biết.

Chế Tạp Sư, nói cho cùng chung quy là phụ trợ chức nghiệp!

Hoàn thành công kích giống nhau, Chế Tạp Sư phải tiêu hao thẻ bài + năng lượng, mà đồng dạng chiến đấu chức nghiệp, vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao năng lượng trong cơ thể là đủ rồi!

Căn bản không cần đắt đỏ thẻ bài!

Sở dĩ.

Chiến đấu chức nghiệp liền là chiến đấu chức nghiệp!

Phụ trợ chức nghiệp liền là phụ trợ chức nghiệp!

Đạt thành đồng dạng điều kiện, Chế Tạp Sư trả giá muốn so chiến đấu chức nghiệp hơn rất nhiều!

Đúng thế.

Lục Minh dạng này sinh thẻ, cũng có thể đánh bại đối phương.

Nhưng là.

Điều kiện tiên quyết là —— đối phương là cái nghèo B.

Nếu như đối phương đồng dạng có được hải lượng năng lượng, vô số năng lượng, xin tin tưởng một sự kiện, đối phương bạo phát đi ra sức chiến đấu, nhất định sẽ càng khủng bố hơn!

Đây coi là cái gì phương thức chiến đấu!

Chiến đấu hẳn là nói cái gì

Hiệu suất!

Bội suất!

"Ta bình thường liền là đánh như vậy đỡ."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Ta biết của ta phương thức chiến đấu có vấn đề, chỉ là ta cũng không biết nên như thế nào tiến bộ, cho nên mới hi vọng đạt được ngài chỉ điểm."

Đàm Diệu Minh: ". . ."

Các học sinh: ". . ."

Chỉ điểm

Chỉ điểm cái quỷ a!

Bọn hắn tận mắt thấy lão sư tỉ mỉ phối hợp thẻ bài bị một đống cấp thấp thẻ bài bao trùm. . .

Sau đó tựu lạnh!

Nha

Nguyên lai lại tỉ mỉ phối hợp thẻ bài, cũng ngăn không được thổ hào sinh thẻ ! Cho dù là một cái cấp thấp Chế Tạp Sư, dùng thẻ bài sinh thẻ cũng có thể ném ra hiệu quả như vậy

Các học sinh như có điều suy nghĩ, bọn hắn cảm thấy hôm nay học được.

Đàm Diệu Minh một mặt ngọa tào.

Bọn nhỏ, ta dạy cho các ngươi không phải cái này a! ! !

Các ngươi đừng nghĩ lung tung a! ! !

Ngươi

Đàm Diệu Minh sửng sốt không biết nên nói cái gì.

Nhân gia thái độ tốt như vậy, cũng là khiêm tốn thỉnh giáo, ngươi có thể nói cái gì

"Được rồi."

Đàm Diệu Minh khoát khoát tay.

Hắn để Lục Minh trước quay về trên chỗ ngồi, tiếp tục truyền thụ kinh nghiệm chiến đấu.

Lục Minh cũng tại rất nghiêm túc nghe, Đàm Diệu Minh coi như hài lòng, là cái học sinh hiếu học, chỉ là, hắn ngạc nhiên phát hiện những học sinh khác thế mà đều đang thất thần!

Thất thần

Tại lớp của hắn bên trên

Đây chính là lần thứ nhất trông thấy!

Thế là, Đàm Diệu Minh rất điệu thấp đi qua, trong lúc vô tình liếc nhìn, sau đó phát hiện một đám học sinh tựa hồ dùng di động tại lục soát thứ gì.

Ân

Nhìn kỹ

"Xin hỏi làm sao có thể nhanh chóng trở thành thổ hào "

"Xin hỏi có hay không tương đối quy phạm sân trường vay "

"Xin hỏi nam sinh như thế nào hợp lý quả vay "

"Xin hỏi Thiên Đô thị có hay không nhà giàu có chọn rể "

"Xin hỏi đệ nhất học viện khai trà sữa cửa hàng có thể kiếm tiền không "

. . .

Cái này đều cái gì

Đàm Diệu Minh con mắt trừng lớn.

Ngọa tào!

Những học sinh này điên rồi sao

Không hảo hảo học tập, thế mà đều nghĩ đến đi kiếm tiền !

Mà lại ngoại trừ trà sữa cửa hàng dù sao còn chính quy một điểm, cái khác đều là cái quỷ gì !

Đàm Diệu Minh tâm tính sập.

Vì cái gì

Cũng bởi vì vừa rồi lần kia diễn tập

Reng reng reng. . .

Chuông tan học vang lên.

Các học sinh hoan thoát đi.

Lưu lại Đàm Diệu Minh sắc mặt khó coi tại nguyên chỗ, trước kia những người này thế nhưng là hiếu học lại nghiêm túc hỏi thăm vấn đề đâu, hiện tại thế mà bách không chờ mong đi ra!

Mà lại tám thành là đi làm tiền!

Cái này tập tục. . .

Sai lệch a!

Đàm Diệu Minh lại sắc mặt khó coi xem xét Lục Minh một chút.

Lục Minh một mặt vô tội.

Sau khi tan học.

Lục Minh trở về rất nghiêm túc suy tư một chút chuyện này.

Hắn cảm thấy Đàm Diệu Minh nói kỳ thật rất đúng, chiến đấu liền là hẳn là dùng mỗi một điểm năng lượng ép khô đối phương sức chiến đấu, bảo toàn chính mình sức mạnh lớn nhất!

Lãng phí năng lượng quá mức đáng xấu hổ, nhất định muốn tiết chế!

Hắn cho tới nay phương thức chiến đấu đều là sai lầm, dù sao nhị tinh thời điểm một cái kỹ năng hủy đi một tòa thành thị, thẻ một trăm vạn, coi như Vương Hiên cũng không dám như thế lãng. . .

Ta sai rồi!

Lục Minh suy nghĩ minh bạch.

Ân

Một lần nữa đi tinh phẩm lộ tuyến a

Lục Minh trầm tư.

"Nghĩ gì thế "

Lục Nhan từ bên ngoài trở về, tò mò nhìn hắn.

"Ta nghĩ phong trang một chút tiêu hao năng lượng thiếu nhưng là cường đại hơn năng lực."

Lục Minh như nói thật nói.

"Kiếm khí có thể phong trang a "

Lục Nhan hỏi.

"Kiếm khí !"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Đúng a!

Làm sao đem tỷ tỷ quên!

Lục Nhan thế nhưng là một vị cường đại kiếm tu!

"Có thể."

Lục Minh vội vàng nói.

"Ngươi bây giờ bao nhiêu điểm năng lượng "

Lục Nhan hỏi.

"2600!"

Lục Minh như nói thật nói.

Trong khoảng thời gian này độn thẻ cùng cố gắng, vẫn là để năng lượng tăng lên rất nhiều đâu.

"2600. . ."

Lục Nhan trầm ngâm một lát, "Ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Ừm

Lục Minh điều ra Nguyên Thẻ, thận trọng đặt ở Lục Nhan trước mặt.

Đây chính là hắn lần thứ nhất phong trang kiếm tu kỹ năng!

Ha

Tiểu Bạch thẻ bài có chỗ dựa rồi!

"Ngươi trước thi triển phong trang."

Lục Nhan nhắc nhở.

Ai

Lục Minh dừng một chút, không phải kỹ năng phóng thích về sau, mới có thể phong trang sao

"Nếu như ta trước thi triển  chờ ngươi kịp phản ứng đã chết."

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

Tốt a.

Lục Minh cười khổ.

"Phong trang!"

Hắn bên này vừa khởi động năng lực, đã nhìn thấy Lục Nhan trong tay quang ảnh hiện lên, một cỗ khí tức cực kỳ đáng sợ tỏa ra, trước mắt Nguyên Thẻ đã bị lấp đầy.

Màu lam huỳnh quang hiện lên.

Màu lam

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to..