Chương 109: Muốn mạnh lên...

Chương 109: Muốn mạnh lên...

"Siêu giai năng lực !"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Đây là hắn lần thứ nhất phong trang siêu giai năng lực!

"Đương nhiên, không phải dựa vào cái gì hành hạ bọn hắn "

Lục Nhan rất là bình tĩnh, "Đây là ta cố ý cải tiến sau cấp thấp năng lực, uy lực hạ thấp không ít, bất quá hẳn là vừa lúc ở ngươi hợp lý phạm vi bên trong."

Cải tiến...

Lục Minh cảm giác Nguyên Thẻ, lộ ra kinh dị chi sắc.

Phong trang năng lượng tiêu hao: 2400 điểm!

Thẻ bài năng lượng nhu cầu: 800 điểm!

Vừa rồi phong trang lần này thẻ bài, gần như hao hết hắn sở hữu năng lượng! Mà tấm thẻ này bài bản thân năng lượng nhu cầu, vẻn vẹn chỉ có 800 điểm!

Nói cách khác.

800 điểm năng lượng tạo thành 2400 điểm hiệu quả, gấp ba tăng phúc, uy lực kinh người!

Không hổ là siêu giai thẻ bài!

Không hổ là kiếm tu thẻ!

Cường hãn! .

Đàm lão sư lên lớp giảng rất đúng, bội suất mới là phải làm.

Bất quá...

Cái này nhất tinh thẻ đối với hắn không có tác dụng quá lớn.

Quá yếu!

Cũng không phải Lục Nhan kiếm khí yếu, mà là bản thân hắn năng lượng nhu cầu quá thấp, chỉ có thể dạng này phong trang, đoán chừng Lục Nhan hạ thấp điểm này cũng thật không dể dàng.

Sở dĩ, dung hợp thử một chút

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, đây chính là siêu giai thẻ bài!

Thế là.

Hắn nếm thử làm ra bảy cái kiếm khí, lần nữa dung hợp, lại thật dung hợp ra một tấm nhị tinh siêu giai kiếm khí thẻ bài, vẫn như cũ là quen thuộc màu lam!

Năng lượng tiêu hao: 3600 điểm.

"Siêu giai thẻ dung hợp giống như tất nhiên là siêu giai thẻ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Ông

Mới tinh thẻ bài xuất hiện.

Mặc dù là siêu giai thẻ bài, bất quá cũng may vẻn vẹn chỉ có nhị tinh.

Đối với hiện giai đoạn Lục Minh tới nói, nhị tinh cơ sở đã dung hội quán thông, ngoại trừ phức tạp độ cùng cố hữu kỹ thuật văn lộ bên ngoài, không có quá đại nạn độ vấn đề.

Chỉ là.

Cái này năng lượng nhu cầu...

Lục Minh dừng một chút, chồng một tầng nhị tinh Năng lượng thẻ.

Hoàn mỹ!

Rất nhanh.

Một tấm hoàn toàn mới nhị tinh kiếm tu kẹt tại Lục Minh trong tay sinh ra.

Màu lam.

Siêu giai.

Điệp tầng giảm bớt tiêu hao về sau, chỉ cần 2600 điểm!

Có thể dùng!

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Dạng này, chính mình cũng coi là có một tấm công kích chân chính thẻ bài! Tấm thẻ này bài cũng phù hợp Đàm lão sư nói tới, bội suất cực cao, đủ cường đại!

Có tấm thẻ này bài, hắn hoàn toàn có thể ngạnh hám tam tinh!

Hiện tại.

Hắn xem như nhảy qua 'Ngụy tam tinh giai đoạn' rốt cục có được chân chính tam tinh chiến đấu trình độ!

Ân

Lục Minh rất hài lòng.

Hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ chính mình đánh giá quá thấp chính mình

Ngươi nhìn.

Đệ nhất học viện thiên tài cũng còn tốt mà!

Có lẽ...

Chính mình cũng là thiên tài đâu!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Ông

Cổ tay vùng chấn động.

Tiểu Bạch gọi điện thoại tới.

"Tiểu Bạch, muốn vì sư a "

Lục Minh tâm tình không tệ.

"Đúng nha."

Tiểu Bạch rất vui vẻ, tiện thể lấy cho Lục Minh báo cáo một tin tức tốt: "Sư phụ sư phụ, ta nhị tinh nữa nha."

A

Lục Minh bành trướng tâm giật mình.

Nhị tinh

Có vẻ như chính mình trước khi đi mới truyền thụ nàng mới thẻ bài đi! Đứa nhỏ này tăng lên tốc độ không khỏi quá kinh người đi! Chẳng lẽ đây mới thật sự là thiên tài a

"Sư phụ sư phụ, đệ nhất học viện chơi vui sao "

Tiểu Bạch rất hoan thoát.

"Đương nhiên."

Lục Minh cười cùng với nàng hàn huyên một hồi lâu, "Hảo hảo chế thẻ, trở về vi sư tìm ngươi nghiệm thu thành quả."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo cúp điện thoại.

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư, thiên phú vật này đi...

"Tỷ, ngươi chừng nào thì học được năng lực này "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Cái này kiếm khí "

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Nhiều năm, có chút không nhớ rõ."

Lục Minh: "..."

Nhiều năm

Khi đó ngươi mới bao nhiêu lớn

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Lục Minh bành trướng tâm thái khôi phục lại bình tĩnh.

Ban đêm.

Lục Nhan dẫn hắn ra ngoài ăn cơm

Đi dạo học viện, kiến thức thoáng cái đệ nhất học viện nội tình, lượn quanh một vòng, lúc này mới dẫn hắn về đến phòng.

"Hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Nhan nói, "Đoán chừng hai ngày này còn kém không nhiều làm xong."

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn đối với mấy cái này đều không có ý kiến gì, nhưng là...

Tỷ

"Liền không thể chuyển sang nơi khác lại "

Lục Minh mặt đen hắc.

Bởi vì hắn vị tỷ tỷ này vậy mà trực tiếp đem hắn an bài tại nàng gian phòng!

Náo đâu !

Nơi này là nữ sinh ký túc xá vậy thật !

"Không có việc gì."

"Họ không dám nói gì."

Lục Nhan bình tĩnh.

Đây không phải trọng điểm a a uy !

Lục Minh nội tâm ngọa tào, trọng điểm cũng không phù hợp a ! Hắn thật không nghĩ tới, chính mình đến đệ nhất học viện buổi chiều đầu tiên, liền muốn ai tại nữ sinh ký túc xá...

Vẫn là tỷ tỷ trên giường.

"Nơi này an toàn một chút."

Lục Nhan bình tĩnh giúp hắn trải giường chiếu, "Ta có thể bảo hộ ngươi."

Bảo hộ hắn

Bởi vì Nguyệt Ảnh thẻ đổi chủ sự tình sao

Tốt a.

Lục Minh chỉ có thể thỏa hiệp.

Việc quan hệ một người an toàn, hắn cũng liền cố mà làm bồi tỷ tỷ ngủ...

"Ta tại sát vách Lý Điềm Điềm nơi đó."

Lục Nhan trải xong giường chiếu nói, "Có việc tùy thời gọi ta."

"Ngươi không ngủ ở đây "

Lục Minh kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Lục Nhan kỳ quái nhìn hắn một cái, "Có vấn đề "

"Không, không có vấn đề."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Yên tâm."

Lục Nhan ôn nhu nói, "Đoạn này khoảng cách không có vấn đề, giống như ngươi gặp được nguy hiểm, ta có thể trong nháy mắt chạy tới."

"A, vậy là tốt rồi."

Lục Minh dừng một chút, "Ta vừa rồi cũng là lo lắng khoảng cách vấn đề."

Ân

Nhất định là.

Trong lòng của hắn nói như thế.

*

Ngày kế tiếp.

Lục Minh lần nữa đi Đàm lão sư nơi đó nghe giảng bài.

Hôm qua nghe giảng bài về sau, hắn thu hoạch rất nhiều, hắn cảm thấy, chính mình tại bước vào Nguyệt Ảnh truyền thừa trước đó, giống như có thể nghe nhiều mấy lần khóa, nhất định có rất lớn trợ giúp.

"Lên lớp."

Đàm Diệu Minh theo thói quen điểm danh.

Có chút ngoài ý muốn chính là, luôn luôn ngồi đầy lớp học, thế mà vắng mặt bốn vị.

"Bốn người bọn họ đâu "

Đàm Diệu Minh hỏi.

"Vương Tiểu Minh làm công đi."

Khóa đại biểu đứng lên nói, "Lý hai mấy cái giống như theo thương học viện những người kia ra ngoài nói chuyện làm ăn đi, tấm tổ nói... Sữa của hắn tiệm trà hôm nay gầy dựng."

Đàm Diệu Minh mặt tối sầm.

Hắn ánh mắt bất thiện lại tại Lục Minh trên thân đảo qua.

Lục Minh một mặt vô tội.

Cái này cùng hắn có quan hệ gì

"Hôm qua."

"Chúng ta tiến hành lý luận cùng mô phỏng."

Đàm Diệu Minh bắt đầu giảng bài, phát hiện rất nhiều các học sinh vẫn tại đùa điện thoại, lục soát làm sao kiếm tiền càng nhanh, thế là lời nói xoay chuyển, "Hôm nay, chúng ta tới thực chiến đi!"

Ai

Các học sinh lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thực chiến !

"Hôm qua Lục Minh chiến đấu, kỳ thật rất không có lời."

"Lãng phí."

"Hiệu suất thấp."

"Không có chút ý nghĩa nào."

Đàm Diệu Minh không chút khách khí nói, "Chính ngươi cảm thấy thế nào "

"Lão sư nói đúng."

Lục Minh rất tán thành.

Hắn xác thực cảm thấy lấy trước phương thức chiến đấu quá mức lãng phí, chủ yếu là mỗi một điểm dây năng lượng tới hiệu quả quá yếu, đều là hải lượng năng lượng đắp lên ra!

Cuối cùng chỉ là phổ thông thẻ bài a!

Bình thường Chế Tạp Sư hẳn là truy cầu cái gì

Càng mạnh!

Càng tỉnh!

Cũng chính là trong truyền thuyết tiến giai thẻ bài, siêu giai thẻ bài!

"Rất tốt."

Đàm Diệu Minh phi thường hài lòng, "Như vậy, ngươi liền lên tới đi."

Ai

Lục Minh một mặt mộng bức.

Lại là hắn !

"Ngươi đến cùng ta thực chiến."

Lão sư nói nói, " ta chỉ dùng nhị tinh thẻ bài, ngươi có thể tùy ý xuất thủ, để đại gia nhìn xem, phóng thích trong lúc đó, đến cùng hội lãng phí bao nhiêu năng lượng!"

"Lão sư, cái này không được đâu."

Lục Minh cười khổ, "Mô phỏng là mô phỏng, trong hiện thực..."

"Sợ cái gì "

Đàm Diệu Minh trừng mắt liếc hắn một cái, "Yên tâm, tiêu hao ta đền bù."

Các học sinh lập tức hưng phấn lên.

Đây chính là thực chiến!

Lục Minh im lặng.

Đây không phải bồi thường sự tình, mà là hắn căn bản không có những cái kia thẻ bài a! Mộ Phần thẻ, Sách Thiên Thẻ, cái nào hắn dám ở trong trường học dùng !

Đây không phải muốn chết a

Nhưng là đi...

Ngươi nếu là không lấy ra, ha ha, hôm qua mô phỏng chiến có phải hay không làm bộ

Càng dọa người!

Đây cũng là cái vấn đề.

Lục Minh nhìn nhìn, chính mình bao thẻ bên trong, có thể sử dụng thẻ, thế mà chỉ có một tấm.

Tới

Đàm Diệu Minh quát.

"Thật muốn đánh "

Lục Minh chột dạ.

Đánh

Đàm Diệu Minh cười lạnh.

"Ta dùng cái gì biện pháp đều có thể "

Lục Minh yếu ớt nói.

"Tới đi!"

Đàm Diệu Minh lạnh nhạt nói.

Lần này, chính là vì uốn nắn kia bất chính tập tục!

Hắn cố ý chuẩn bị kỹ càng, giống như Lục Minh lại dùng cấp thấp thẻ bài sinh đỗi, coi như đánh thắng, cũng sẽ tạo thành gấp mười, gấp trăm lần tiêu hao!

Hắn sẽ để cho đám học sinh này thấy rõ ràng, cái gì mới là chiến đấu!

"Lão sư, ngươi phòng ngự tốt."

Lục Minh cười khổ, "Những cái kia cấp thấp thẻ bài ta tiêu hao hết, ta hiện tại công kích thẻ khả năng rất lợi hại."

"Không sao, tuỳ ý tới."

Đàm Diệu Minh có tâm lý chuẩn bị.

Đã có tiền như vậy, đoán chừng thẻ bài cũng không yếu, ân... Hắn đem mấy cái nhị tinh cường hãn phòng ngự thẻ bài nắm ở trong tay, lục sắc huỳnh quang lấp lóe.

"Tới đi!"

Đàm Diệu Minh mở miệng.

Được

Lục Minh cũng liền không còn khách khí.

Xoạt

Trong tay hắn một tấm thẻ bài tiêu tán, nhàn nhạt lam quang lấp lóe.

Màu lam !

Đàm Diệu Minh bỗng nhiên có dự cảm không ổn.

Hưu

Một đạo kinh khủng kiếm quang hiện lên.

Cạch

Cạch

Đàm Diệu Minh trước mắt mấy cái phòng ngự trong nháy mắt băng liệt, cái gì phổ thông phòng ngự, tiến giai phòng ngự, tại đạo này công kích trước mặt, đều trở nên cực kì buồn cười.

Hưu

Kiếm quang hiện lên, đính tại trên bảng đen.

Mặc dù Đàm Diệu Minh nhiều lần yêu cầu đối hắn thi triển, Lục Minh như cũ không dám nhắm chuẩn, sở dĩ, đạo này kiếm quang, là lệch ra.

Xoạt

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh.

"Cái kia, lão sư, ta nói qua..."

Lục Minh yếu ớt nói.

Đàm Diệu Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn lấy lại tinh thần.

Không quan hệ, mặc dù mình thành mặt trái tài liệu giảng dạy, bất quá vừa vặn có thể chứng minh ý nghĩ của mình là đúng! Lục Minh không phải cũng là dùng chính mình dạy hắn cái chủng loại kia phương thức a!

Ngươi xem một chút ——

Đây mới là càng hiệu suất cao hơn suất sự tình!

Không sai.

Đàm Diệu Minh chuẩn bị cho các học sinh tiến hành một phen chính xác dẫn đạo.

Chỉ là.

Đúng lúc này, hắn loáng thoáng nghe được các học sinh thảo luận.

"Không chịu thua kém thẻ bài!"

"Không hổ là thổ hào, ta vừa rồi tra một chút, đây là siêu giai thẻ bài, vẫn là kiếm tu thẻ, giá cả phi thường đắt đỏ!"

"Cho nên nói."

"Chúng ta muốn mạnh lên..."

"Kiếm tiền!"

"Không sai, kiếm tiền nhiều hơn!"

...

Đàm Diệu Minh một mặt mộng bức,  cái gì gọi là kiếm tiền nhiều hơn

Cái này tiết tấu không đúng!

Hảo hảo lớp học, làm sao biến thành dạng này

Đám này còn tại học tập chế thẻ kỹ thuật cùng kinh nghiệm đại đa số đều là nhập học không lâu manh mới hoặc là sinh viên năm thứ 2, bị Lục Minh như thế nháo trò...

Đừng thật đi kiếm tiền a!

"Khụ khụ."

Lục Minh mắt nhìn thấy tình trạng không đúng, tranh thủ thời gian trượt.

Mặc dù hắn tin tưởng vững chắc chính mình là vô tội, không phải Đàm lão sư tựa hồ không nghĩ như vậy... Được rồi, buổi chiều tốt giống như còn có Đàm lão sư chương trình học, buổi chiều lại đến đi.

Ai

Lục Minh cũng rất đau đầu.

Hắn thật chỉ là nghĩ kỹ hiếu học tập mà thôi!

Buổi chiều.

Lục Minh còn muốn qua bên kia học tập, bỗng nhiên nhận được tin tức —— thật xin lỗi, ngài đã bị gia nhập nên chương trình học cấm chỉ danh sách, xin liên lạc lão sư hoặc là trường học tiến hành giải trừ.

Lục Minh: "  "

Mấy cái ý tứ !

Những lão sư này cũng quá không phóng khoáng!

Được rồi.

Lục Minh nhìn xem quyền hạn của mình, dứt khoát đi thư viện đọc sách đi.

Đệ nhất học viện thư viện, có được rất nhiều địa phương khác không có, thậm chí bên ngoài vô luận xài bao nhiêu tiền cũng mua không được thư tịch, những này rất trân quý!

Lục Minh cũng hướng về đã lâu.

Hắn mở sách tịch.

Thần bí đặc biệt cấm chế...

Đặc sắc tuyệt luân truyền thừa...

Siêu phàm thoát tục tư thế... A, bản này cầm nhầm.

...

Lục Minh nhìn như si như say.

Đối với cơ sở khái niệm khuyết thiếu Lục Minh tới nói, thư viện cũng là một nơi tốt. Huống hồ, ở chỗ này, tổng sẽ không trêu chọc đến lại lão sư nào hoặc là học sinh a

Thế là.

Lục Minh thật lẳng lặng nhìn một ngày thư.

Yên tĩnh như gà.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Lúc này học viện luận đàn bởi vì hắn lần nữa vỡ tổ..