Chương 110: Các ngươi quá khi dễ người!

Chương 110: Các ngươi quá khi dễ người!

Đệ nhất học viện.

Học viện luận đàn là một cái rất trọng yếu địa phương.

Sở hữu học sinh đều ở nơi này tiến hành nội bộ kỹ thuật giao lưu, mà đệ nhất học viện bởi vì hắn đặc biệt thân phận, còn hấp dẫn rất nhiều [ du khách ] cấp bậc người sử dụng vây xem.

Bởi vì đây là đệ nhất học viện!

Bởi vì nơi này, đại biểu cho nghề nghiệp phương hướng.

Ở chỗ này, có rất nhiều thiên tài nghiên cứu ra đủ loại lưu phái cùng sáo lộ, các loại kỹ năng phối hợp, các loại sáo lộ vận dụng, các loại nghề nghiệp khai phát.

Tỉ như ——

[ nguyên tố Kiếm Thánh sáo trang phối hợp ].

Một cái giết người sau hội hấp thu đối phương sở hữu kinh nguyệt nguyên tố năng lực, để kiếm tu bỗng nhiên kỳ diệu, quần chiến bên trong không người có thể địch, cực kỳ đáng sợ!

Lại tỉ như ——

[ cận chiến Pháp Sư sáo trang phối hợp ].

Một cái phạm vi nhỏ cưỡng chế choáng váng năng lực, để Nguyên Tố Sư bắt đầu cân nhắc cận chiến phải chăng đáng tin cậy, cuối cùng nghiên cứu ra một bộ cực kỳ đáng sợ cận thân sáo lộ!

...

Chờ chút.

Nơi này không phải trò chơi.

Nơi này không có thiết lập lại kỹ năng.

Mỗi một cái năng lực học tập, mỗi một cái phương hướng nắm chắc đều phi thường trọng yếu!

Một khi ngươi những cái kia phổ thông năng lực, có thể đánh ra một bộ tổ hợp hiệu quả, có lẽ có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng hiệu quả, mà những thứ này...

Đều có thể ở chỗ này nhìn thấy!

Đương nhiên.

Làm ngoại nhân, bọn hắn chỉ có thể dùng [ du khách ] quyền hạn xem.

Mà lúc này.

Học viện luận đàn bên trên liên quan tới tối cường chiến đấu nghề nghiệp thảo luận, chính tiến hành hừng hực khí thế.

Đây là chuyện rất trọng yếu.

Mỗi năm một lần tối cường chiến đấu chức nghiệp lựa chọn, sẽ ảnh hưởng rất nhiều người tu luyện, đệ nhất học viện lựa chọn, đủ để cho vô số người tu luyện uy phong lựa chọn!

Đương nhiên.

Nơi này chỉ có đệ nhất học viện học sinh mới có tư cách bỏ phiếu!

Cái nào chức nghiệp tối cường

Rất nhiều người tràn ngập chờ mong.

Năng lượng chiến sĩ vẫn là Nguyên Tố Sư Thần Tiễn Thủ vẫn là thích khách

Có người cho rằng Nguyên Tố Sư cường hãn, các loại năng lực dễ như trở bàn tay, tiêu sái phiêu dật, cũng có người cho rằng năng lượng chiến sĩ quyền quyền đến thịt, hung mãnh vô địch! Cũng có người cho rằng Thần Tiễn Thủ ở ngoài ngàn dặm, giết người ở vô hình càng ngưu phê! Cũng có người cho rằng thích khách đơn đấu mới là tối cường vị kia!

Các học sinh thảo luận phi thường náo nhiệt.

Còn như những nghề nghiệp khác

Hoặc là nhân số quá ít, không có được đại biểu tính.

Hoặc là đều là phụ trợ chức nghiệp, bỏ phiếu lấy lác đác không có mấy, không người quan tâm.

Nhưng mà.

Mà đúng lúc này.

Một vị học sinh đưa ra một phần video, cũng tăng thêm một cái mới chức nghiệp —— Chế Tạp Sư! Cũng thêm lên thêm hắc to thêm tiêu đề, đây mới là cường đại nhất chức nghiệp, không phục đến chiến!

"Phách lối như vậy  "

Các học sinh hiếu kì ấn mở.

Video trước 5 giây, một cái nhị tinh Chế Tạp Sư trong nháy mắt dùng hải lượng cấp thấp năng lực đem một vị lão sư bao phủ...

Thắng lợi.

Video sau 5 giây, cái này cái nhị tinh Chế Tạp Sư bộc phát ra cường đại kiếm khí lại đem lão sư phòng ngự giây phá...

Thắng lợi.

"Thấy không "

"Đây chính là Chế Tạp Sư!"

"Sở hữu chiến đấu nghề nghiệp ba ba!"

"Cấp thấp thẻ bài có cấp thấp thẻ bài cách chơi!"

"Cao cấp thẻ bài có cao cấp thẻ bài cách chơi!"

"Vô luận loại nào phương thức, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát cùng giai đoạn!"

"Kiếm khí các ngươi có, chúng ta cũng có, trên thế giới này 80% trở lên năng lực, Chế Tạp Sư đều có thể phong trang thành thẻ bài, ai dám không phục !"

Các học sinh kinh ngạc.

Nhất là nhìn thấy học sinh kia trên thân bại lộ khí tức...

A

Nhị tinh !

Thật là nhị tinh Chế Tạp Sư !

Chờ chút.

Các học sinh lúc này mới kinh dị.

Cái này. . .

Nhị tinh Chế Tạp Sư nguyên lai mạnh mẽ như vậy ! Nhị tinh Chế Tạp Sư liền có thể bộc phát ra ngạnh hám tam tinh năng lực !

Huống hồ.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một tấm thẻ bài a

Giống như hai tấm đâu có phải hay không trực tiếp miểu sát tam tinh giống như ba tấm, bốn tấm đâu có thể hay không tam tinh vô địch

Quá mạnh đi!

Tất cả mọi người rung động.

Thế là.

Rất nhiều học sinh xem hết video theo bản năng điểm bỏ phiếu, một trận liên quan tới năng lượng chiến sĩ cùng Nguyên Tố Sư ở giữa chiến đấu, cứ như vậy trở nên quỷ dị.

Cùng ngày.

Hoạt động kết thúc.

Bầu bằng phiếu ra tối cường chiến đấu chức nghiệp —— Chế Tạp Sư!

Sở hữu học sinh mộng.

Mẹ nó...

Đây chính là chiến đấu chân chính chức nghiệp xếp hạng!

Điên rồi sao !

Hàng năm tổng kết thời điểm, sẽ còn công kỳ ra! Làm sao bây giờ đến lúc đó đệ nhất học viện tối cường chiến đấu nghề nghiệp là Chế Tạp Sư !

Các học sinh điên rồi.

Lão sư cũng điên rồi.

Cái này đều cái gì theo cái gì a!

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ có những này còn chưa tính.

Nghe nói, đáng sợ nhất là, bởi vì cái kia video ảnh hưởng, rất nhiều người mới vừa vào học manh mới, chính thức đưa ra xin, xin chuyển hệ Chế Tạp Sư chuyên nghiệp!

Các lão sư tâm tính đều sập.

Những học sinh này điên rồi sao

Các ngươi đều là chiến đấu chức nghiệp, chuyển hệ đến phụ trợ chức nghiệp làm gì

"Chúng ta là phụ trợ chức nghiệp!"

Các lão sư tận tình giải thích, "Thật không phải là chiến đấu chức nghiệp, đây chẳng qua là sinh tồn mô phỏng, Chế Tạp Sư không có cường đại như vậy."

"Các ngươi không nên gạt chúng ta."

Manh mới bọn họ rất chân thành, "Chúng ta nhìn ra được nhị tinh Chế Tạp Sư mạnh bao nhiêu!"

Đúng thế.

Bọn hắn lại không phải người ngu.

Tên kia chỉ là nhị tinh Chế Tạp Sư, thực lực lại có thể miểu sát tam tinh bất kỳ nghề nghiệp nào!

Cái này cũng chưa tính mạnh mẽ !

Chế Tạp Sư...

Nguyên lai vẫn luôn là biết điều như vậy bá đạo chức nghiệp a

"Chúng ta thật là phụ trợ chức nghiệp a."

Các lão sư tuyệt vọng.

Thật

Tên kia là tình huống đặc biệt a!

Trời mới biết hắn nhị tinh Chế Tạp Sư vì sao lại cường đại như vậy! Phổ thông nhị tinh Chế Tạp Sư đều là Hàm Ngư vậy thật ai dám đi ra ngoài chịu chết a !

"Lão sư, có phải hay không chúng ta điểm số không đủ "

"Đúng nga, Chế Tạp Sư tối cường nghề nghiệp lời nói, yêu cầu là không phải rất cao chúng ta trở về thi lại tới kịp sao "

Manh mới bọn họ hỏi.

Lão sư: "..."

Bọn hắn có thể nói cái gì

Lúc này bọn hắn nói cái gì những hài tử này đều không tin!

Thiên tài

Nói Lục Minh là thiên tài

Thế nhưng là những người này cũng là thiên tài a!

Đệ nhất học viện hài tử, cái nào không phải thiên tài

Bọn hắn đương nhiên không phục.

Nhưng là các lão sư cũng không thể thật đồng ý a, những người này rõ ràng là hướng về phía thực lực mạnh hơn tới, thật muốn phế đi một lần nữa học, đây chính là tựu triệt để Hàm Ngư.

"Làm sao bây giờ "

Chế thẻ hệ lão sư cầu cứu nhìn về phía cái khác viện hệ.

Cái khác viện hệ lão sư cũng là khóc không ra nước mắt, bọn hắn có thể làm sao bọn hắn cũng rất tuyệt vọng a, manh mới bọn họ từng cái yêu cầu chuyển hệ, cản đều ngăn không được!

Điên rồi!

Tất cả đều điên rồi!

...

Trường học văn phòng.

Thầy chủ nhiệm nghe những lão sư này khóc lóc kể lể, cũng là dở khóc dở cười.

Đây coi là cái gì

Hồ nháo!

Nào có xin chế tài học sinh!

Hắn nhìn một chút ghi chép, Lục Minh cũng không làm gì chuyện xấu, chỉ là đơn thuần đem những học sinh kia kích thích.

"Cái kia tối cường chức nghiệp chuyện gì xảy ra "

Thầy chủ nhiệm bất mãn nói.

Những cái kia manh học sinh mới còn chưa tính, mới vừa vào học không bao lâu, bị lừa cũng rất bình thường, những học sinh khác đâu năm thứ ba đại học, sinh viên năm thứ tư đâu !

Ây

Trợ lý gãi gãi đầu.

"Cấp cao học sinh đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

"Coi như đại nhị bên trong một chút thiên tài, cũng sớm ra ngoài tu luyện, lưu tại trường học, đại đa số đều là còn học tập cơ sở sinh viên đại học năm nhất, sở dĩ..."

"Cứ như vậy."

Trợ lý cũng là im lặng.

Ai

Thầy chủ nhiệm thật sâu thở dài.

Dù là chỉ có sinh viên đại học năm nhất cũng đầy đủ mất mặt! Lục Minh có thể chỉ là một cái mạt lưu học viện kỹ thuật ra học sinh, thế mà đem bọn hắn đệ nhất học viện học sinh đều đè đi xuống!

Phải biết.

Lần trước trường học loạn như vậy, vẫn là Lục Nhan nha đầu kia...

Nha

Đúng rồi.

Lục Nhan là Lục Minh tỷ tỷ.

Thầy chủ nhiệm nghĩ tới chỗ này, sắc mặt tựa hồ càng đen hơn.

Bất quá...

Lục Minh tại sao còn chưa đi !

Mặc kệ là đến xem Lục Nhan, vẫn là đến dị địa luyến, cũng nên kết thúc a

"Tựa như là bởi vì Nguyệt Ảnh truyền thừa sự tình."

Trợ lý lúc này nói.

Nguyệt Ảnh truyền thừa...

Thầy chủ nhiệm nhìn thoáng qua.

Ngô Hồng Phi bọn người phát khởi Nguyệt Ảnh truyền thừa hoạt động, tựa hồ bởi vì Nguyệt Ảnh thẻ đổi chủ nguyên nhân, xuất hiện rất nhiều tình trạng, bị để mắt tới!

Sở dĩ.

Những người này hiện tại ngay tại khẩn cấp thương lượng đối sách.

"Lục Nhan bọn hắn đưa ra một chút xin."

Trợ lý giải thích nói, "Bất quá bởi vì nghiêm trọng không phù hợp quy củ, cho nên chúng ta toàn bộ cự tuyệt, loại chuyện này, chỉ có thể để bọn hắn tự nghĩ biện pháp."

A

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát.

Hắn nhìn xem Ngô Hồng Phi đám người xin ghi chép, lại nhìn xem học viện các lão sư khóc lóc kể lể, bỗng nhiên vung tay lên.

Chuẩn

"Để bọn hắn xéo đi nhanh lên!"

"Đúng, cái này Lục Minh nhất định phải tranh thủ thời gian mang đi!"

Thầy chủ nhiệm nói.

A

Trợ lý một mặt mộng bức, "Thế nhưng là cái này không phù hợp quy củ..."

"Cái nào quy củ nhiều như vậy."

Thầy chủ nhiệm trừng mắt liếc hắn một cái, "Không nhường nữa tiểu tử này đi khỏi, học viện lật trời ngươi tin hay không! Mẹ nó,  đệ nhất chiến đấu nghề nghiệp là Chế Tạp Sư đều đi ra..."

"Ta rất hoài nghi."

"Chuyện này liền là hai chị em bọn hắn cố ý!"

"Mau để cho bọn hắn xéo đi!"

...

Mà giờ khắc này.

Ngay tại thư viện đọc sách Lục Minh, bỗng nhiên nhận được tin tức —— ngài tốt, ngài đã bị thủ tiêu học viện Bàng Thính sinh tư cách, kính thỉnh thông cảm.

Lục Minh:

Mấy cái ý tứ

Đây có phải hay không là quá mức !

Hắn tựu yên lặng ở chỗ này đọc sách chọc ai gây ai !

Đệ nhất học viện quá khi dễ người!.