Chương 111: Đi, đi tìm hắn!

Chương 111: Đi, đi tìm hắn!

Đệ nhất học viện.

Cái nào đó phòng họp bên trong.

Ngô Hồng Phi, Lục Nhan bọn người ngay tại mở hội, liên quan tới Nguyệt Ảnh truyền thừa chuyện này, bọn hắn đã thảo luận không dưới mười lần, vẫn không có kết luận.

Nguyên nhân rất đơn giản —— tuyển chỉ!

Trên lý luận.

Ngươi có thể tại bất luận cái gì địa phương mở ra Nguyệt Ảnh truyền thừa! Loại này đặc thù thẻ bài truyền thừa, chỉ cần gom góp bảy cái thẻ bài, ngươi liền có thể trực tiếp mở ra truyền thừa!

Nhưng là...

Bất kỳ một cái nào truyền thừa mở ra, đều không có đơn giản như vậy.

Đệ nhất, ngươi phải hải lượng năng lượng.

Truyền thừa thẻ bản thân chỉ là một cái môi giới, là một cái khởi động chìa khoá, phải đủ nhiều Năng lượng thạch hoặc là Năng lượng thẻ, cam đoan dồi dào năng lượng, mới có thể thuận lợi mở ra.

Thứ hai, ngươi phải một cái ổn định năng lượng hoàn cảnh.

Truyền thừa mở ra, trên bản chất là tạo dựng một cái cường đại nguyên tố năng lực, giống như tại một cái hỗn loạn hoặc là không ổn định huyễn cảnh bên trong, khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Điểm này, đồng dạng phi thường trọng yếu.

Thứ ba, ngươi phải cũng đủ lớn không gian.

Truyền thừa mở ra là không biết.

Có chút truyền thừa chỉ có một cái đơn giản truyền tống môn, có chút truyền thừa thì là cái nào đó huyễn cảnh cửa vào, còn có truyền thừa là trực tiếp giáng lâm trong hiện thực!

Ngươi vĩnh viễn không biết truyền thừa của ngươi là cái dạng gì!

Thứ tư, phụ cận hung thú tương đối ít địa phương.

Truyền thừa mở ra thời điểm, lại có đại lượng năng lượng ba động dị thường, cực dung dịch dẫn lên khu vực phụ cận hung thú chú ý, thậm chí có khả năng dẫn phát hung thú triều!

Thứ năm, đầy đủ thời gian.

Truyền thừa mở ra cần thời gian.

Nhất là loại này bảy cái thẻ bài gọp đủ bộ bài truyền thừa.

Theo truyền thừa tạo dựng đến truyền thừa cuối cùng mở ra hoàn thành, phải nhất định tiếp tục thời gian, giống như đoạn này trong lúc đó bên trong bị đánh gãy, hậu quả khó mà lường được.

Thứ sáu, điều kiện đặc thù.

Khác biệt truyền thừa, có lẽ còn có một số khác biệt hạn chế.

Có thời gian phải tại đêm khuya, có phải liệt nhật trời trong dưới, mà Nguyệt Ảnh truyền thừa, thì là phải tại ánh trăng còn tại sáng sớm mới có thể!

...

Chờ chút.

Những này Ngô Hồng Phi đều là cân nhắc đến.

Làm Nguyệt Ảnh truyền thừa hoạt động người đề xuất, hắn đã chọn tốt hoàn mỹ nhất địa chỉ, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, lúc này mới mấy ngày tựu xuất hiện biến cố!

Nguyệt Ảnh thẻ đổi chủ!

Còn mẹ nó trọn vẹn đổi gần nửa người!

Sau đó...

Cái chỗ kia tựu bị để mắt tới.

Ngô Hồng Phi không chút nghi ngờ, giống như bọn hắn lúc này đi nguyên bản ước định địa chỉ mở ra truyền thừa, sẽ bị những cái kia mất đi Nguyệt Ảnh thẻ nguyên chủ nhân đánh thành cái sàng!

Đầu óc có bệnh mới đi nguyên lai địa phương!

Mới người thừa kế!

Nhất định phải hạch định mới địa chỉ!

Sau đó...

Còn muốn cẩn thận cẩn thận những cái kia nhìn chằm chằm những người kia.

Bởi vì Nguyệt Ảnh thẻ chủ nhân biến động nguyên nhân, tin tức tựa hồ càng truyền càng nhiều, đã mơ hồ có người người đều biết dấu hiệu, cái này phi thường đáng sợ!

Nguyệt Ảnh truyền thừa, nhất định phải nhanh cử hành!

Một lần nữa ước định thời gian

Tránh đi cái này một đợt

Không ai đồng ý!

Ngươi tin hay không, lần sau lại tập hợp, Nguyệt Ảnh thẻ chủ nhân lại hội đổi một nhóm người

Hiện tại.

Thời gian đã định, càng nhanh càng tốt!

Phiền toái duy nhất chỉ có một cái, cái kia chính là địa chỉ!

Thiên Đô thị quy định.

Loại này dung dịch dẫn lên biến đổi lớn cùng phân tranh truyền thừa, tuyệt đối không cho phép tại nội thành cùng các đại trong đơn vị mở ra, ngươi nếu thật dám tại nội thành phóng, đoán chừng sẽ bị phía trên trực tiếp diệt.

Sở dĩ chỉ có thể lựa chọn vùng ngoại thành!

Sau đó.

Lại tránh đi các đại học viện khu vực, cơ cấu khu vực, quân Công Hán...

Kỳ thật bọn hắn có thể chọn không nhiều.

Mà những địa phương này, đều có thể đều có địch nhân xuất hiện!

"Não khoát đau."

Ngô Hồng Phi xoa xoa đầu.

Hảo hảo một lần bí mật truyền thừa, làm sao biến thành dạng này

"Đi những thành thị khác "

Có người đề nghị.

Ngô Hồng Phi xem xét hắn một chút, không nói chuyện, đi làm vậy mà rất dễ dàng, chính là sợ về không được...

"Ngươi có biện pháp gì tốt "

Ngô Hồng Phi nhìn về phía Lục Nhan.

Ừm

Lục Nhan dừng một chút, "Ta cảm thấy trường học thao trường rất tốt, ta đã đưa ra xin."

Xoạt

Phòng họp an tĩnh.

Ngô Hồng Phi thở dài, được rồi, khi hắn không có hỏi.

Hắn đương nhiên biết rõ trường học an toàn nhất, thế nhưng là trường học căn bản sẽ không đồng ý loại nguy hiểm này lại không ổn định, thậm chí có thể đưa tới chém giết truyền thừa xuất hiện!

Gây nên náo động làm sao bây giờ

Năng lượng không ổn định làm sao bây giờ

Manh học sinh mới bọn họ có thể hay không chịu ảnh hưởng

...

Chờ chút.

Trường học muốn cân nhắc vấn đề so với bọn hắn càng nhiều.

Sở dĩ.

Loại này tưởng tượng căn bản không có khả năng.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn đau đầu muốn nứt thời điểm, trường học bên kia bỗng nhiên truyền đến tin tức, Lục Nhan đề giao phê duyệt, qua.

"  "

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức nhìn xem phía trên tin tức truyền đến.

Qua

Chờ chút, nàng xin cái gì a, trường học thao trường !

Ngọa tào!

Lục Nhan cũng rất nghi hoặc.

Nàng chỉ là vì biểu thị chính mình không có đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) mà là thật tại nghiêm túc tham dự chuyện này, thuận tay như vậy nhấc lên giao mà thôi, thế mà thông qua được

"Thật qua "

Ngô Hồng Phi không thể tưởng tượng nổi.

Thao trường

Cho hắn mượn bọn họ mở ra truyền thừa trường học thế mà thật đồng ý

Những này trường học lãnh đạo uống nhiều quá

Chỉ là.

Đúng lúc này, truyền tin tức trợ lý có chút ngượng ngùng nói, "Bất quá, mặc dù trường học thao trường có thể cho ngươi mượn bọn họ dùng, nhưng là có cái tiểu yêu cầu..."

Đúng không.

Lúc này mới hợp lý.

Ngô Hồng Phi vội vàng hỏi, "Mời nói."

"Mau đem Lục Minh mang đi!"

Trợ lý truyền xong lời nói, xem xét Lục Nhan một chút tựu tranh thủ thời gian chạy.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Lục Minh

Tranh thủ thời gian mang đi

Chờ chút.

Cái này theo Lục Minh lại có quan hệ thế nào

Chẳng lẽ là hắn thúc đẩy

Ngô Hồng Phi bội phục không thôi.

Có thể làm cho trường học đồng ý loại chuyện này, không hổ là Lục Nhan đệ đệ!

Nếu như thế, Nguyệt Ảnh truyền thừa nhất định phải nhanh tiến hành, không phải các loại trường học đổi ý, bọn hắn lại được một lần nữa tuyên chỉ!

"Các ngươi người đều đến đông đủ không có "

Ngô Hồng Phi thấp giọng hỏi.

Những người trước mắt này, liền là lần này tham dự Nguyệt Ảnh truyền thừa đại biểu.

"Đến đông đủ."

"Đã tới thật lâu."

"Bằng hữu của ta, ban đêm mới có thể đến."

Đám người nhao nhao báo cáo thời gian.

"Có thể."

Ngô Hồng Phi làm tổng kết, "Nếu như thế, vậy chúng ta ngày mai rạng sáng sáu điểm, đúng giờ mở ra truyền thừa, như thế nào "

Được

Đám người đồng ý.

Lần này, bọn hắn không hi vọng bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!

Quá nhiều truyền thừa, bởi vì đủ loại sự tình chậm trễ, kéo dài, cuối cùng bất tri bất giác nhân số lại thu thập không đủ, sau đó biến mất tại dòng sông lịch sử.

Nguyệt Ảnh truyền thừa, thật không thể kéo dài được nữa!

"Rất tốt, tan họp, sáng mai tập hợp."

Ngô Hồng Phi giải tán.

...

Nữ sinh nhà trọ.

Lục Nhan kinh dị ánh mắt ở trước mắt đệ đệ trên thân đảo qua.

Tỷ

Lục Minh bị nhìn có chút xấu hổ.

"Không tệ."

Lục Nhan gật gật đầu.

Ban đêm trở về thời điểm, nghe Lý Điềm Điềm nói trường học tin tức, nàng thế mới biết phát sinh chuyện gì, không thể không nói, cái này đệ đệ rất có chính mình năm đó phong phạm.

"Ngươi biết bọn hắn gọi ngươi là gì sao "

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

"Cái gì "

Lục Minh ngẩng đầu.

"Tiểu Ma Vương."

Lục Nhan buồn cười.

Không nghĩ tới đệ đệ tới đây hai ngày tựu kiếm ra một cái xưng hào.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Hắn thật là vô tội!

Từ đầu tới đuôi, hắn đều tại nghiêm túc học giỏi a ! Cái gì Ma Vương không Ma Vương...

"Đại Ma Vương đúng là "

Lục Minh có chút khó chịu.

Coi như lên xưng hào còn chưa tính, dựa vào cái gì là Tiểu Ma Vương Lục Minh đối cái này chữ nhỏ rất không hài lòng, hắn chỗ nào nhỏ, rõ ràng rất tốt đẹp không được!

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Nhan khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, giống như là vừa thức tỉnh ác ma.

Á khẩu.

Lục Minh không nói gì.

Xem ra hai chị em bọn hắn đem lớn Tiểu Ma Vương xưng hào ngược lại là chiếm lấy toàn bộ.

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lục Nhan từ tốn nói, "Ngày mai sáng sớm xuất phát."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nguyệt Ảnh truyền thừa...

Cuối cùng cũng bắt đầu sao

Hai ngày này, hắn ban ngày học tập, ban đêm độn thẻ, các phương diện thực lực đại tiến, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, « Tan Rã thẻ » đã chuẩn bị rất nhiều.

Thanh Minh thị lần kia chiến đấu tiêu hao cũng chỉ là cái khác thẻ bài!

Tan Rã thẻ, tất cả.

Lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa, chiến đấu có tỷ tỷ xuất thủ, cũng không tới phiên hắn, sở dĩ Lục Minh chỉ là tuỳ ý thả mấy trương chiến đấu thẻ, còn lại tất cả đều là Tan Rã thẻ cùng Năng lượng thẻ!

Truyền thừa

Có thể không cần.

Hắn cùng tỷ tỷ đều không cần!

Nhưng là trừ cái đó ra, sở hữu tài nguyên, Lục Minh đều không muốn buông tha.

Sở hữu cấm chế, hắn đều muốn phá giải!

Trong truyền thừa có cái gì

Không biết.

Cấm chế đều có loại nào

Không biết.

Thẻ bài cấm chế chiếm so có bao nhiêu

Cũng không biết.

Nhưng là căn cứ hắn tại thư viện thẩm tra tư liệu đến xem  bình thường truyền thừa đều là tiến dần lên thức độ khó, dùng để hiểu rõ người thừa kế chân chính thực lực!

Sở dĩ...

Độ khó cũng hẳn là tăng lên.

Thậm chí rất có thể xuất hiện tứ tinh hoặc là tứ tinh trở lên cấm chế tồn tại!

"Coi như tứ tinh cấm chế, lão tử cũng muốn phá giải!"

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Tứ tinh cấm chế lại như thế nào

Nếu có đầy đủ Tan Rã thẻ bài, hắn liền truyền thừa cấm chế cùng một chỗ tiêu tan!

...

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Kia đầy trời đàn ngưu về tới chính mình quần lạc, đã nghỉ ngơi hồi lâu, chỉ là, giờ phút này một con trâu trên thân, vẫn như cũ ngồi một thân ảnh.

Hắn ngốc trệ tại đàn ngưu phía trên, kinh ngạc ngẩn người.

Những cái kia đàn ngưu.

Tựa hồ cũng đã quen hắn tồn tại.

Hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tìm

"Thiết, Thiết Đản huynh đệ.  "

Hắn tựa hồ có chút thanh tỉnh.

Nhìn một chút Thanh Minh thị phương hướng, hơi nghi hoặc một chút dừng một chút, tựa hồ không có tìm được mình muốn mục tiêu, bỗng nhiên lại đổi một cái phương hướng.

"Tại, ở chỗ này."

Ba

Hắn vỗ vỗ dưới thân đàn ngưu thủ lĩnh, chỉ chỉ nơi xa, "Đi! Đi tìm, tìm hắn."

Bò....ò...!

Một tiếng tru lên.

Đầu trâu thủ lĩnh phát hiện chính mình không thể kháng cự về sau, chỉ có thể xuất phát.

Hồi lâu.

Đầy trời đàn ngưu, lần nữa oanh oanh liệt liệt bắt đầu di chuyển, một chút ngay tại vùng ngoại thành thí luyện người tu luyện hoảng sợ tránh ra, không biết phát sinh chuyện gì..