Chương 112: Yêu thích rộng khắp đệ đệ

Chương 112: Yêu thích rộng khắp đệ đệ

Nơi nào đó.

Một vị lão nhân trong mắt đục ngầu ánh mắt bỗng nhiên trở nên rõ ràng.

Hoa

Trong tay hắn.

Từng khối dày đặc mai rùa tản mát, mai rùa phía trên phù văn lấp lánh, khí tức cường đại chấn động, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó thần bí mà cường đại thôi diễn.

Đây là mai rùa.

Bắt nguồn từ một loại gọi 'Đỗ Mã' rùa loại sinh vật.

Trong truyền thuyết, hắn giáp xác đi qua ngàn năm tẩm bổ, ẩn chứa lực lượng thời gian, đang thoát rơi về sau, trở thành Chiêm Bặc Sư trong tay cường đại nhất mà trân quý dụng cụ.

Ông

Phù văn lấp lóe.

Lão nhân trước mắt hình tượng tựa hồ biến rõ ràng.

"Ngươi có thể coi là. . ."

"Thế nhưng là Nguyệt Ảnh truyền thừa "

Lão nhân khàn khàn tiếng nói hỏi.

Vâng

Trước người hắn người trẻ tuổi cung kính nói.

Một thanh trường thương lẳng lặng nằm tại một bên, tỏ rõ lấy thân phận của người này.

Chu Dương!

Lần trước tổn thất to lớn về sau, hắn không dám nói rõ, cố ý thỉnh cầu phụ thân trợ giúp, tìm tới vị này xem bói đại sư, giúp hắn thôi diễn một lần!

Lần này, mục tiêu của hắn là Nguyệt Ảnh truyền thừa!

Đương nhiên.

Hắn cần không phải truyền thừa, mà là tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong thu hoạch!

Chỉ có dạng này, mới có thể đền bù hắn tại Thanh Minh thị những cái kia tổn thất, chỉ có dạng này, hắn mới có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, siêu việt Cao Thiên Lang!

Đó là cái cơ hội.

Nguyệt Ảnh truyền thừa là phong bế, truyền thừa tiến hành trong lúc đó, không ai có thể quấy nhiễu người thừa kế, nhưng là. . .

Trước lúc này đâu

"Chờ một lát."

Lão nhân trải qua tang thương thanh âm hiển hiện.

Vâng

Chu Dương cung kính chờ.

Ông

Ông

Mai rùa phía trên, phù văn lấp lóe.

Hồi lâu.

Những cái kia phù văn rốt cục dừng lại, chiếu sáng rạng rỡ.

Thiên Đô thị.

Minh Nhật Thanh Thần.

Lão nhân cho ra đáp án.

"Đa tạ."

Chu Dương quay người rời đi.

Có những này, đã đủ rồi.

Hừ

Loại này khoáng thế truyền thừa, dựa vào cái gì chỉ có kiếm tu có thể tham gia

Cao Thiên Lang.

Chúng ta rất nhanh hội gặp nhau.

. . .

Đêm dài.

Một số người yên lặng bước vào Thiên Đô thị.

Đúng thế.

Không đơn giản Chu Dương có biện pháp, rất nhiều núp trong bóng tối người, giờ phút này dần dần nổi lên mặt nước, bọn hắn cũng nghĩ tại cái này Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong kiếm một chén canh!

Bọn hắn đều rất điệu thấp.

Bởi vì bọn hắn tinh tường, mỗi lần thêm một người, chính mình cạnh tranh độ khó liền sẽ lớn hơn một chút.

Lần này.

Cũng là bọn hắn cơ hội!

Nếu là có thể. . .

Bọn hắn cũng nghĩ bước vào truyền thừa bên trong!

"Ta có được di hình hoán vị năng lực, có thể tại bọn hắn tiến vào trong nháy mắt, đem bên trong một người thay thế tới."

Có người núp trong bóng tối.

"Ta tốc độ cực nhanh, người xưng lý công tiểu thiểm điện, giống như tại Nguyệt Ảnh thẻ phán định thời điểm, tiến lên cùng trong đó một vị nước sữa hòa nhau, không biết có thể hay không bị phán định thành một người, thừa cơ lăn lộn đến trong truyền thừa "

Có người não đại động khai nghĩ đến.

"Thực lực của ta cường đại, có lẽ có thể giành lại một tấm Nguyệt Ảnh thẻ."

Đây là ác hơn người tu luyện.

"Giết sạch bọn hắn, trực tiếp cầm xuống bảy cái thẻ bài."

Đây là một cái thực lực kinh khủng tổ chức.

Trong bóng tối.

Mỗi người đều có tính toán của mình.

Nguyệt Ảnh thẻ xuất hiện hồi lâu, trải qua mấy người chủ nhân, quá nhiều người nhớ mãi không quên, có ít người, thậm chí là Nguyệt Ảnh thẻ trước đó chủ nhân!

. . .

Tối nay.

Tất cả mọi người đang chờ đợi.

Chờ lấy Nguyệt Ảnh quang huy tỏa ra một khắc này.

Có ít người đã được đến tin tức, bọn hắn lần trước ước định địa chỉ tựa hồ là đang vân hành lang viên khu, giờ phút này đã có một nhóm người lặng yên giấu ở trong đó.

Dù là Ngô Hồng Phi bọn hắn có thể sẽ không đi.

Nhưng là. . .

Vạn nhất đâu

Dưới đĩa đèn thì tối đạo lý rất nhiều người đều hiểu, chỉ cần Ngô Hồng Phi đi, bọn hắn tựu kiếm lợi lớn!

Không chỉ như thế.

Thậm chí, những cái kia nổi tiếng mấy cái viên khu, một chút không biết tên địa phương, chỉ cần là phù hợp truyền thừa điều kiện địa phương, đều lưu lại giám thị đám người.

Thậm chí.

Có ít người đã tại vùng ngoại thành chờ lệnh.

Ngày kế tiếp.

Trời còn chưa sáng lên.

Một số người đã đứng lên, bọn hắn chờ mong.

"Nghĩ không ra ngươi cũng tới. . ."

Có người quen tại vùng ngoại thành ngẫu nhiên gặp.

"Ngươi có thể đến, ta vì sao không thể tới "

Người kia cười lạnh.

"Nghe nói lần này Lục Nhan cũng đi, ngươi không sợ ta nhớ được lần trước hai người các ngươi đối chiến, ngươi thế nhưng là bị nàng một kiếm kém chút mang đi đầu lâu!"

"Buồn cười! Ta lần này chính là vì nàng mà đến!"

"Nàng như chính mình đến còn chưa tính, vùng cái đệ đệ. . . Ngu xuẩn, đệ đệ của nàng sẽ ở trong loạn chiến chết đi, ta muốn để nàng cả đời hối hận!"

Giờ khắc này.

Vô số ánh mắt tập trung tại đệ nhất học viện.

Bọn hắn chờ đợi.

Học viện mấy đại môn đã bị bọn hắn nhìn chằm chằm, chỉ cần Lục Nhan bọn hắn xuất hiện, liền sẽ không chút do dự đi theo ra ngoài, chỉ là, có chút ngoài ý muốn chính là. . .

Sắc trời không rõ, vậy mà cũng không ai xuất hiện!

"Chuyện gì xảy ra "

"Cải trang cách ăn mặc đi ra "

"Không có khả năng! Ta ở trong đó trên người một người hạ khóa chặt thuật, ta khẳng định hắn còn tại học viện bên trong."

"Kỳ quái."

Đám người nghi hoặc.

Bọn hắn đều có thủ đoạn xác định những người kia vị trí.

Chỉ là.

Đã nói xong sáu điểm, cái này mắt thấy là phải đến, hẳn là bọn hắn lại sửa đổi thời gian thế nhưng là, tiên tri thôi diễn ra thời gian không có sai!

Đây là Nguyệt Ảnh quang huy tỏa ra thời gian!

Sao lại thế. . .

Cạch

Thời gian nhảy vọt đến sáu điểm cả.

Ngay một khắc này, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức hiện lên, một chùm chói mắt ánh trăng tỏa ra, thẳng vào Vân Tiêu, Nguyệt Ảnh truyền thừa, mở ra!

"Bắt đầu!"

Những người tu luyện kia đầu tiên là cuồng hỉ, sau đó ý thức được không thích hợp.

Phương vị này. . .

Khoảng cách này. . .

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, "Đệ nhất trong học viện !"

Đúng thế.

Lần này mở ra truyền thừa địa phương, lại là trường học nội bộ!

Làm sao có thể !

Ai cho bọn hắn lá gan !

"Nhanh đi tra!"

Bọn hắn nhanh để cho người ta dò xét.

Rất nhanh.

Bọn hắn đạt được tin tức mới nhất, Ngô Hồng Phi bọn người lại thật ở trường học trên bãi tập mở ra Nguyệt Ảnh truyền thừa, mà thao trường vị trí, liền là trường học văn phòng hậu phương.

Nơi đó. . .

Là hiệu trưởng trường học nơi làm việc.

Lần này truyền thừa, cũng là thầy chủ nhiệm tự mình phê chuẩn!

Ai dám đi !

Ai dám đoạt !

"Làm sao có thể. . ."

Một đám người tu luyện con mắt trừng lớn.

Bọn hắn làm sao cũng không thể tin được, đệ nhất học viện thế mà cho phép bọn hắn ở trường học mở ra truyền thừa!

Điên rồi sao !

. . .

Trong học viện.

Thầy chủ nhiệm xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía thao trường.

Đây là hắn thích nhất thị giác, có thể nhìn thấy những cái kia chắc nịch học sinh hoạt động thời điểm có hay không vẩy nước, mà bây giờ, hắn lại một mặt ưu thương.

Đi thôi!

Đi nhanh lên đi!

Đại Tiểu Ma Vương đều đi, trường học liền thái bình.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thao trường bên trong.

Ông

Quang ảnh ngưng tụ, tựa hồ hình thành một cái cự đại trận pháp.

Kia ánh sáng chói mắt buộc trắng noãn như trăng sáng, xem ra một bộ này Nguyệt Ảnh truyền thừa thẻ bài cấu thành, không chỉ có Chế Tạp Sư, còn có trận pháp sư tham dự.

Giờ phút này.

Lục Nhan bọn người chờ lấy Nguyệt Ảnh truyền thừa mở ra.

Mười bốn người lần đầu tập hợp!

Giờ khắc này.

Bọn hắn vốn nên thần sắc trang nghiêm, tập trung tinh thần chờ lấy truyền thừa mở ra, nhưng là bởi vì người nào đó tồn tại, bầu không khí không hiểu trở nên có chút quỷ dị.

Dưới ánh trăng.

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Thật

Chính hắn cũng không nghĩ tới, cũng nhiều như vậy người, hắn thế mà nhận biết mấy cái!

Mà lại. . .

Quen thuộc như vậy!

Tỉ như ——

Trước mắt vị này!

Cao Thiên Lang.

Ngày đó Thanh Minh thị xuất hiện thần bí kiếm tu!

Bên cạnh hắn đi theo cái cô nương kia, liền là lúc trước đi tìm hắn Cao Tiểu Tình, cô nương này bây giờ nhìn ánh mắt của hắn vẫn là tràn ngập oán niệm.

Lục Minh có chút vô tội.

Hắn thật không biết cô nương này, cũng liền ngày đó tại mộ viên gặp một lần mà thôi, trừ cái đó ra nào có cái gì gặp nhau! Làm gì loại ánh mắt này nhìn xem hắn!

Mặc dù hắn cũng cảm thấy chính mình rất đẹp mắt.

"Đã lâu không gặp."

Cao Tiểu Tình rất nghiêm túc nhìn xem Lục Minh.

Cái này ánh mắt, làm sao so với lần trước càng oán niệm

"Các ngươi nhận biết "

Lục Nhan nhiều hứng thú.

Cô nương này ánh mắt, cảm xúc có thể rất phức tạp đâu.

Ừm

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Thanh Minh thị thời điểm, nàng tới qua cửa hàng của ta."

"Ta không phải ngươi khách nhân."

Cao Tiểu Tình nhìn Lục Minh một chút, rất nghiêm túc nói ra: "Lần này, ta sẽ không lại bị ngươi khi dễ, Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong, ta hội vượt qua ngươi!"

Xoạt

Cao Thiên Lang ánh mắt nhất thời tựu trở nên bất thiện.

Lại bị. . .

Khi dễ. . .

Hai cái này từ ngữ thế nhưng là có rất nhiều ý vị đâu.

Tất cả mọi người tràn ngập Bát Quái, đáng tiếc, tiểu cô nương không chịu nhiều lời, bọn hắn chỉ có thể đoán được, Lục Minh đã từng vứt bỏ hoặc là cự tuyệt qua người ta tiểu cô nương.

Lục Nhan như có điều suy nghĩ.

Lục Minh: " "

Cô nương này lại cho mình thêm trò vui

Trời mới biết!

Hắn thật là vô tội a!

Lục Minh không nói gì.

Sau đó.

Ánh mắt của hắn vượt qua hai huynh muội này, hai vị này còn chưa tính, sát vách vị kia xem như chuyện gì xảy ra !

Tam tinh kiếm tu, Vương Hiên.

Không sai.

Liền là cái kia Vương Hiên!

Thanh Minh thị Lão Thành khu phá dỡ thời điểm cứu ra vị kia tiểu huynh đệ!

"Hắn lại là kiếm tu "

Lục Minh thật đúng là không nhìn ra.

Bởi vì lần trước con hàng này cũng là thuần túy khắc kim sinh đập thẻ bài!

Bất quá theo hắn tùy thân mang theo kiếm tu thẻ đến xem, phụ thân hắn thật có có thể là thực lực cường đại kiếm tu cũng khó nói, sở dĩ, mới đưa hắn đến học kiếm sao

"Đã lâu không gặp."

Vương Hiên nhìn về phía Lục Minh.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Hắn là thật tuyệt không muốn gặp đến vị này.

Nữ trang gì gì đó. . .

Ha ha.

Đã sớm qua đi mấy trăm năm.

Bất quá bây giờ Vương Hiên nhìn qua trầm ổn rất nhiều, không biết trong khoảng thời gian này kinh lịch cái gì, toàn thân trên dưới, lại có một cỗ khắc nghiệt chi ý.

"Ta hội mạnh hơn."

Vương Hiên ánh mắt thâm thúy.

Hắn vẫn cảm thấy đối Lục Minh có chỗ thua thiệt.

Từ khi Thanh Minh thị một kiếp, hắn tựu thề trở thành người cường đại hơn. Hắn vốn là muốn tiếp nhận phụ thân truyền thừa, nhưng là không biết vì sao, phụ thân căn bản không muốn cho hắn, tình nguyện cho hắn tìm đến Nguyệt Ảnh truyền thừa, đều không muốn truyền thụ truyền thừa của mình.

Nhưng bất luận như thế nào, hắn đều sẽ biến so trước kia càng cường đại!

Lục Minh: ". . ."

Ngươi nói với ta cái này làm gì

Vương Hiên bên người đi theo một vị niên kỷ khá lớn Chế Tạp Sư.

Ân

Xem bộ dáng là người nhà sai khiến đến hiệp trợ hắn.

Không thể không nói, những này thổ hào là thật quá phận, tham gia một cái truyền thừa, phái ra một cái rõ ràng cường đại không biết bao lâu lão gia gia tới phụ trợ!

Đơn giản khi dễ người!

Mà giờ khắc này.

Lục Nhan ánh mắt tại Vương Hiên cùng Lục Minh trên thân đảo qua, tựa hồ có chút lo lắng hơn.

Cái kia gọi Cao Tiểu Tình cô nương ánh mắt phức tạp nhìn xem đệ đệ của mình còn chưa tính, cái này gọi Vương Hiên cũng dùng loại ánh mắt này nhìn xem đệ đệ. . .

Nàng cái này đệ đệ, yêu thích tựa hồ rất rộng khắp a..