Chương 113: Tâm tính nổ tung!

Chương 113: Tâm tính nổ tung!

Trường học thao trường.

Nhàn nhạt quang ảnh chảy xuôi.

Mười bốn người ảnh lén lén lút lút đứng ở bên cạnh, giống như là tiến hành một loại nào đó thần bí tà giáo nghi thức.

"Hôm qua giao phó ngươi nhớ kỹ sao "

Lục Nhan nói khẽ.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hôm qua Lục Nhan cho hắn một phần tư liệu, bên trong giới thiệu sơ lược thoáng cái Nguyệt Ảnh lão tiền bối một đời, cũng giới thiệu một chút gọi là 'Truyền thừa đồng bạn' nơi phát ra.

Nguyệt Ảnh cả đời quá mức cô độc.

Hắn chỉ tu kiếm.

Cũng chỉ hội kiếm.

Càng chỉ hiểu kiếm.

Hắn thực lực cường đại, lại bị người mưu hại, cuối cùng trọng thương rời đi.

Có lẽ.

Cũng là bởi vì như thế, tại lưu lại truyền thừa thời điểm, hắn mới hi vọng mỗi một cái cô độc hành tẩu kiếm tu bên người, lại có một vị đến chết cũng không đổi tùy tùng.

Bởi vậy, mới có cái gọi là 'Người thừa kế đồng bạn' tồn tại.

Bởi vậy, mới có Lục Minh bọn hắn những này kẻ phụ trợ.

Đây là Nguyệt Ảnh nguyện vọng.

Đây là một đầu viễn cổ độc thân cẩu gào thét.

Chỉ là.

Lục Minh nhìn xem những này lâm thời cộng tác tổ hợp, những người này đại đa số là vì lợi ích mới đi đến cùng một chỗ, thật sẽ như cùng Nguyệt Ảnh tiền bối mong muốn sao

Lại hoặc là. . .

Nguyệt Ảnh cũng cân nhắc đến những thứ này

Được rồi.

Lục Minh lắc đầu.

Tại bước vào truyền thừa trước đó, nghĩ những thứ này cũng vô dụng.

Ánh mắt của hắn lưu chuyển, tại những người này trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào nơi hẻo lánh bên trong một đôi kỳ hoa tổ hợp trên thân, không khác, cái này một đôi quá mức đặc thù!

Người trẻ tuổi kia hẳn là kiếm tu, xem ra thực lực không tầm thường.

Bên cạnh hắn vị kia tựu rất kỳ hoa, một thân màu đen áo choàng, khuôn mặt già nua, để lộ ra một cỗ quỷ dị họa phong, cực kỳ giống mới từ triển lãm Anime ra chuẩn bị đi tàu địa ngầm về nhà o sắcr.

Vị này, thật là Chế Tạp Sư

"Cái kia tuổi trẻ gọi Triệu Vân Sơn."

Lục Nhan nhẹ nói nói, " đây là lần thứ bảy tham gia kiếm tu truyền thừa."

Bảy lần. . .

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Chờ chút, truyền thừa cái đồ chơi này, không phải chỉ có thể kế thừa một cái a cái này gọi Triệu Vân Sơn huynh đệ, thế mà đã tham gia bảy lần kiếm tu truyền thừa

Nói cách khác. . .

Hoàn toàn biến mất bại !

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu, dừng một chút, tăng thêm một câu, "Hắn có tiền."

Lục Minh hiểu rõ.

Là

Truyền thừa thật dễ dàng như vậy tìm sao

Người bình thường tham gia một cái truyền thừa cũng khó khăn càng thêm khó khăn, mà vị này, trọn vẹn tham gia bảy lần! Mặc dù đều thất bại, nhưng là đủ để chứng minh khắc kim người chơi thân phận!

"Triệu Vân Sơn, có thể hay không cho đại gia một chút kinh nghiệm "

Ngô Hồng Phi cũng ngo ngoe muốn động.

Hắn mặc dù tổ chức lần này kiếm tu, nhưng là trên bản chất cũng là lần thứ nhất tham gia loại này truyền thừa.

"Nào có cái gì kinh nghiệm."

Triệu Vân Sơn thần sắc lạnh nhạt, "Thất bại kinh nghiệm muốn hay không lại nói, ta dĩ vãng kiếm tu truyền thừa đều là người tham dự, loại tổ hợp này phương thức cũng là lần thứ nhất."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Đây là đan sắp xếp khắc kim đại lão lần thứ nhất song sắp xếp. . .

Bất quá.

Nếu là khắc kim đại lão, tìm kiếm đồng bạn tự nhiên cũng sẽ không phổ thông, vị này nhìn qua niên kỷ rõ ràng lớn một năm vòng kẻ phụ trợ. . .

"Không giới thiệu một chút vị này sao "

Ngô Hồng Phi hiếu kì.

"Ta không có vấn đề."

Triệu Vân Sơn nhún nhún vai, nhìn bên cạnh đồng bạn.

"Hắc hắc, ta gọi Ngưu Tinh Hải, là một tên. . ."

Người áo đen thanh âm khàn khàn mở miệng.

Oanh

Một cỗ sát ý bỗng nhiên bộc phát.

Ông

Một tiếng kiếm minh.

Đáng sợ ý niệm đem Ngưu Tinh Hải bao phủ.

Hưu

Hưu

Từng chuôi trường kiếm ra khỏi vỏ.

Đám người gần như theo bản năng chuẩn bị chiến đấu.

"Làm gì !"

Ngô Hồng Phi gầm lên giận dữ, nhìn về phía trước hết nhất phát uy Cao Thiên Lang, "Ngươi muốn làm gì "

Ngưu

Cao Thiên Lang gắt gao nhìn chằm chằm Ngưu Tinh Hải, sát ý nghiêm nghị.

Hồi lâu.

Hắn thu liễm sát ý, trường kiếm vào vỏ.

"Ta chán ghét cái này tính."

Cao Thiên Lang không nói thêm gì nữa. !

Những người khác một mặt ngọa tào, thần mẹ nó ngươi chán ghét cái này tính!

Nhân gia gọi Ngưu Tinh Hải thế nào !

Chiêu ngươi chọc

Ngưu Tinh Hải bản nhân càng là tràn ngập phẫn nộ, trong tay năng lượng ấp ủ, hận không thể hiện tại tựu theo Cao Thiên Lang đánh một trận.

Làm mẹ nó!

Quá khi dễ người!

Cái này so ta nhìn ngươi không vừa mắt càng quá phận cái gì gọi là ngươi chán ghét cái này tính

"Rất tốt!"

Ngưu Tinh Hải tức đến run rẩy cả người.

"Thật có lỗi."

Ngô Hồng Phi ra hoà giải, "Ngưu huynh, bình tĩnh, chúng ta phải bình tĩnh."

Tình huống gì

Lục Minh cũng rất mộng.

Hắn chán ghét ngưu !

Kia Thiên Mộ viên thời điểm, chẳng lẽ hắn thụ thương

Không phải a, lúc ấy ở đây không đều là tứ tinh người tu luyện a, chính mình triệu hoán những cái kia ngưu, nhiều nhất cho bọn hắn mang đến một chút quấy nhiễu mà thôi a.

Căn bản không có khả năng đả thương người a!

Cái này không hiểu thấu phẫn nộ lại là cái gì tình huống

"Là bởi vì muội muội của hắn."

Lục Nhan nhớ tới đệ đệ lần trước cầm tới Nguyệt Ảnh thẻ, tại đệ đệ bên tai nói nhỏ, "Muội muội nàng Cao Tiểu Tình là trận pháp sư, lần trước tiếp ứng Nguyệt Ảnh thẻ thời điểm, bị một đám bò đá đả thương. Tháng trước nghe nói không biết vì cái gì, lại bị bò đá thành trọng thương, hai ngày này mới vừa vặn."

Ngưu

Trọng thương. . .

Lục Minh đáy lòng có chút phát lạnh.

Hắn ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy cô nương kia ai oán ánh mắt.

Nga

*****.

Đối mặt!

Nguyên lai là bởi vì cái này! ! !

Bởi vì người ta họ Ngưu cứ như vậy, cái này nếu là biết mình làm. . .

Lục Minh cảm giác chính mình đáy lòng một cỗ chua thoải mái xuyên tim, theo bàn chân mãi cho đến trán.

Amen

Lục Minh vì chính mình mặc niệm.

Còn tốt.

Hắn nhìn tiểu cô nương kia ý tứ, tựa hồ cũng không muốn nói cho ca ca, mà là tràn ngập khiêu chiến nhìn xem chính mình, Lục Minh có chút chột dạ tránh đi.

Hắn là thật vô tội a!

Ngươi nói ngươi một cái tiểu cô nương, đi loại địa phương này xem náo nhiệt gì!

Nguy hiểm không biết sao

. . .

Khụ khụ.

Lục Minh tằng hắng một cái, hướng tỷ tỷ đằng sau né một điểm.

Ân

Lục Nhan có chút không hiểu thấu nhìn hắn một cái, tránh cái gì

Sau đó nàng liền phát hiện tiểu Tình cô nương nhìn chằm chằm Lục Minh kia phức tạp ánh mắt, tựa hồ minh bạch, cô nương này thật thích đệ đệ mình

Đáng tiếc.

Thế là.

Thao trường họa phong quỷ dị hơn.

Ngô Hồng Phi sợ lại dẫn xuất cái gì tình tiết máu chó, không dám mở miệng.

Cao Tiểu Tình thì là một mực nhìn lấy Lục Minh, Lục Minh trốn ở Lục Nhan sau lưng, giả bộ như mình không tồn tại dáng vẻ.

Mà chúng ta o sắcr đại lão Ngưu Tinh Hải cũng là hai mắt phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Cao Thiên Lang, hận không thể giết chết nếu như hắn nơi này không phải trường học.

Những người còn lại càng là lười nói chuyện, tất cả mọi người lạnh lùng nhìn xem Nguyệt Ảnh truyền thừa ngưng tụ năng lượng.

". . ."

Ngô Hồng Phi tâm tính nổ tung.

Thật

Các ngươi làm sao nhiều như vậy trò vui !

Cái này còn chưa bắt đầu đâu a!

Các ngươi biết rõ tình huống hiện tại nhiều nguy hiểm không

Bên ngoài những người tu luyện kia nhìn chằm chằm, tùy thời muốn cướp đoạt truyền thừa, các ngươi những người thừa kế này thế mà ở chỗ này đập lên cung đấu kịch

Hắn rất tâm mệt mỏi.

Hắn có một loại rất vi diệu dự cảm. . .

Lần này truyền thừa, có lẽ sẽ cùng trên sách học không giống nhau lắm!

Đúng lúc này.

Truyền thừa quang huy đại thịnh.

Năng lượng phi tốc tiêu hao, cường đại quang huy ngưng tụ, hư không bên trong, lại có một Đạo môn xuất hiện.

"Truyền tống môn!"

Đám người kinh hô.

Nguyệt Ảnh truyền thừa mở ra phương thức, lại là truyền tống môn !

Phải biết.

Truyền tống môn là sở hữu trong truyền thừa không ổn định nhất một cái, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết truyền tống môn đằng sau đến cùng thông hướng chỗ kia loại nào huyễn cảnh!

Bất quá. . .

Không quan trọng!

Nếu là Nguyệt Ảnh truyền thừa, đương nhiên sẽ không hại bọn hắn.

Đi

Ngô Hồng Phi đi đầu dẫn người bước vào, những người còn lại theo sát phía sau.

Chỉ là.

Đến phiên Lục Nhan thời điểm, nàng dừng một chút.

Tỷ

Lục Minh kinh ngạc.

"Nặc, thẻ bài cho ngươi."

Lục Nhan đem Nguyệt Ảnh thẻ giao cho Lục Minh, "Trì thẻ tiến vào người, thừa nhận làm truyền thừa tranh đoạt người, ta lại không cần truyền thừa, vẫn là ngươi cầm tương đối tốt."

"Ta cũng không dùng được a."

Lục Minh mờ mịt, hắn là Chế Tạp Sư, càng không khả năng tiếp nhận truyền thừa!

"Cho nên mới muốn cho ngươi."

Lục Nhan dừng một chút, "Ta liền sợ Nguyệt Ảnh tiền bối nhìn ta thiên phú tốt, lại không hiểu thấu đem cái gọi là truyền thừa cho ta."

"Cái này không thể nào."

Lục Minh đại hãn.

Nhân gia Nguyệt Ảnh truyền thừa dù sao là lão tiền bối, như thế nào như thế không biết xấu hổ.

"Làm sao không biết."

Lục Nhan mặt không biểu tình, "Không phải ngươi cho rằng ta sư phụ bây giờ làm sao tới "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Không thể nào.

Bao nhiêu người tha thiết ước mơ truyền thừa a!

Ngươi xem một chút Nguyệt Ảnh truyền thừa một phần bảy thẻ bài tựu gây nên như thế nào chú ý liền biết, đây là một vị đã mất đi thật lâu lão tiền bối!

Tỷ tỷ người sư phụ kia đây chính là sống sờ sờ truyền kỳ a!

Các đại lão đều như thế tiếp địa khí sao

"Đi thôi."

Lục Nhan thẻ bài giao cho Lục Minh, mang theo hắn trực tiếp bước vào truyền thừa.

Ông

Đại môn phía trên bảy cái khe thẻ sáng lên, sở hữu quang ảnh ngưng tụ, giống như đá mài xoay tròn, chậm rãi tiêu tán.

. . .

Ký túc xá.

Thầy chủ nhiệm hài lòng nhìn xem bọn hắn rời đi.

Ân

Cuối cùng đã đi!

Chỉ là.

Khi nhìn thấy truyền tống môn biến mất, Nguyệt Ảnh dung hợp sau tiêu tán quang ảnh, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, cái này tiêu tán trạng thái, làm sao theo trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Nguyệt Ảnh truyền thừa. . .

Thầy chủ nhiệm chau mày.

Xoạt

Hắn lật ra một bản tổng kết truyền thừa thư tịch, ở phía trên tìm kiếm sở hữu truyền thừa xuất hiện phương thức cùng kết thúc công việc, thình lình không có Nguyệt Ảnh truyền thừa loại này hình dáng!

"Chưa hề xuất hiện qua a "

Thầy chủ nhiệm tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn xem tư liệu.

Nguyệt Ảnh cũng chỉ là một cái kiếm tu, tìm người chế tác truyền thừa, nếu như thế, truyền thừa phương thức hẳn là rất phổ biến mới đúng, làm sao lại chưa bao giờ thấy qua đâu !

Trên lý luận.

Nguyệt Ảnh tư liệu là không có cái gì vấn đề, thế nhưng là cái này truyền thừa thật quá lâu, quá lâu!

Đá mài kết thúc công việc. . .

Thầy chủ nhiệm ẩn ẩn có chút lo lắng.

Mấy tên này mặc dù chắc nịch thích gây họa, nhưng chung quy là đệ nhất học viện thiên tài, không phải thật sự cho rằng hắn sẽ cho người bình thường mở ra trường học thao trường

Bọn nhỏ.

Hi vọng.

Các ngươi hết thảy thuận lợi đi..