Chương 114: Tương đương phật hệ truyền thừa. . .

Chương 114: Tương đương phật hệ truyền thừa. . .

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Bước vào truyền tống môn về sau, Lục Minh bọn hắn đã đến một mảnh thế giới mới tinh.

Tinh không vạn lý.

Đây là một mảnh viễn cổ rừng rậm, xa xa dãy núi liên miên bất tuyệt, càng xa xôi, thì là vô tận Hải vực, là bọn hắn chưa từng thấy qua thần bí cảnh sắc.

Nơi này, tựa hồ là huyễn cảnh

Bất quá, dùng Nguyệt Ảnh cấp bậc tới nói, vô luận là có hay không huyễn cảnh, đối bọn hắn mà nói đều là thật!

Căn bản không có khả năng xem thấu!

Chỉ là.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nơi này chỉ có hắn cùng Lục Nhan hai người.

Những người kia. . .

Toàn bộ biến mất.

"Bọn hắn không tại phụ cận."

Lục Nhan nói khẽ.

Nàng không có cảm ứng được những người kia khí tức.

"Hài tử. . ."

"Các ngươi. . ."

"Rốt cuộc đã đến. . ."

"Đi theo Nguyệt Ảnh thẻ chỉ dẫn. . ."

"Tìm tới truyền thừa. . ."

Thanh âm già nua ở bên tai nói nhỏ.

Lục Minh nhìn về phía trong tay, tấm kia Nguyệt Ảnh thẻ bên trên, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, ngưng tụ ra một cái thần bí mũi tên chỉ hướng rừng rậm chỗ sâu nhất.

Truyền thừa. . .

Liền tại bên trong sao

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nói như vậy, tại cái này to lớn viễn cổ trong rừng rậm, bảy cái người thừa kế, mang theo Nguyệt Ảnh thẻ tìm kiếm truyền thừa, ai tìm được trước, ai tựu kế thừa truyền thừa

Đơn giản, thô bạo.

"Xem ra Nguyệt Ảnh tiền bối là cái người biết chuyện."

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

Nàng được chứng kiến những kiếm tu kia truyền thừa, những cái kia lão tiền bối truyền thừa thời điểm thích cho mình thêm trò vui, nhất định phải khảo hạch cái gì đạo đức a, nhân tính a, luân lý a. . .

Có trời mới biết!

Đây là kiếm tu truyền thừa, cũng không phải cái gì vương quốc người thừa kế thí luyện!

Ngươi cũng không có vương vị có thể kế thừa!

Kiếm tu truyền thừa!

Làm tốt chính mình bản chất công việc là được.

"Ta có chút thích lão đầu này."

Lục Nhan hứng thú.

Kiếm tu, thích nhất liền là gọn gàng.

Nguyệt Ảnh dạng này truyền thừa phương thức, đơn giản ngay thẳng, đi lên liền trực tiếp đem quy tắc lộ ra đến, để các ngươi mỗi người dựa vào thủ đoạn, đi tranh đoạt cơ duyên của mình.

Như vậy. . .

Kiếm của hắn, tất nhiên cũng là như thế.

Sạch sẽ!

Thuần túy!

Nếu không phải nàng đã có sư phụ, nói không chừng thật đúng là muốn tranh một chuyến.

"Chỉ là."

"Có chút kỳ quái."

Lục Nhan dừng một chút, trong tay nàng một vòng kiếm quang lay động qua.

Hưu

Một cây đại thụ lên tiếng mà đứt.

"Thực lực của ta vẫn còn ở đó."

Lục Nhan hơi nghi hoặc một chút.

Bình thường tại trong truyền thừa, vì tốt hơn khảo hạch người thừa kế thực lực, sẽ đối với người thừa kế thực lực tiến hành hạn chế, nhất là loại này còn có phụ trợ đồng bạn!

Tại tư liệu của bọn hắn bên trong, Nguyệt Ảnh truyền thừa hạn chế, vốn nên là tam tinh đỉnh phong!

Mà bây giờ. . .

Không có!

Nàng vẫn như cũ là ngũ tinh kiếm tu tiêu chuẩn!

"Ảnh hưởng lớn sao "

Lục Minh có chút bận tâm.

"Nên lo lắng hẳn là bọn hắn."

Lục Nhan thần sắc thản nhiên.

Lục Minh xấu hổ.

"Đi thôi."

"Truyền thừa chi địa. . ."

"Đoạn đường này cơ duyên, đang chọn được người thừa kế về sau liền sẽ kết thúc."

"Trước lúc này."

"Chúng ta tận khả năng nhiều đi một chút đi."

Lục Nhan mang theo Lục Minh hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Mặc dù bọn hắn không tranh truyền thừa, thế nhưng là cái này truyền thừa tranh đoạt trên đường, tất nhiên có kinh thiên cơ duyên, muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, tất nhiên muốn đi một lần.

"Được rồi."

Lục Minh theo sát Lục Nhan bước vào.

. . .

Trong sâm lâm.

"Kỳ quái."

"Thực lực cũng không hạn chế."

Triệu Vân Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tham gia qua bảy lần truyền thừa, sớm đã đối truyền thừa sáo lộ hết sức quen thuộc  theo lý tới nói, lần này truyền thừa vô luận như thế nào đều sẽ hạn chế thực lực mới đúng!

Tam tinh đỉnh phong!

Đây là bọn hắn phân tích qua Nguyệt Ảnh thẻ về sau đạt được số liệu.

Nhưng mà. . .

Không có!

Hắn vẫn như cũ bảo trì trạng thái tốt nhất.

"Lão Ngưu."

Hắn nhìn về phía đồng bạn bên cạnh.

"Thực lực của ta cũng vẫn còn ở đó."

Ngưu Tinh Hải lộ ra nụ cười âm lãnh, "Truyền thừa càng ngày càng thú vị, không phải sao "

Ông

Trong tay hắn, một đầu màu xanh sẫm nhuyễn trùng lấp lóe.

"Thực lực của nó cũng vẫn còn ở đó."

"Ha ha."

"Xem ra lần này truyền thừa, là lão thiên chúc phúc đưa cho ngươi."

Ngưu Tinh Hải nói.

"Đúng vậy a."

Triệu Vân Sơn cười to.

Trong truyền thừa thế mà không hạn chế thực lực, ai còn có thể ngăn cản hắn

Cao Thiên Lang

Ngô Hồng Phi

Vẫn là cái kia chỉ có tam tinh đỉnh phong đáng thương tiểu gia hỏa Vương Hiên lại hoặc là, mấy cái kia liền danh hào cũng không dám tuôn ra tới tứ tinh người tu luyện

Buồn cười!

Kiếm tu bên trong, thực lực cường hãn hơn hắn, chỉ có một cái Lục Nhan!

Còn không tham dự tranh đoạt!

Lần này truyền thừa, quả thực là vì hắn chế tạo riêng.

Liền xem như Lục Nhan nghĩ quẩn, bỗng nhiên muốn gia nhập truyền thừa tranh đoạt cũng không đùa, mang theo một cái vướng víu đồng dạng Lục Minh, nàng căn bản không có phần thắng chút nào!

Bởi vì tổ hợp thực lực, bọn hắn tất nhiên là đệ nhất!

Ngưu Tinh Hải, cũng không phải Chế Tạp Sư, mà là thần bí lại hi hữu Vu Thuật sư!

Ngũ tinh Vu Thuật sư!

Thực lực cường đại!

"Lão Ngưu, lần này cần phải thật tranh giành."

Triệu Vân Sơn tự lẩm bẩm.

Lần này, hắn sẽ không lại từ bỏ!

"Tranh đi."

Ngưu Tinh Hải nhe răng cười, "Lão tử cũng chờ mong rất lâu, bất quá, cái kia gọi Cao Thiên Lang, nếu như gặp phải, nhất định muốn giáo huấn một lần!"

Ừm

Triệu Vân Sơn đồng ý.

Đây cũng là một cái phế vật!

Thế mà mang theo một cái vướng víu muội muội, còn muốn tham gia truyền thừa

Ha ha.

Chỉ sợ hắn cũng không nghĩ tới.

Lần này trong truyền thừa, thế mà lại không hạn chế thực lực!

. . .

Nơi nào đó.

Trong rừng rậm.

Cao Tiểu Tình cũng là lo sợ bất an, "Ca, ta cho ngươi cản trở."

Nàng có chút lo lắng.

Không đúng.

Lần này truyền thừa đều hạn chế tại tam tinh đỉnh phong mới đúng nha!

"Không sao."

Cao Thiên Lang lắc đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, Nguyệt Ảnh truyền thừa thế mà lại không hạn chế thực lực!

Nghĩ như thế nào

Ngoài định mức có thể mang theo một cái kẻ phụ trợ, không hạn chế thực lực

Nếu quả thật như thế, trực tiếp tới cái bảy sao trở lên siêu cấp cường giả, cái này truyền thừa di tích thật sự có thể chịu đựng lấy sao đã sớm sập a!

Lại hoặc là. . .

Là bởi vì bọn hắn không tới hạn chế giới hạn

"Yên tâm."

"Ngoại trừ Triệu Vân Sơn, những người khác không cần để ý."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Mấy người bọn hắn đệ nhất học viện đều là ngũ tinh tiêu chuẩn, Triệu Vân Sơn cũng là ngũ tinh, Vương Hiên tam tinh, còn có mặt khác hai cái càng là chỉ có tứ tinh!

Lần này không hạn chế thực lực, đối bọn hắn đả kích lớn nhất!

Còn như phụ trợ. . .

Phụ trợ có thể phát huy tác dụng chỉ có 20%!

Muội muội mặc dù thực lực yếu một ít, nhưng là mình có thể đem cái này 20% tranh đoạt trở về, nhìn như vậy đến, chính mình duy nhất đối thủ, chỉ có Triệu Vân Sơn!

"Tới đi!"

"Để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng có nhiều tiền đi!"

Cao Thiên Lang sát ý nghiêm nghị.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Hẳn là bên này. . ."

Vương Hiên rất nghiêm túc dựa theo Nguyệt Ảnh chỉ thị tiến lên.

Thật

Bởi vì hắn chỉ có tam tinh đỉnh phong, tự nhiên cảm giác không thấy cái gọi là hạn chế, nhưng là bên cạnh hắn lão giả, lại là cảm giác được một tia dị thường, sau đó liền là cuồng hỉ!

Ông

Lão giả năng lượng chấn động.

Khí tức kinh khủng ngưng thực, cực kỳ khủng bố.

Lục tinh!

Hắn vậy mà không có bị hạn chế!

"Tam thúc."

Vương Hiên trợn tròn mắt.

"Đứa nhỏ ngốc."

Lão nhân cười nói, "Xem ra, tựu liền Nguyệt Ảnh đều như thế chiếu cố ngươi a."

Không có hạn chế!

Đối với hắn mà nói, liền là ưu thế lớn nhất!

Không người có thể địch!

Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong khả năng có bao nhiêu cấm chế

Thẻ bài truyền thừa: 40%!

Nguyên tố truyền thừa: 30%!

Thực vật truyền thừa: 20%!

Độc lập truyền thừa: 10%!

Đây là bọn hắn ban đầu nghiên cứu tỉ lệ.

Bọn hắn cân nhắc qua tìm kiếm những cái kia Chế Tạp Sư, nhưng là cuối cùng đều không đáng tin cậy, cho nên mới lựa chọn hắn người trưởng bối này đến bước vào trong truyền thừa trợ giúp Vương Hiên!

Dù là. . .

Hắn là một tên Nguyên Tố Sư!

Nếu là hạn chế thực lực tại tam tinh đỉnh phong, hắn có thể phát huy ra thực lực cũng không nhiều, cũng chính là ỷ vào kinh nghiệm của mình, phá giải càng nhiều cấm chế, phát huy ra hợp cách trợ lý thân phận.

Nhưng mà.

Nơi này thế mà không có hạn chế!

Một cái lục tinh Nguyên Tố Sư ở chỗ này khủng bố đến mức nào

Đủ để thay đổi chiến cuộc!

Ha ha!

Cái này chẳng lẽ không phải Nguyệt Ảnh chiếu cố sao

"Đi thôi."

"Hài tử."

"Lần này truyền thừa, chính là vì ngươi mà định ra a."

Xoạt

Hai người thân ảnh biến mất tại thâm lâm chỗ sâu.

. . .

"Đáng chết!"

"Nguyệt Ảnh lão đầu tử điên rồi sao "

Ngô Hồng Phi mặt đều hóa xanh.

Thật

Bởi vì trong mọi người, chỉ có hắn là ở giữa nhất quy bên trong cự một cái, hắn không có những cái kia kỳ kỳ quái quái bối cảnh cùng các loại thần kỳ át chủ bài!

Sở dĩ, hắn căn bản không dám làm loạn.

Hắn cộng tác cũng là một vị thuần túy nhất ngũ tinh Chế Tạp Sư!

Nhất ổn định!

Giống như dưới tình huống bình thường, tuyệt đối là có sức liều mạng, thế nhưng là khi hắn phát hiện nơi này thế mà không hạn chế thực lực thời điểm, cả người đều không tốt!

Đây coi là cái gì

Bối cảnh đại loạn đấu sao

Chẳng lẽ Nguyệt Ảnh lão đầu lúc trước trọng thương thời điểm đầu óc bị đánh choáng váng sao

Bị hố đâu!

Nếu sớm biết như thế, còn không bằng bán đi đâu!

"Làm sao bây giờ "

Đồng bạn cũng rất lo lắng.

Bọn hắn đều là ngũ tinh người tu luyện, có thể coi là là đồng dạng ngũ tinh người tu luyện, cũng là phân mấy cái cấp bậc!

Tỉ như. . .

Sơ giai, trung giai, cao giai, đỉnh phong, cùng Lục Nhan.

"Xem ra muốn liều mạng."

Ngô Hồng Phi cắn răng.

Vì lần này truyền thừa, hắn trả giá quá nhiều, lần này quyết không thể từ bỏ!

Cùng lắm thì. . .

Ngô Hồng Phi trong mắt lóe lên nguy hiểm thần sắc.

Đi

. . .

Nơi nào đó.

Một tổ người thừa kế xuất hiện.

Chỉ là.

Theo những người khác không giống chính là, bọn hắn tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn.

Bọn hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện trong rừng rậm, lại bình tĩnh rời đi. Mà bọn hắn phương hướng sắp đi, lại là theo Nguyệt Ảnh thẻ hoàn toàn phương hướng ngược nhau!

Chợt

Trong rừng rậm gió lạnh thổi qua, mang đến một cỗ lạnh lẽo khí tức.

. . .

"Hài tử. . ."

"Truyền thừa. . ."

"Xuất hiện."

"Đi thôi."

Nguyệt Ảnh thanh âm ở bên tai nói nhỏ.

. . .

Giờ khắc này.

Không có ai biết.

Tại xa xôi rừng rậm chỗ sâu, một cái cự đại dưới tấm bia đá, một cái sắc mặt trắng bệch lão đầu, một mặt chết lặng nhìn qua Lục Minh bọn người vị trí.

Hắn khuôn mặt già nua, tràn ngập tuế nguyệt khe rãnh.

Sắc mặt hắn trắng bệch, chịu lấy một đôi thật sâu mắt quầng thâm, lộ ra một loại giống như là mấy trăm năm không có nghỉ ngơi thận hư biểu lộ.

Nha

"Người thừa kế lại tới. . ."

Hắn nói khẽ.

Nha

"Bọn hắn vi quy. . ."

Lão nhân ngẩng đầu.

Trong ấn tượng, dạng này cũng không phù hợp quy củ.

Chỉ là.

Vừa giơ tay lên, hắn lại mệt mỏi buông xuống.

Quá mệt mỏi. . .

Được rồi.

Có làm được cái gì

Đây đã là thứ 1347 nhóm người thừa kế, gần như mỗi cách một đoạn thời gian, tựu có một nhóm cái gọi là người thừa kế xuất hiện, đi tranh đoạt truyền thừa, sau đó thất bại.

Đúng thế.

Thất bại.

Những người kia mỗi lần đến truyền thừa trước mặt đều sẽ ngừng chân dừng lại, sau đó rời đi.

Sau đó. . .

Qua một thời gian ngắn lại tới.

Hắn từ lúc mới bắt đầu kinh hỉ, kích hoạt, nghi hoặc, đến bây giờ chết lặng.

Tranh đi.

Đều cho các ngươi.

Mau đem truyền thừa đem đi đi.

Ta buồn ngủ quá.

Ta mệt mỏi quá.

Các ngươi đừng chỉ cọ xát, ngược lại là vào đây a. . .

. . ..