Chương 115: Truyền thừa ngày 1 du lịch

Chương 115: Truyền thừa ngày 1 du lịch

Truyền thừa di tích.

Viễn cổ rừng rậm rất lớn.

Đầu này truyền thừa con đường tất nhiên cũng cực kỳ dài lâu, chung quanh thỉnh thoảng còn có kinh khủng hung thú khí tức, những người thừa kế cũng không thể không thu liễm một chút.

Chỗ xa xa.

Rừng rậm cuối cùng, mơ hồ có thể nhìn thấy một ngọn núi.

Căn cứ Nguyệt Ảnh thẻ chỉ thị phương hướng, giống như bọn hắn không có đoán sai, truyền thừa, rất có thể ngay tại tòa kia ngọn núi bên trên!

Tiến lên

Không có chút ý nghĩa nào.

Bọn hắn rất rõ ràng một sự kiện, Nguyệt Ảnh sẽ không sàng chọn ra một cái chạy nhanh nhất người!

Kiếm tu truyền thừa, thân thể chỉ là một phần  bất kỳ cái gì kiếm tu truyền thừa, cũng sẽ không sàng chọn ra một cái 'Kiếm chạy trốn' loại hình người tu luyện đến truyền thừa!

Sở dĩ.

Bọn hắn khẳng định ——

Đỉnh núi, tất nhiên còn có một lần đại chiến!

Chỉ có người mạnh nhất, mới có thể tiếp nhận truyền thừa! Trước lúc này, bọn hắn muốn biến càng thêm cường đại!

. . .

"Tỷ, chúng ta đi hướng nào "

Lục Minh hỏi.

"Ngươi đến quyết định."

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

Nàng tham gia lần này truyền thừa, chính là vì Lục Minh.

Chính như nàng ban đầu nói tới, lần này truyền thừa, chủ yếu chính là vì để Lục Minh thấy chút việc đời, phát triển tầm mắt!

Cái gọi là truyền thừa, tài nguyên tăng lên, có hay không cũng không đáng kể, dùng Lục Minh bây giờ nhị tinh tiêu chuẩn thực lực, tăng lên không tăng lên, kỳ thật khác biệt không lớn.

Nàng càng muốn nhìn hơn nhìn đệ đệ biểu hiện!

Lần này truyền thừa. . .

Giống như Lục Minh đến chưởng khống, lại hội đi về phương nào

Được

Lục Minh minh bạch tỷ tỷ ý tứ.

Như vậy. . .

Thử một chút đi.

Lục Minh rất nghiêm túc bắt đầu suy tư.

Căn cứ trên sách học giảng, truyền thừa trên đường, tất nhiên sẽ có một ít khảo hạch, thí luyện các loại cửa ải tồn tại, đến gia tăng người thừa kế thực lực.

Người thừa kế phải những này thí luyện khảo hạch đến đề thăng thực lực, đi tranh đoạt truyền thừa.

Những này ——

Đồng dạng là tuyệt hảo cơ duyên!

Mà những này, cũng chính là Lục Minh mục tiêu!

Đi

Lục Minh mang theo tỷ tỷ bước vào truyền thừa con đường.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền phát hiện một cái thí luyện chỗ —— Thác Nước Sơn Hà.

Thác nước kia bên trong, tựa hồ có một đạo kiếm khí, tại cái này thần bí thác nước cọ rửa phía dưới, kia một đạo kiếm khí, vậy mà trở nên càng ngày càng sắc bén!

Cái này thác nước có thể ma luyện kiếm khí!

Đương nhiên.

Kia Thác Nước Sơn Hà phía trên, che kín cấm chế.

Chỉ có phá giải những cấm chế này, mới có thể chân chính bước vào dưới thác nước.

Lục Minh đại khái hiểu.

Sở dĩ, liền là để kiếm tu bước vào dưới thác nước, ma luyện kiếm khí đối với cơ sở không đủ vững chắc kiếm tu tới nói, dạng này ma luyện, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng!

Chỉ là. . .

Đối với hắn không dùng a!

"Tỷ, ngươi phải không "

Lục Minh hỏi.

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ, cái này thí luyện đối bọn hắn hai tỷ đệ cầu dùng không có a!

Đi thôi.

Lục Minh thất vọng rời đi.

Hồi lâu.

Bọn hắn tại truyền thừa trên đường, lại phát hiện một tòa thí luyện chỗ —— Hồng Liên chi hỏa.

Kiếm giả. . .

Tự nhiên mọi việc đều thuận lợi!

—— Nguyệt Ảnh.

Lấy thiên địa làm lò luyện, có thể rèn đúc người thừa kế Kiếm Thai, cái này đồng dạng là một cái cho kiếm tu bọn họ tăng thực lực lên tuyệt hảo cơ hội, để bọn hắn Kiếm Thai càng thêm cường đại.

"Đồ tốt."

Lục Nhan tán thưởng.

"Tỷ, đối ngươi hữu dụng không "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

"Không có tác dụng gì."

Lục Nhan có chút đáng tiếc lắc đầu, nàng Kiếm Thai sớm đã rèn luyện đến cực hạn.

Nha

Lục Minh có chút thất vọng.

Sở dĩ.

Lại là một cái cầu dùng không có thí luyện.

"Nếu không ta đem Nguyên Thẻ ném vào thử một chút "

Lục Minh có chút không cam tâm.

". . ."

Lục Nhan có chút buồn cười.

Cái này đệ đệ lúc nào như thế tham tiền

"Tốt a."

Lục Minh cũng biết mình cả nghĩ quá rồi.

Kiếm Thai dưỡng thành bản thân liền là dựa theo vũ khí chế tạo, Nguyên Thẻ dưỡng thành thì là tính ổn định cùng phát triển tính, vì càng nhiều văn lộ, bỏ vào đoán chừng liền trực tiếp lạnh. . .

"Không có việc gì

Đường còn rất dài."

Lục Nhan ôn nhu nói.

Ừm

Lục Minh có chút thất vọng rời đi.

Thế là.

Hai người lần nữa bước vào truyền thừa con đường.

Hồi lâu.

Bọn hắn lại phát hiện một tòa thí luyện chỗ —— kiếm ảnh trùng điệp.

Trước mắt.

Xuất hiện từng cái kỳ quái con rối.

Mỗi một cái con rối đều cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, đang không ngừng vung vẩy, nhìn như đơn giản thân ảnh, mơ hồ tựa hồ để lộ ra một cỗ cường đại kiếm ý!

Đây là cơ sở kiếm pháp.

Thuần túy đến cực hạn cơ sở kiếm pháp!

Kiếm giả. . .

Cơ sở rất là trọng yếu.

Đánh bại trước mắt ngươi con rối, thông qua nơi đây.

—— Nguyệt Ảnh.

"Không tệ."

Lục Nhan vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

Nguyệt Ảnh truyền thừa, so với mình trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Thật

Những cơ sở này, không ngờ kinh không tại sư phụ lần này.

Mà ở trong đó. . .

Bọn hắn những người thừa kế này thậm chí có thể miễn phí học tập những cơ sở này, coi như không cách nào kế thừa truyền thừa, cũng có thể đem cơ sở chế tạo cực kì kiên cố!

"Tỷ tỷ, hữu dụng không "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Có lẽ.

Hắn « Tan Rã thẻ » rốt cục có phát huy đường sống.

Phá giải nơi này cấm chế, để tỷ tỷ đi vào học tập cơ sở, ngẫm lại còn có chút tiểu kích động. . .

"Ta đã qua giai đoạn này."

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

Những này, nàng sớm đã học qua.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ truyền thừa a!

"Không có việc gì, hẳn là còn có."

Lục Nhan ôn nhu nói.

Thế là.

Hai người lần nữa đạp vào hành trình.

Nhưng mà, liên tục đi ba, bốn tiếng, bọn hắn tại truyền thừa trên đường lại nhìn thấy ba bốn thí luyện chỗ, Lục Minh sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Kiếm khí, kiếm đảm, Kiếm Thai, kiếm pháp. . .

Sở hữu thí luyện đều có!

Trên cơ bản!

Kiếm tu nên có hết thảy thí luyện, nơi này toàn bộ có!

Mà lại.

Sở hữu thí luyện, đều là kiếm tu nhất định!

Nhưng mà. . .

Căn bản không dùng được!

Lục Minh tâm tính có chút băng.

Thật

Hắn cảm giác rất kỳ quái.

Căn cứ trên sách học giảng, trong truyền thừa, ngoại trừ những này thí luyện a, khảo hạch a, loại hình đồ vật bên ngoài, còn hẳn là có thật nhiều thiên tài địa bảo mới đúng!

Tỉ như ——

Các loại trân quý mà trái cây thần kỳ!

Tỉ như ——

Các loại cường đại mà huyền ảo kỹ năng!

Nhưng mà.

Nơi này lông đều không có.

Chỉ có lẻ loi trơ trọi từng tòa thí luyện khảo hạch.

Hồi lâu.

Lục Minh đến chân núi.

Đúng thế.

Bọn hắn là cái thứ nhất đến ở dưới chân núi, bởi vì bọn hắn gần như nhảy qua sở hữu thí luyện, trên đường đi gặp được mười hai toà thí luyện, không có một cái nào hữu dụng!

Tỷ tỷ không cần, Lục Minh không dùng được.

Lục Minh mặt đen hắc.

Sở dĩ. . .

Cái này kết thúc

Bọn hắn đã đến chân núi.

Dựa theo truyền thừa tiến độ tới nói, cũng đã đi một nửa, chỉ cần leo lên đỉnh núi, mở ra tranh đoạt  chờ có người kế thừa truyền thừa, lần này truyền thừa hoạt động tựu kết thúc.

Lục Minh khẳng định, sau cùng tranh đoạt, tất nhiên đặc sắc vạn phần.

Thế nhưng là. . .

Cùng hắn có cái cọng lông quan hệ !

Đã nói xong sở hữu người tham dự đều sẽ có một ít tài nguyên cùng tăng lên đâu !

Lừa gạt quỷ đâu !

Bọn hắn những này kẻ phụ trợ vào đây là náo đâu

"Thật có lỗi."

Lục Nhan có chút xấu hổ.

Lần này là nàng không ra.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, loại yêu cầu này kẻ phụ trợ tỉ như tiến vào truyền thừa thẻ, tự nhiên cũng sẽ cho kẻ phụ trợ tương ứng tài nguyên, nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .

Sở hữu truyền thừa chỉ theo kiếm có quan hệ!

Quá thuần túy!

Ban đầu tiến vào truyền thừa di tích thời điểm, nàng còn tán dương Nguyệt Ảnh, kiếm pháp tất nhiên thuần túy! Chỉ là nàng cũng không nghĩ tới, Nguyệt Ảnh truyền thừa, cũng sẽ như thế thuần túy.

Ngoại trừ kiếm. . .

Không có cái gì!

Cái này theo Nguyệt Ảnh truyền thừa thiết lập yêu cầu không quá phù hợp.

Nếu như thế.

Yêu cầu kẻ phụ trợ tiến vào có ý nghĩa gì

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì phá giải thí luyện bên trên những cấm chế kia vì kiếm tu mở đường sao thế nhưng là như thế, dứt khoát không muốn tăng thêm cấm chế không phải tốt hơn

Nguyệt Ảnh đến cùng có ý tứ gì

Không ai biết rõ!

. . .

Lục Minh ngẩng đầu, trước mắt, có một tòa cự đại sơn môn.

Đúng thế.

Nguyệt Ảnh tại núi này dưới chân thiết lập cánh cửa.

Như vậy, mặc kệ lúc trước truyền tống ở đâu người thừa kế, tất nhiên phải đi qua nơi đây, bước vào cửa này, mới có thể tiến vào sơn phong, đây là cuối cùng một đạo thí luyện.

Ân

Lục Minh liếc nhìn.

Nơi này liền cấm chế cũng không có, chỉ có đơn giản một cái bia đá.

Kiếm giả. . .

Ý chí yếu kém không thể nhập.

—— Nguyệt Ảnh.

"Kiếm tu truyền thừa phải cực lớn ý chí."

Lục Nhan khẽ gật đầu, "Nguyệt Ảnh cử động lần này hẳn là sợ có ít người ý chí quá mức yếu kém, không thể thừa nhận truyền thừa, ngoài ý muốn nổi lên thương vong."

Lục Minh: ". . ."

Ha ha.

Sở dĩ.

Hắn rất có thể liền cái này Đạo môn đều đi qua không

Thật sự là một vị thiếp tâm lão tiền bối đâu.

Khó trách con hàng này sẽ bị lừa giết!

Loại tính cách này, phải đặt ở hiện tại, tuyệt đối sống không quá ba ngày tựu bị đánh chết!

Thật

Làm một tên Chế Tạp Sư, hắn lần này trong truyền thừa cảm nhận được cực lớn ác ý.

Đã nói xong phụ trợ tài nguyên đâu !

Làm mẹ nó!

Rõ ràng là đem bọn hắn những này phụ trợ làm lao động tay chân vậy thật !

Phụ trợ cũng không phải là người

Đây coi là cái gì

Cái này vốn nên tràn ngập kích thích, mạo hiểm, kích tình, cạnh tranh Nguyệt Ảnh truyền thừa, vì cái gì đến hắn nơi này, tựu biến thành truyền thừa chuyến du lịch một ngày

Náo đâu

"Muốn thử một chút sao "

Lục Nhan nhìn về phía trước mắt ý niệm chi môn.

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Thử không thử có ý gì

Tức giận a!

Lần này truyền thừa, hắn cùng tỷ tỷ thật chỉ có thể vẩy nước!

Hắn chuẩn bị hải lượng « Tan Rã thẻ » một cái đều vô dụng lên! Vì lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa cũng chuẩn bị rất lâu, thế mà cứ như vậy đi qua!

Thật rất không cam tâm.

"Không sao."

Lục Nhan ôn nhu nói, "Lần sau ta cho ngươi tìm Chế Tạp Sư truyền thừa."

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn biết rõ, tỷ tỷ muốn an ủi chính mình.

Thế nhưng là. . .

Thật rất khó chịu.

Chính mình những ngày này chuẩn bị, tỷ tỷ vì đó trả giá cố gắng. . .

A

Chờ chút.

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Tỷ, muốn lên núi, có phải hay không nhất định phải thông qua cái ý này niệm chi môn "

Vâng

Lục Nhan khẳng định.

Cái này ý niệm chi môn nhìn như là đại môn, trên bản chất lại là một cái truyền tống trận, chỉ có xác định ý chí đầy đủ, mới có thể tướng tài người thừa kế đưa qua, không phải đi vào cũng là chết!

"thật không"

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Ha ha.

Nguyệt Ảnh lão đầu, đây chính là ngươi bức ta!.