Chương 116: Không có truyền thừa từ mình tạo!

Chương 116: Không có truyền thừa từ mình tạo!

Truyền thừa di tích.

Hưu

Hưu

Kiếm quang lấp lóe.

Ngô Hồng Phi theo thác nước bên trong đi ra, trên mặt vui mừng.

Không chịu thua kém!

Cái này Thác Nước Sơn Hà tựa hồ có được lực lượng thần bí, đem hắn kiếm khí ngưng tụ độ tăng lên mấy lần, thời điểm chiến đấu, có thể bộc phát uy lực càng thêm cường đại!

"Ta rốt cục mạnh lên."

Ngô Hồng Phi mừng rỡ.

Hắn theo những thiên tài kia chênh lệch ở nơi nào

Chính là chỗ này!

Thực lực cường đại, năng lượng tu vi chênh lệch vẻn vẹn chỉ là một phần!

Kiếm Thai, kiếm khí...

Chờ chút.

Toàn bộ phương vị tăng lên, mới là thật cường đại!

Lần này.

Kiếm lợi lớn!

Hắn đã đi qua mấy cái thí luyện, phi thường thỏa mãn, loại trình độ này tu luyện, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt hắn cùng những người kia chênh lệch, lần này truyền thừa...

Có lẽ có thể tranh một chuyến!

"Đáng tiếc."

"Không có Chế Tạp Sư tài nguyên."

Theo hắn cùng đi ngũ tinh Chế Tạp Sư có chút thất vọng.

"Không có việc gì."

Ngô Hồng Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi lỗ vốn."

Ừm

Ngũ tinh Chế Tạp Sư thở dài một tiếng.

Lần này.

Sợ là chỉ có thể như thế.

...

Nơi nào đó.

Cao Thiên Lang theo một chỗ thí luyện đi ra.

Đi qua Hồng Liên chi hỏa rèn luyện, hắn Kiếm Thai càng cường đại hơn!

Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong thí luyện, mỗi một chỗ đều cực kỳ cường đại, hắn đi qua mấy chỗ về sau, thực lực đã tăng lên tốt hơn một chút, sức chiến đấu trên phạm vi lớn gia tăng!

Lục Nhan...

Triệu Vân Sơn...

Ta cùng các ngươi chênh lệch càng ngày càng nhỏ!

Cao Thiên Lang ánh mắt kiên định.

Hắn đồng dạng không thiếu khuyết tài nguyên.

Thế nhưng là có nhiều thứ, thật là có tài nguyên cũng không có cách, có thể dùng tư Nguyên Hải lượng đắp lên đi lên cũng chỉ có năng lượng tu vi, cái khác

Chỉ có thể tu luyện!

Sở dĩ.

Hắn luôn luôn khoảng cách những cái kia đỉnh cấp thiên tài chênh lệch như vậy một chút.

Mà bây giờ...

Toàn bộ có!

Hắn Cao Thiên Lang toàn diện tới gần ngũ tinh đỉnh phong!

Đương nhiên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, lần này không có vì muội muội tranh đoạt tài nguyên.

"Không có việc gì."

Cao Tiểu Tình ngược lại rất vui vẻ.

Lần này cấm chế không tính rất khó khăn, chỉ là lãng phí một chút thời gian.

Nàng mặc dù sức chiến đấu không được, thế nhưng là vẫn như cũ là một vị có được truyền thừa trận pháp sư, sở dĩ phá giải đi, cũng không tính là quá mức khó khăn.

Còn như tứ tinh...

Nàng tin tưởng sẽ không quá lâu.

Chỉ có có thể trợ giúp ca ca tăng thực lực lên, lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa tựu không uổng công!

"Yên tâm."

Cao Thiên Lang đứng dậy.

Khí thế kinh khủng theo trên thân bốc lên.

Lần này truyền thừa, ta tất nhiên sẽ đi đến cuối cùng!

...

Giờ phút này.

Sở hữu kiếm tu đều thực lực tăng nhiều.

Bọn hắn tiến vào truyền thừa di tích vị trí khác biệt, đi qua thí luyện trình tự cũng không giống, nhưng là tựa hồ cũng là mỗi cái truyền thừa đều đi một lượt.

Kiếm Thai, kiếm đảm, kiếm tâm...

Những này nên tăng lên, một cái cũng không có kéo xuống.

Rốt cục.

Bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, đi tới chân núi.

Cái thứ nhất tới, là Ngô Hồng Phi!

Hắn mặc dù thực lực không tệ, nhưng là có chút thí luyện cuối cùng không có đi đến cuối cùng, sở dĩ cũng nhanh nhất kết thúc, sở dĩ cái thứ nhất lại tới đây.

Chân núi.

Tựa hồ có một cái cự đại sơn môn.

"Truyền tống trận "

Bên cạnh hắn Chế Tạp Sư như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này, thông hướng sơn phong con đường, chỉ có nơi này. Nguyệt Ảnh lưu lại như thế một cái cửa, cũng hẳn là hi vọng bọn họ thông qua nơi này ý tứ.

Kiếm giả...

Ý chí yếu kém không thể nhập.

—— Nguyệt Ảnh.

"Đây là ý chí thí luyện "

Ngô Hồng Phi tinh thần tỉnh táo.

Xem ra, ý chí của bọn hắn cũng có thể thu hoạch được tăng lên.

"Đi thôi."

Hắn đi đầu bước vào truyền tống môn bên trong.

Sau đó...

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Ân

Ngô Hồng Phi gãi gãi đầu, phương thức sai

"Chẳng lẽ là trực tiếp đi qua "

Ngô Hồng Phi nếm thử vọt thẳng quá lớn môn, hướng về đỉnh núi phóng đi.

Ông

Một cỗ mãnh liệt kình đạo đem hắn bắn ngược trở về.

"Không được."

Ngô Hồng Phi chau mày.

Không theo nơi đây thông qua, không có đi qua Nguyệt Ảnh tán thành, tựa hồ không cách nào bước vào sơn phong!

Chỉ là...

Nơi này làm như thế nào qua

Đi tới qua

Nằm qua

Nằm sấp qua

Cái ý này đọc khảo hạch, tựa hồ có chút cổ quái.

Ân

Ngô Hồng Phi nhìn chằm chằm trước mắt truyền tống môn, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp nói như vậy, loại này truyền tống môn tại trong truyền thừa rất phổ biến, dùng cho...

Chờ chút.

Ngô Hồng Phi chợt phát hiện chỗ nào không thích hợp.

Môn đâu !

Truyền tống môn trung tâm, không phải là một cái quang ảnh đại môn sao

Mà bây giờ...

Chỉ còn lại có khung cửa!

Môn đâu

"Hẳn là truyền tống trận không có khởi động."

Chế Tạp Sư trầm ngâm.

"Ta đến xem."

Hắn nhìn trái ngó phải, nhưng không có phát hiện bất kỳ cấm chế gì.

"Kỳ quái."

Ngô Hồng Phi có chút không hiểu thấu.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, các loại thí luyện đều rất thẳng thắn, làm sao đến nơi đây trở nên cổ quái

Đáng chết!

Bọn hắn tìm kiếm một lát, không thu hoạch được gì, không khỏi có chút nôn nóng.

Mà đúng lúc này.

Lục Minh cùng tỷ tỷ theo trong rừng rậm đi ra.

"Các ngươi cũng tới."

Ngô Hồng Phi cảnh giác lên.

Mặc dù Lục Nhan không tham dự truyền thừa, nhưng là vạn nhất đâu

"Yên tâm."

"Ta đối với các ngươi phá truyền thừa không hứng thú."

Lục Nhan thần sắc bình thản.

Ha ha.

Ngô Hồng Phi gượng cười hai tiếng.

"Đang tìm cái gì "

Lục Minh trông thấy bọn hắn tại đại môn phụ cận nghiên cứu, có chút hiếu kỳ đi qua, lập tức kinh dị, "Lại là trong truyền thuyết vô hình cấm chế "

Ừm

Ngô Hồng Phi trước mắt sáng rõ, "Cái gì vô hình cấm chế "

"Các ngươi chưa từng nghe qua sao "

Lục Minh kỳ quái nhìn bọn hắn một chút, "Vô hình cấm chế, chính là..."

"Lục Minh!"

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng.

"A, không có gì."

Lục Minh mau ngậm miệng, "Nhìn lầm, nhìn lầm, hắc hắc."

Có vấn đề!

Ngô Hồng Phi hai người liếc nhau, có chút minh bạch.

Nơi này quả nhiên có cấm chế.

Chỉ là.

Cấm chế này tựa hồ liên quan đến bí mật gì, bọn hắn cũng không chịu nói.

"Lục Nhan."

Ngô Hồng Phi tiến tới, "Cấm chế kia..."

"Truyền thừa tranh đoạt, mỗi người dựa vào thực lực."

Lục Nhan thần sắc như thường nói, "Ngô Hồng Phi, quên ngươi đã nói bảo chúng ta bước vào truyền thừa, liền là đối thủ cạnh tranh, ai cũng không nợ người đó!"

"Ta biết."

Ngô Hồng Phi không có ý tứ, "Đây không phải các ngươi không tham dự tranh đoạt a."

"Thì tính sao "

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

"Ngươi nhìn."

"Thực lực chúng ta yếu nhược."

"Thí luyện đều không có tham gia xong, chỉ có thể sớm đi vào nói chuyện hành tình bộ dạng này, thế nhưng là ở chỗ này chậm trễ thời gian quá dài  chờ bọn hắn tới liền không có bất kỳ ưu thế nào."

Ngô Hồng Phi khẩn cầu nói.

"Đều bằng bản sự."

Lục Nhan bình tĩnh nói.

"Tốt a."

Ngô Hồng Phi nhụt chí.

Hắn cũng biết.

Đây rõ ràng là truyền thừa tranh đoạt, thế mà thỉnh cầu đối thủ cạnh tranh trợ giúp có chút không đáng tin cậy, thế nhưng là hắn thật rất trông mà thèm.

Ngươi suy nghĩ một chút...

Nguyệt Ảnh truyền thừa nửa trước đoạn thí luyện cường đại như vậy, nửa đoạn sau đâu giống như bởi vì cấm chế không cách nào phá giải, mà bị kẹt ở chỗ này, hắn hội điên mất!

"Chính là."

Lục Minh lúc này nói thầm vài câu, "Phá truyền thừa, tất cả đều là kiếm tu, chúng ta vào đây không có cái gì đạt được, chỉ có thể đi theo các ngươi chơi chạy."

Ý tứ này...

Ngô Hồng Phi bỗng nhiên tâm động.

"Dạng này."

Ngô Hồng Phi khẽ cắn môi, "Ta cho ngươi một tấm ngũ tinh cấp Năng lượng thẻ như thế nào "

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Ngũ tinh cấp!

"Tỷ tỷ "

Hắn nhỏ giọng nhìn về phía Lục Nhan.

Lục Nhan thần sắc như thường, tựa hồ căn bản không có nghe được câu này.

"Tốt a."

Lục Minh nhụt chí.

"Lại thêm một tấm "

Ngô Hồng Phi thận trọng nói, Lục Nhan vẫn không có phản ứng.

Mà lúc này.

Chế Tạp Sư đem Ngô Hồng Phi kéo đến một bên, bắt đầu nói thầm.

Hắn vẫn còn có chút ý nghĩ.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Vì cái gì hảo hảo kiếm tu truyền thừa, sẽ thêm ra một cái vô hình cấm chế

Có phải hay không là, nửa trước đoạn là kiếm tu truyền thừa, nửa đoạn sau mới có bọn hắn những này kẻ phụ trợ phúc lợi rất có thể! Chỉ là hắn trình độ có hạn thôi!

Hết lần này tới lần khác Lục Minh nhận biết...

Dưới tình huống bình thường tự nhiên không có khả năng, thế nhưng là hắn là Lục Nhan đệ đệ, Lục Nhan thỉnh thoảng thu hoạch được một chút cổ đại truyền thừa thư tịch giao cho đệ đệ cũng rất bình thường.

Cơ hội đang ở trước mắt, có thể không nắm chặt

"Truyền thừa..."

"Ngươi thật có cơ hội tranh đoạt sao "

Chế Tạp Sư hỏi.

"Đoán chừng không có."

Ngô Hồng Phi thở dài.

Hắn nguyên bản là muốn vào đến xem Nguyệt Ảnh có thể hay không vừa thấy đã yêu coi trọng chính mình, dù sao rất nhiều truyền thừa có đôi khi tuyển người cũng không cần tối cường nha...

Hiện tại xem ra, không đùa!

"Vậy liền đúng rồi."

"Truyền thừa chúng ta cũng không cần, dù sao tranh bất động, chuẩn bị tài nguyên có làm được cái gì "

"Còn không bằng đi trên núi nhìn xem."

"Giống như còn có cái khác thí luyện, ngươi còn có thể tăng thực lực lên!"

"Đúng không "

Chế Tạp Sư thấp giọng nói.

"Ngươi nói là..."

Ngô Hồng Phi tâm động.

Đúng vậy a.

Dù sao cũng không có ý định tranh đoạt truyền thừa!

Tỉ lệ quá nhỏ!

Cái này Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong, thí luyện đối thực lực tăng lên cực lớn, cùng hắn liều một cái gần như không có khả năng truyền thừa, còn không bằng hảo hảo tăng thực lực lên!

Nếu như thế, những cái kia át chủ bài giữ lại có làm được cái gì

Toàn bộ không dùng!

"Đều cho bọn hắn!"

Ngô Hồng Phi suy nghĩ minh bạch.

Thế là.

Hai người đi đến Lục Nhan trước mặt, đem bọn hắn chuẩn bị tất cả mọi thứ toàn bộ ném đi ra.

Năng lượng thẻ...

Phòng ngự thẻ...

Các loại dược tề...

Thậm chí còn có một ít thị trường khó gặp trân quý linh thảo!

Những vật này, giá trị đắt đỏ!

Đây là Ngô Hồng Phi cùng tên này Chế Tạp Sư chuẩn bị thật lâu đồ vật, gần như liền là lần này bọn hắn chuẩn bị tranh đoạt truyền thừa thời điểm phải dùng đồ vật!

Mà bây giờ...

Bọn hắn toàn bộ đem ra!

"Xong rồi!"

Lục Minh trong lòng cuồng hỉ.

Tại Ngô Hồng Phi xuất ra những thứ này thời điểm, trong đầu hắn phối hợp với Ngô Hồng Phi hiện ra một cái mưa đạn —— toa cáp!

Tỷ

Hắn nhìn về phía Lục Nhan.

"Thôi được."

Lục Nhan khoát khoát tay, "Ngươi tùy ý đi."

Được

Lục Minh hưng phấn đem những vật này thu lại.

Sau đó, hắn đi đến truyền tống môn trước chơi đùa một trận, nhìn như bận trước bận sau, kỳ thật liền là đang chờ thời gian, năm, bốn, ba, hai, một!

Mở ra!

Lục Minh vung tay lên.

Ông

To lớn khung cửa bên trong, một đạo ý niệm chi môn hiện lên!

"Mở ra!"

Ngô Hồng Phi cuồng hỉ.

Thì ra là thế!

Ý niệm chi môn!

Đây là thông qua ý niệm khảo hạch mới khiến cho bước vào truyền thừa!

"Vô hình cấm chế..."

Chế Tạp Sư cảm giác sâu sắc hổ thẹn.

Ngươi xem một chút nhân gia

Nhị tinh Chế Tạp Sư liền có thể phá giải!

Hắn một cái ngũ tinh Chế Tạp Sư, cũng chỉ có thể làm nhìn xem!

Vô hình cấm chế a

Ai

Coi như là nộp học phí, hi vọng Nguyệt Ảnh có thể thật truyền thụ một chút cổ lão cấm chế đi...

"Đi thôi."

Hai người bước vào ý niệm chi môn.

Oanh

Cường đại ý chí giáng lâm.

Bất quá.

Những này ý chí cũng không đối bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ý niệm biến mất, trên thân hai người bị đánh kế tiếp Nguyệt Ảnh dấu vết, biến mất tại truyền tống môn bên trong.

"Thú vị."

Lục Nhan như có điều suy nghĩ.

Ý niệm khảo hạch a...

Hai người kia bị đánh bên trên Nguyệt Ảnh dấu vết, vậy mà cùng bọn hắn tiếp nhận thời gian có quan hệ!

Kiên trì thời gian càng dài, Nguyệt Ảnh dấu vết tựu càng cường đại, khả năng tiếp nhận truyền thừa tỉ lệ lại càng lớn, xem ra, truyền thừa khảo hạch tại thời khắc này đã kinh khai thủy!

Đương nhiên.

Những này không có quan hệ gì với bọn họ.

Giờ phút này.

Lục Minh mừng rỡ nhìn xem Ngô Hồng Phi hai người lưu lại 'Phí qua đường' !

Quá sung sướng!

Đây chính là hai cái ngũ tinh người tu luyện tỉ mỉ chuẩn bị tài nguyên!

Mà bây giờ...

Toàn bộ về hắn!

Có những này, thực lực của hắn còn có thể tăng lên một bậc thang!

Coi như truyền thừa không có tài nguyên lại như thế nào

Không có liền tự mình sáng tạo!

"Ngươi làm sao làm được "

Lục Nhan hiếu kì.

Thật

Vô hình cấm chế gì gì đó, tự nhiên đều là nói mò, nàng chỉ nhìn thấy đệ đệ đối cấm chế phóng thích một chút thẻ bài về sau, cái kia truyền tống môn liền không có.

"Kỳ thật không có gì."

Lục Minh thật thà nói, "Truyền tống môn không phải muốn năng lượng a... Ta liền đem năng lượng cắt đứt."

Đúng thế.

Hắn đem năng lượng đoạn mất.

Tan Rã thẻ bản chất liền là hấp thu năng lượng, sở dĩ, Lục Minh đem Tan Rã thẻ đối truyền tống môn dùng, để người ta năng lượng trực tiếp cắt đứt!

Đương nhiên.

Loại này cấp bậc truyền tống môn tự nhiên không có khả năng bị Lục Minh cắt đứt.

Mười cái Tan Rã thẻ đồng loạt ra tay, cho ăn bể bụng cũng liền cắt điện mười phút, huyễn cảnh bên trong liên tục không ngừng năng lượng vọt tới, liền sẽ đem truyền tống môn khôi phục như thường.

Sở dĩ.

Hắn chờ đợi thời gian đến là được rồi!

Giống như đã đến giờ điều kiện còn không có nói tốt đâu

Ân

Lại đến mười cái!

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

Lục Nhan trầm mặc.

Trong ấn tượng, nàng tham dự cái này truyền thừa, là lo lắng đệ đệ bị người khi dễ, muốn rèn luyện hắn, hiện tại làm sao cảm giác là đệ đệ đang khi dễ người khác đâu

Ân

Ảo giác.

Nhất định là ảo giác.

Mà giờ khắc này.

Nơi xa khí tức xuất hiện, Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Mập... A, không đúng, có người đến.".