Chương 117: Các ngươi là ta gặp qua kém nhất 1 khóa

Chương 117: Các ngươi là ta gặp qua kém nhất 1 khóa

Truyền thừa di tích.

Chân núi.

Những người thừa kế kia xuất hiện.

Bọn hắn khi hiểu được cấm chế này lại là trong truyền thuyết 'Vô hình cấm chế' cùng Ngô Hồng Phi đã sớm sau khi đi vào, cũng nhao nhao bước vào.

Đương nhiên.

Mỗi người đều lưu lại một bút không ít phí qua đường.

"Lục Minh."

Cao Tiểu Tình ánh mắt phức tạp.

Lục Minh: ". . ."

Hừ

Cao Thiên Lang cười lạnh, "Hắn muốn tựu cho hắn, không cần sợ, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì át chủ bài, về tới cùng một hàng bắt đầu, ta có gì có thể sợ "

Hoa

Hắn đem chính mình tất cả mọi thứ đều lấy ra.

Hiển nhiên.

Hắn không hi vọng muội muội mình khẩn cầu Lục Minh.

"Cho, cho ngươi."

Cao Tiểu Tình con mắt đỏ ngầu.

Nàng luồn vào trong quần áo, đem sát người trân tàng thẻ giao cho Lục Minh. Tấm thẻ này, chính là nàng lần trước liều mạng trọng thương cũng muốn bảo hộ thẻ bài!

". . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ, sửng sốt không dám muốn, cái này ánh mắt nhìn hắn có chút chột dạ.

"Ngươi giữ đi."

Lục Minh thở dài.

Cao Tiểu Tình trên thân chút đồ vật kia cũng không đáng tiền.

Đương nhiên.

Cao Thiên Lang bên kia đồ vật hắn cũng không có khách khí, trực tiếp toàn bộ đóng gói lấy đi.

Xoạt

Truyền tống môn mở ra, hai người rời đi, Lục Nhan khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Ân

Đệ đệ xem ra lại bình thường một chút.

. . .

'Phí qua đường' coi như thuận lợi.

Dù sao, truyền thừa tranh đoạt bên trong đều bằng bản sự, đã yêu cầu Lục Minh ra tay trợ giúp bọn hắn bài trừ cấm chế, đánh đổi khá nhiều tự nhiên là hẳn là.

Đương nhiên.

Cũng có tương đối ngang ngược.

"Ta cũng có cái biện pháp tốt hơn."

Triệu Vân Sơn cười lạnh, "Ta đem các ngươi đánh ngã, các ngươi tựu không thể không phá cho ta giải!"

Hắn thực lực bây giờ tăng lên, có chút tự tin.

Lục Nhan mạnh hơn chính mình lại như thế nào

Nàng lần này truyền thừa một chút cũng không có tăng lên!

Mà chính mình đâu !

Thực lực tăng lên trọn vẹn ba thành!

Huống chi. . .

Nàng còn có cái vướng víu đệ đệ!

Chính mình thế nhưng là có Ngưu Tinh Hải cái này Vu Thuật sư ở đây, sợ cái gì ! Chẳng lẽ hai người bọn họ ngũ tinh người tu luyện, còn không đánh lại mang theo vướng víu Lục Nhan !

"Có đạo lý."

Lục Minh gật gật đầu, "Bất quá, con người của ta rất ngay thẳng, ngươi đánh ta ta liền chạy, tuyệt không dài dòng, dù sao chúng ta lại không tranh đoạt truyền thừa. . ."

"Có gan ngươi theo đuổi hai chúng ta."

Lục Minh đi đến Lục Nhan bên người.

Triệu Vân Sơn mặt tối sầm.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ vấn đề này, thật là có khả năng đuổi không kịp!

Lục Nhan thực lực mạnh hơn hắn, mang theo Lục Minh thật đúng là không nhất định so với hắn chạy chậm, trọng yếu nhất chính là, tại cái này tranh đoạt truyền thừa thời khắc mấu chốt, đầy rừng rậm truy bọn hắn làm gì !

Vậy liền thật không có bọn hắn chuyện gì.

"Còn có những này át chủ bài."

Lục Minh đem vừa rồi thu những vật kia giao cho Lục Nhan, "Ngươi thật cảm thấy có thể đánh được "

Triệu Vân Sơn: ". . ."

"Lão Ngưu "

Hắn nhìn về phía Ngưu Tinh Hải.

"Không quá đi."

Ngưu Tinh Hải thở dài, thu hồi nhuyễn trùng.

Vô hình cấm chế. . .

Hắn căn bản không biết cấm chế ở nơi nào!

Làm sao phá

"Vị lão huynh này."

Lục Minh ân cần hướng dẫn, "Ngươi suy nghĩ một chút, trước ngươi sở hữu người thừa kế đều đi vào, bọn hắn đều không mang át chủ bài, toàn bộ lưu lại, ngươi chẳng lẽ so với bọn hắn chênh lệch "

"Cũng thế."

Triệu Vân Sơn suy nghĩ minh bạch.

Cao Thiên Lang bọn hắn cũng không nắm chắc bài, sợ cái gì !

Còn như Lục Nhan. . .

Đoán chừng thật đúng là chướng mắt cái này truyền thừa!

Giống như Lục Nhan thật lựa chọn kế thừa Nguyệt Ảnh truyền thừa, đó là thật muốn theo chính mình sư phụ vạch mặt, trừ phi có cừu hận, bằng không thì cũng không có khả năng.

Cũng được.

Liền xem như bọn hắn bồi chạy phúc lợi đi.

"Cho ngươi."

Triệu Vân Sơn lưu lại tài nguyên.

Chỉ là.

Rõ ràng là bọn hắn dùng tiền thuê Lục Minh xuất thủ, vì cái gì có loại bị bức hiếp cảm giác đâu

Loại cảm giác này. . .

Ảo giác.

Nhất định là ảo giác.

Ông

Truyền tống môn mở ra.

Triệu Vân Sơn bọn hắn rời đi, Lục Minh lúc này mới bắt đầu xem xét hắn vật lưu lại.

Ngọa tào.

Thật có tiền!

Hắn biết rõ Triệu Vân Sơn là có tiền nhất, nhưng là không nghĩ tới, Triệu Vân Sơn lại có tiền đến loại tình trạng này, vẻn vẹn Năng lượng thẻ tựu một đống ngũ tinh Năng lượng thẻ a!

Còn có một tấm là lục tinh!

Cái này mẹ nó. . .

Chân chính hào a!

Làm ăn này tựa hồ so truyền thừa kiếm nhiều!

Nhất là ——

Nơi đó lại có một bình Thiên Tinh hoàn!

Thiên Tinh hoàn, nó có được cường đại cải thiện năng lực, có thể vi lượng tăng lên năng lượng phẩm chất, cũng là phi thường trân quý tam tinh cấp phụ trợ phẩm một trong.

Bởi vì nó tăng lên là chất lượng!

Bởi vì nó số lượng tương đối hi hữu!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là tam tinh cấp bậc thần dược!

Mà con hàng này. . .

Thế mà đạp ngựa có ròng rã một bình!

Quá phận!

Giống như hắn nhớ không lầm, một hạt Thiên Tinh hoàn giá thị trường, là mười vạn!

Không sai.

Ròng rã mười vạn!

Bởi vì rất nhiều người phải Thiên Tinh Thảo đến đột phá tam tinh đỉnh phong, giết vào tứ tinh!

Tam tinh người tu luyện, năng lượng đã ổn định tại một vạn điểm, muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ có tăng lên năng lượng cảm nhận, không ngừng cải biến năng lượng bản thân mật độ!

Không ngừng mạnh lên.

Thẳng đến. . .

Đột phá!

Đây là người tu luyện cái thứ nhất sẽ bị kẹp lại bình cảnh.

Cùng loại Giang lão đầu, Lý Ái Quốc loại này người tu luyện, là bởi vì thụ thương mới đưa đến thực lực không cách nào tiến bộ, dưới tình huống bình thường, nhất tinh đến tam tinh căn bản không có bất luận cái gì bình cảnh!

Chỉ cần cố gắng, tổng hội đi lên!

Mà tứ tinh. . .

Đại biểu một cái hoàn toàn mới giai đoạn!

Tam tinh người tu luyện, chỉ có năng lượng mật độ đến một loại nào đó cực hạn về sau, đem hạch tâm cụ tượng hóa, mới có thể chân chính trở thành tứ tinh người tu luyện!

Đúng thế.

Trở thành tứ tinh, phải năng lượng cụ tượng hóa!

Tỉ như ——

Lục Minh Nguyên Thẻ!

Lúc trước trở thành nhất tinh người tu luyện, liền là ngưng tụ ra Nguyên Thẻ. Mà bây giờ, chỉ có đem trương này Nguyên Thẻ cụ tượng hóa, mới có thể trở thành tứ tinh người tu luyện!

Tỉ như ——

Lục Nhan Kiếm Thai!

Tứ tinh giai đoạn kiếm tu, có thể chân chính không cần đeo vũ khí, tùy ý triệu hoán Kiếm Thai ra chiến đấu, sức chiến đấu bạo tăng không chỉ gấp mười lần!

Đây chính là tứ tinh!

Vô luận cái nào giai đoạn tứ tinh, thực lực chân chính đều sẽ bạo tăng!

Sở dĩ.

Từ vừa mới bắt đầu, tứ tinh địa vị tựu rõ ràng khác biệt, cho dù là tại Thanh Minh thị, các đại viện trường học viện trưởng, hiệp hội phân hội hội trưởng, cũng cần tứ tinh tiêu chuẩn!

Mà muốn trở thành tứ tinh, đột phá tam tinh bình cảnh, phải không ngừng tăng lên năng lượng phẩm chất!

Lại hoặc là. . .

Một chút Thiên Tinh hoàn phụ trợ

Mà ở trong đó, trọn vẹn một bình, trên trăm hạt!

Tiền

Đây đều là tiền!

Lục Minh con mắt đỏ lên.

Mà lúc này, Lục Nhan tại Triệu Vân Sơn giao ra đồ vật bên trong, vậy mà cũng phát hiện ra chính mình có thể sử dụng đồ vật, cũng không phải nhiều hi hữu, chủ yếu là quý. . .

Nàng bình thường mua cảm thấy lãng phí.

Mà Triệu Vân Sơn, thế mà cũng có!

"Triệu Vân Sơn làm sao nhiều như vậy thứ này "

Lục Minh kỳ quái.

Triệu Vân Sơn không phải ngũ tinh a

Loại này tam tinh đỉnh phong dùng để đột phá đồ vật hữu dụng

"Thứ này, khôi phục vẫn là thật mau."

Lục Nhan nói.

Lục Minh:

Khôi phục năng lượng

Nhân gia dùng để đột phá đồ vật, ngươi dùng để khôi phục năng lượng

Bá khí!

Ở giữa.

Lại tới hai người, lưu lại qua lộ phí rời đi, tới chót nhất là Vương Hiên.

Ngay tại lục tinh Nguyên Tố Sư đại lão tại Lục Minh cùng Lục Nhan ở giữa xem kỹ, phải chăng có thể tại bọn hắn chạy trốn trước đó lưu lại thời điểm, Vương Hiên đã buông xuống sở hữu tài nguyên.

"Tiểu Hiên "

Lão giả có chút mộng.

"Cho hắn đi."

Vương Hiên thở dài một tiếng, "Ta thiếu hắn."

"Tốt a."

Lão giả nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, cũng lưu lại tài nguyên.

Bầu không khí lập tức biến quỷ dị.

Lục Nhan ánh mắt bất thiện càng là tại Lục Minh cùng Vương Hiên ở giữa đảo quanh, cái này hai hài tử. . .

Lục Minh: ". . ."

Ca ngươi náo đâu !

Có thể hay không đừng nói như thế mơ hồ không rõ

Thế nhưng là chuyện lúc trước, hắn thật đúng là không có cách nào giải thích, không phải lại sẽ dính dấp ra một chút có không có. . .

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Hắn đi qua khởi động truyền tống môn, để Vương Hiên hai người rời đi.

"Đi thôi."

Lục Nhan ý vị thâm trường nhìn đệ đệ một chút.

"Chúng ta không có gì."

Lục Minh im lặng.

"Ngươi không cần gấp gáp như vậy giải thích."

Lục Nhan phiền muộn.

"Vậy ta không nói."

Lục Minh ngẫm lại cũng thế, vốn là không có gì giải thích cái gì.

"Cái này chấp nhận "

Lục Nhan ngạc nhiên.

Lục Minh: " "

Bỗng nhiên rất muốn đánh tỷ tỷ một trận làm sao bây giờ

A

Lục Nhan xoa xoa Lục Minh đầu, ôn nhu nói: "Ngốc đệ đệ, nói đùa. Đi thôi, nếu như ta không có đoán sai, phía trước liền là chân chính khảo hạch."

"Khảo hạch "

Lục Minh dừng một chút.

"Thí luyện, khảo hạch.".