Chương 118: Phong tuyết trên đường đi 1 bị!

Chương 118: Phong tuyết trên đường đi 1 bị!

Truyền thừa chi đỉnh.

Đệ nhất trọng sơn khảo hạch đang ở trước mắt.

Tuyết lớn đầy trời.

Hàn phong thấu xương.

Đây là một đầu phong tuyết bao trùm truyền thừa con đường, đi qua con đường này, leo lên đệ nhất trọng sơn đỉnh núi, mới có thể nhìn thấy đệ nhị trọng sơn khảo hạch!

Ngô Hồng Phi có chút minh bạch.

Chỉ là.

Hắn rất hiếu kì, con đường này khảo hạch là cái gì

Phong, tuyết, những này đối với người bình thường có thể tạo thành chướng ngại đồ vật, đối bọn hắn người tu luyện không hề ảnh hưởng, sở dĩ, cái này cái gọi là phong tuyết đường. . .

Răng rắc.

Hắn một cước bước vào.

Oanh

Một cỗ kinh khủng ý niệm giáng lâm, hắn một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài!

Đây là. . .

Kiếm ý! ! !

Ngô Hồng Phi kinh ngạc.

Kiếm tu nhất mạch, tứ tinh ngưng kiếm, Thất Tinh Kiếm ý!

Bọn hắn những này kiếm tu, không đến lục tinh đỉnh phong, liền đụng vào kiếm ý tư cách đều không có! Mà bây giờ, cái này đầy trời trong Phong Tuyết, xen lẫn, lại là kiếm ý!

"Kiếm giả. . ."

"Ý niệm nhất định phải cường đại!"

"Dùng thời gian ngắn nhất. . . Đi qua con đường này đi. . ."

Nguyệt Ảnh thanh âm Phiêu Miểu.

"Lão Ngô."

Kia ngũ tinh Chế Tạp Sư có chút lo lắng.

"Không có việc gì."

Ngô Hồng Phi thích ứng một lát, thế mà cười.

"Ngươi cũng tới thử một chút đi."

"Đây là kiếm ý. . ."

"Bọn chúng cũng không công kích người, mà là xen lẫn tại khắp Thiên Phong trong tuyết, mặc dù có chút thống khổ, nhưng lại hội ma luyện ý niệm của ngươi, để ngươi ý niệm cường đại."

Ngô Hồng Phi giải thích nói.

"Ta muốn mạnh như vậy ý niệm làm gì "

Chế Tạp Sư rất là hoài nghi.

"Chung quy có chỗ tốt."

Ngô Hồng Phi xem xét hắn một chút, "Ít nhất bị khi dễ thời điểm có thể chịu đánh một điểm."

". . ."

Chế Tạp Sư nghĩ nghĩ, còn giống như rất có đạo lý.

Dù sao đến đều tới!

Đáng chết Nguyệt Ảnh lão đầu một điểm phúc lợi cũng không cho bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể cọ một cọ kiếm tu phúc lợi!

Cạch

Hắn một cước bước vào phong tuyết đường.

Oanh

Kinh khủng ý niệm giáng lâm.

Chế Tạp Sư là thật sinh sinh phun ra một ngụm máu.

"Không có việc gì."

"Nhịn một chút liền đi qua."

Ngô Hồng Phi an ủi, "Lần thứ nhất đều như vậy, có đau một chút, lưu điểm huyết. . . Rất nhanh ngươi tựu thích ứng."

Quả thật.

Hơn mười giây qua đi.

Chế Tạp Sư thích ứng loại trình độ này kiếm ý, phong tuyết xen lẫn kiếm ý nhập thể, cũng không đau, tê tê, thế mà còn có chút chua thoải mái.

Mà giờ khắc này.

Ngô Hồng Phi đã đi ra ba bước.

"Ta hiểu được."

"Này Phong Tuyết lộ, kiếm ý hội dần dần tăng cường, càng về sau đi, kiếm ý càng cường đại, đối ý niệm tra tấn cùng rèn luyện hiệu quả cũng liền nguyệt càng cường đại. . ."

"Cái này không chỉ là khảo hạch cũng là thí luyện!"

Ngô Hồng Phi hai mắt lóe ánh sáng.

Hắn khẳng định.

Lần này truyền thừa về sau, hắn tất nhiên so cùng giai kiếm tu phải cường đại!

Kiếm ý.

Bản thân liền là lớn nhất phúc duyên!

Cạch

Hắn tại trong Phong Tuyết tiến lên.

Lúc này.

Lục tục có người theo truyền thừa chi đỉnh xuất hiện, nhìn thoáng qua, minh bạch tình huống về sau, cũng nhao nhao bước vào trong gió tuyết, tranh thủ thời gian ngắn nhất bên trong đi qua.

Cao Thiên Lang, Triệu Vân Sơn. . .

Mỗi người đều bước vào phong tuyết đường.

Sở dĩ.

Các loại Lục Minh tới về sau, nhìn thấy chính là như vậy hình tượng —— tầm mười người tại trong Phong Tuyết tập tễnh tiến lên, một bên thổ huyết một bên di động.

". . ."

Lục Minh có chút mới.

Kiếm tu khảo hạch đều như thế tự ngược sao

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Nguyệt Ảnh tiền bối căn bản chính là cái run rẩy, a, lại hoặc là nói, sở hữu kiếm tu đều là run rẩy

Hắn len lén liếc một chút tỷ tỷ.

Ân

Hẳn không phải là.

"Thú vị."

Lục Nhan một chút xem thấu khảo hạch bản chất, "Nguyệt Ảnh tiền bối thủ bút thật lớn."

Kiếm ý, bản thân liền là cực kỳ quý giá đồ vật!

Nguyệt Ảnh thế mà sinh sinh đem kiếm ý dung nhập truyền thừa, mà lại xen lẫn tại cái này khắp Thiên Phong tuyết bên trong

Quả thực lợi hại!

Phải biết, truyền thừa căn bản là không có cách tiếp nhận kiếm ý!

Không hắn.

Kiếm ý tính công kích quá cường đại!

Mặc kệ ngươi vò nát phóng tới loại nào truyền thừa, loại nào trong ảo cảnh

Cũng có thể dẫn đến sụp đổ, chớ nói chi là Nguyệt Ảnh truyền thừa loại này đại quy mô kiếm ý vận dụng!

Mà cái này. . .

Vẻn vẹn chỉ là thất trọng khảo hạch đệ nhất trọng!

Lục Nhan trong lòng hiểu rõ, xem ra tạo dựng truyền thừa cũng là một vị cường giả.

"Thú vị "

Lục Minh nghe được tỷ tỷ nói chuyện có chút mộng.

Cái này. . .

Hắn lần nữa nhìn một chút, đám người kia còn tại thổ huyết.

Đi sớm phía trước nhất Ngô Hồng Phi đã đi một nửa đường, một mặt thận hư biểu lộ, rất là dọa người, sáu vị địa hoàng hoàn đều bổ bất động cái chủng loại kia.

Biểu tình của những người khác cũng rất kinh dị.

Tiểu Tình cô nương đi tại ca ca đằng sau, lại cũng nôn vài khẩu huyết.

Cái này gọi thú vị

Tỷ tỷ thật chẳng lẽ là run rẩy

Lục Minh bỗng nhiên có chút lo lắng.

"Ngươi cũng đi thử một chút đi."

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng.

A

Lục Minh lấy lại tinh thần.

"Kiếm ý rèn luyện, đây là khó gặp cơ duyên. Gió tuyết này bên trong tràn ngập kiếm ý, dần dần gia tăng, giống như có thể đi đến toàn bộ hành trình, đối ý niệm tăng lên có chỗ tốt cực lớn."

Lục Nhan mở miệng nói ra

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Kiếm ý. . .

Rèn luyện. . .

Nguyên lai tỷ tỷ không phải m. . . A phi, nguyên lai đây là Nguyệt Ảnh ban cho cơ duyên!

"Đi được càng xa, tăng lên càng lớn "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Kiếm ý này cũng không đoạn tăng cường, nếu là có thể đi đến cuối cùng, tăng lên cực lớn ! Bất quá, nhìn bộ dạng này, thật không nhất định có người có thể đi đến cuối cùng!

Giờ phút này.

Cao Tiểu Tình đã dừng ở nguyên địa.

Vương Hiên tại Nguyên Tố Sư phụ trợ hạ tiến lên, nhưng nhìn bộ dáng cũng có chút đi không được rồi.

Này Phong Tuyết lộ. . .

So trong tưởng tượng còn khó hơn đi!

"Tỷ tỷ ngươi không đi a "

Lục Minh thấp giọng hỏi.

Phải biết, tựu liền cái kia lục tinh Nguyên Tố Sư cũng nhịn không được hạ tràng.

"Không dùng."

Lục Nhan có chút tiếc nuối lắc đầu, "Trước kia đi đã quen, không có áp lực gì."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nhớ tới, tỷ tỷ người sư phụ kia bản thân liền sẽ kiếm ý.

"Ta như giúp ngươi, không nhất định có hiệu quả."

Lục Nhan ôn nhu nói, "Thử một chút đi, yên tâm, ta hội đi theo bên cạnh ngươi, nếu có nguy hiểm, ta sẽ ra tay."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Phong tuyết đường a. . .

Cũng được.

Vậy liền đi một lần đi!

Cạch

Lục Minh một cước bước vào.

Một cỗ kinh khủng ý niệm trong nháy mắt tập kích tới.

Đây là. . .

Lục Minh kêu lên một tiếng đau đớn.

Còn tốt.

Không có thổ huyết.

Hắn có thể cảm giác được kia không giống bình thường ý niệm, theo truyền thống ý niệm không quá giống nhau, cỗ này ý niệm tràn đầy một loại vô kiên bất tồi sắc bén!

Đây chính là kiếm ý a

Không chịu thua kém!

Chỉ là.

Hắn không biết là, hắn lần này tràng, tựu hấp dẫn một số người ánh mắt.

"Hắn thế mà không có thổ huyết "

Tiểu Tình hơi kinh ngạc.

Nàng vẫn muốn theo Lục Minh chân chính tương đối một lần, chỉ là lần này truyền thừa tương đối quái dị, một mực không tìm được cơ hội, cho tới bây giờ mới gặp được!

Chỉ là.

Nàng thật không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể chống đỡ được bước đầu tiên!

Đúng thế.

Một ngụm máu đều không có nôn!

Nàng vừa rồi bước đầu tiên thế nhưng là liền nôn vài khẩu huyết!

Kém chút nhịn không được!

Là bởi vì giới tính ưu thế sao

Hừ

Ta sẽ không thua đến!

Tiểu Tình cắn răng lại đi đi về trước một bước!

. . .

Phía trước nhất.

Chiếm cứ thời gian ưu thế Ngô Hồng Phi đã đi một nửa, hắn vừa rồi nhìn thấy Lục Nhan cùng Lục Minh xuất hiện, chỉ là quay đầu theo bản năng nhìn thoáng qua, tâm tính lập tức sập.

Làm mẹ nó!

Lục Minh đều gánh vác!

Phải biết.

Lúc nào áp lực lớn nhất !

Ra trận thời điểm!

Không có dấu hiệu nào tiếp nhận kia cỗ cường đại kiếm ý, đây mới là áp lực lớn nhất thời điểm.

Phía sau kiếm ý gia tăng, bất quá là chầm chậm tiến dần, nhịn không được chậm rãi lui lại một chút chính là, cũng sẽ không tạo thành trùng kích quá lớn, cho nên mới sẽ tại bắt đầu miệng phun tụ huyết.

Tựu liền chính hắn đều không ngoại lệ!

Mà bây giờ. . .

Lục Minh thế mà gánh vác.

Ngô Hồng Phi có chút tuyệt vọng, chẳng lẽ lão tử thật là cái củi mục !

Liền cái nhị tinh Chế Tạp Sư cũng không sánh bằng !

Thảo

Thật khó chịu!

. . .

Vương Hiên xem xét Lục Minh một chút, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có lẽ.

Chỉ có hắn mới biết được Lục Minh cái này nhìn như phổ thông nhị tinh Chế Tạp Sư, chân chính nổ lên tới uy lực khủng bố đến mức nào! Cường đại hơn mình nhiều lắm!

Tam tinh đỉnh phong lại như thế nào !

Bối cảnh hùng hậu lại như thế nào

Hắn chưa từng có tự ngạo qua.

Hắn tinh tường.

Những này còn thiếu rất nhiều!

Mục tiêu của hắn, thế nhưng là trở thành giống như Lục Minh như vậy khoái ý ân cừu người tu luyện!

Vì một cô nương, có thể hủy diệt toàn bộ Lão Thành khu!

Tiêu sái!

Bá khí!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh vẻn vẹn đi bước đầu tiên.

"Còn tốt chứ "

Lục Nhan có chút ngoài ý muốn.

Đệ đệ thế mà có thể chống đỡ được kiếm ý xung kích!

Phải biết, nàng năm đó không có việc gì là bởi vì nàng là kiếm tu, mà đệ đệ đâu

Chỉ là một cái suy nhược sinh hoạt chức nghiệp!

"Còn tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Loại trình độ này xung kích. . .

Kỳ quái.

Hắn đi về phía trước một bước.

Ân

Vẫn như cũ không có việc gì!

Mặc dù áp lực có chút lớn, nhưng là như cũ có thể chống đỡ được.

A

Tình huống như thế nào

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, ý niệm của hắn thế mà cường đại như vậy sao

Vẫn là nói kiếm ý quá yếu

Không phải a.

Hắn nhìn một chút nơi xa còn tại vừa đi vừa thổ huyết những người thừa kế, liền kiếm tu đều cái này bức dạng, hắn một cái Chế Tạp Sư hẳn là gánh không được mới đúng!

Bất quá.

Nói trở lại.

Loại này kiếm ý tôi thể cảm giác không hiểu có chút quen thuộc. . .

Lại đi một chút nhìn.

Lục Minh liên tục đi ra ba bước.

Oanh

Một cỗ kiếm ý giáng lâm.

Hắn lần nữa cảm thấy kia cỗ uy áp, cảm giác quen thuộc này. . .

Nha

Nghĩ tới.

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to.

Chờ chút. . .

Hắc Miêu quất hắn thời điểm, không phải cũng là loại cảm giác này a

Lục Minh mặt tối sầm.

Hợp lấy bị Miêu ca đánh cũng coi là ý niệm rèn luyện

Sở dĩ.

Hắn bình thường xông đi vào bị Hắc Miêu không ngừng quất roi, cũng coi là Hắc Miêu đang không ngừng rèn luyện ý niệm của hắn

Thử một chút

Lục Minh tâm thần chui vào ý thức hải.

Miêu ca!

Hắn một câu cũng không có la lối ra.

Ba

Một đạo hắc ảnh rút tới, Lục Minh tại chỗ bị dán ở trên tường.

Ngươi ngó ngó!

Đây chính là ăn ý!

Lục Minh cảm thấy, hắn hiện tại theo Miêu ca đã coi như là tâm ý tương thông.

Nha

Cảm giác đến rồi!

Loại cảm giác này. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, theo trước mắt kiếm ý rèn luyện giống nhau như đúc!

Quả thật như thế!

Kiếm ý rèn luyện bản thân liền là thông qua không ngừng biên độ nhỏ công kích ý niệm, để ý niệm bị hao tổn sau tự nhiên chữa trị, sau đó biến càng thêm cường đại! Mà bình thường ý thức của hắn bị Hắc Miêu trực tiếp đập tan, đại khái cũng là đồng dạng đạo lý, cho nên mới sẽ tại tích lũy tháng ngày bên trong, trở nên cường đại!

Nói như vậy, vẫn còn có chút đạo lý.

Chỉ là.

Lý luận mặc dù không sai, nhưng vì cái gì nghe vào như thế run rẩy đâu.