Chương 119: Ý niệm quyết đấu!

Chương 119: Ý niệm quyết đấu!

Phong Tuyết lộ.

Lục Minh chính ở chỗ này thích ứng kiếm ý.

Vì cái gì không có thổ huyết

Bởi vì quen thuộc.

Vài ngày trước, vì ngạnh kháng Lý Điềm Điềm đồng học mị hoặc công kích, hắn bị Hắc Miêu rút quá nhiều lần. . .

Loại này tiểu xung kích không có áp lực chút nào.

Chỉ là.

Truyền thừa con đường rất dài, phía sau kiếm ý phi thường cường đại, hắn đi trước cái này một đoạn ngắn không có vấn đề, nhưng là đằng sau cũng hẳn là không thể thừa nhận.

Hắn có thể sẽ không thổ huyết, nhưng là không nhất định có thể đi đến cuối cùng.

Lục Minh nếm thử lại đi xuống đi một đoạn.

Quả nhiên.

Áp lực càng lúc càng lớn.

Mặc dù ý niệm cũng đang từ từ tăng lên, nhưng là rõ ràng không như kiếm ý tăng trưởng nhanh, dựa theo loại này độ, Lục Minh giống như phải nhanh tiến lên. . .

Đoán chừng cũng muốn một bên thổ huyết vừa đi.

Làm sao bây giờ

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn cẩn thận suy tư, hiện Hắc Miêu quất roi tựa hồ hiệu quả mạnh hơn một chút, không biết có phải hay không là bởi vì Hắc Miêu bản thân ngay tại ý thức hải của hắn bên trong.

Vậy nếu như trong ngoài đồng thời công kích đâu

Lục Minh hiếu kì.

A

Giống như Hắc Miêu công kích, theo bên ngoài kiếm ý áp lực đồng thời xuất hiện

Cạch

Lục Minh một cước đi về phía trước.

Mà lúc này.

Trong thức hải, hắn lại là không chút do dự triệt hướng Hắc Miêu.

Ba

Một đạo hắc ảnh đi lên.

Cùng lúc đó, kiếm ý cũng tại thời khắc này giáng lâm.

Oanh

Hai cỗ cường hãn ý niệm, tại thời khắc này đồng thời bạo.

Lục Minh cảm giác chính mình giống như là bánh bao nhân thịt ở giữa tầng kia thịt, bị hai cỗ ý niệm gắt gao trấn áp, không thể động đậy, chỉ có thể bị đặt tại ở giữa ma sát.

Phốc

Lục Minh một ngụm máu tươi phun ra.

. . .

Phun máu!

Phun máu!

Ngô Hồng Phi đột nhiên phấn chấn.

Ngươi nhìn.

Không chịu nổi a

Hắn lúc này mới mới vừa đi một đoạn ngắn khoảng cách a

Ha ha ha!

Nhị tinh Chế Tạp Sư liền là nhị tinh Chế Tạp Sư, coi như có thể chống đỡ được kiếm ý xuất hiện kia cỗ áp lực, cũng không có khả năng ở trên con đường này đi xuống!

Ân

Ta vừa rồi quả nhiên suy nghĩ nhiều.

Chỉ là một cái nhị tinh, ý niệm làm sao có thể mạnh hơn chính mình.

Ngô Hồng Phi khôi phục tự tin.

Mà đúng lúc này, hắn nhìn thấy Lục Minh móc ra đan dược chữa thương nuốt vào, tựa hồ đang khôi phục khí huyết, lập tức bật cười, cái này không chịu nổi

Cũng đúng.

Dù sao cũng là Chế Tạp Sư, cường độ thân thể cùng bọn hắn kiếm tu không cách nào so sánh được.

A

Ngô Hồng Phi lắc đầu.

Hắn cảm thấy mình theo một cái nhị tinh Chế Tạp Sư đánh nhau có chút buồn cười, đúng vậy a, chính mình đường đường ngũ tinh kiếm tu, theo một cái nhị tinh Chế Tạp Sư có cái gì tương đối

Được rồi.

Ngô Hồng Phi nhìn về phía viễn phương.

Mục tiêu của hắn, là mau chóng thông qua mảnh này phong tuyết con đường!

Chỉ là.

Lục Minh trong tay những đan dược kia, hắn làm sao không hiểu cảm thấy có chút quen mắt đâu thuốc này bình. . . A, cái này không phải liền là chính mình chuẩn bị những cái kia thuốc chữa thương sao

Thảo

Ngô Hồng Phi tâm tình lại thay đổi thật không tốt.

. . .

Xoạt

Thuốc chữa thương nhập thể.

Lục Minh thương thế rất nhanh ổn định.

Chỉ là.

Thể nội giao phong còn đang tiếp tục.

Kiếm ý, thậm chí vừa chí cường ý niệm, gặp mạnh thì mạnh, đối mặt Hắc Miêu phản kích, thế mà trở nên càng sắc bén, kinh khủng phong mang làm cho người sợ hãi!

Tranh

Kiếm ý dâng trào!

Mà giờ khắc này, Hắc Miêu cũng là giận tím mặt.

Quá phận!

Thừa dịp nó ngủ thời điểm vụng trộm sờ nó còn chưa tính, thế mà còn dám hoàn thủ

Chắc nịch

Oanh

Hắc Miêu cường đại ý niệm xung kích mà ra.

Đáng chết!

Lục Minh ám đạo không ổn, chơi lớn rồi.

Nghĩ đến vừa rồi thảm liệt tình trạng, hắn không chút do dự nắm lên một cái trị liệu đồ vật tựu ăn hết, sau đó hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình một trận oanh minh.

Oanh

Gan vỡ tan lại không ngừng khép lại!

Oanh

Ý thức xé rách lại không ngừng gây dựng lại!

Một lần!

Hai lần!

. . .

Lục Minh thừa nhận to lớn xung kích.

Hồi lâu.

Nguyệt Ảnh kiếm ý tán đi, hắn mới từ kia một trận oanh minh bên trong lấy lại tinh thần.

Kết, kết thúc rồi à

Lục Minh im lặng.

Cái này đều chuyện gì

Thật

Hắn chỉ là muốn ma luyện thoáng cái ý niệm mà thôi!

Không ngờ, những này kiếm tu đều là bạo tính khí! Tựu liền đã chết không biết bao lâu Nguyệt Ảnh đều như thế táo bạo! Một lời không hợp tựu xuất thủ!

Quá phận!

Hắn ở giữa kém chút không có bị tươi sống giết chết!

Cũng may, thuốc chữa thương đủ nhiều, cái gì trị liệu thân thể trị liệu tinh thần ăn một đống lớn xem như ổn định.

Chỉ là. . .

Quá nguy hiểm!

Giống như biết sớm như vậy, Lục Minh là đánh chết không dám đụng vào.

Đương nhiên.

Chỗ tốt cũng hết sức rõ ràng!

Đi qua vừa rồi giao phong, ý niệm của hắn tăng trưởng phi thường kinh người, so với đơn nhất kiếm ý rèn luyện cùng đơn nhất Miêu ca quất roi mạnh không chỉ gấp mười lần!

Ông

Lục Minh ý niệm ngưng tụ.

Hắn có thể cảm giác được chính mình ý niệm cường đại!

Nguyên bản tan rã lại xốc xếch ý niệm, vậy mà đơn giản phong mang.

Không chịu thua kém!

Phải biết.

Chưa tu luyện ý niệm là cùng năng lượng đồng dạng, phạm vi đặc biệt khổng lồ, ở vào lộn xộn trạng thái, mà kiếm tu ý niệm là muốn từ từ mài giũa ngưng tụ thành kiếm ý, coi như không có ngưng tụ kiếm ý, cũng sẽ biến thành một đường thẳng, dạng này ý niệm hội càng thêm sắc bén, rất dễ nhận biết.

Mà ý niệm của hắn. . .

Ai

Cái này cái gì

Lục Minh nhìn nhìn, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Miêu ca cùng Nguyệt Ảnh kiếm ý quyết đấu có chút dữ dội, ý niệm của hắn ở giữa mạnh mẽ bị ép thành một tấm bánh, vẫn là vừa lớn vừa tròn cái chủng loại kia.

Tương đương Skr!

Náo đâu

Nhà ai ý niệm sẽ là một tấm bánh nướng !

Vì sao lại sắc bén

Đều ép thành bánh có thể không sắc bén a

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Bất quá. . .

Hẳn là sẽ mạnh mẽ một chút a

Xấu tựu xấu đi.

Phản Chính Ý niệm cái đồ chơi này tại ngưng hiện trước đó đều tương đối mơ hồ, người khác lại không nhìn thấy! Chỉ cần có thể trở nên cường đại, coi như xấu một điểm lại như thế nào

Lục Minh tâm tính bình phục.

Chỉ là.

Ngẩng đầu một cái, hắn liền thấy nơi xa Cao Tiểu Tình ngay tại quay đầu nhìn hắn, hai người liếc nhau, Lục Minh tựa hồ thấy được tiểu cô nương khóe miệng kia một tia vui vẻ.

Lục Minh: ". . ."

Ha ha.

Cô nương này tâm tính cũng không quá chính.

Hắn bên này phun ngụm máu, ngươi vui vẻ cái gì sức lực vậy hắn nếu là liên tiếp nôn mười mấy lít máu ra, cô nương này có thể hay không trực tiếp lên trời

Bệnh tâm thần a!

Những này đều người nào a!

"Vẫn tốt chứ."

Lục Nhan ân cần nhìn đệ đệ một chút.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Đi

Hắn hướng phía trước một bước, ý niệm đều áp súc thành bánh còn sợ cái gì

Ông

Kiếm ý giáng lâm.

Mênh mông kiếm ý tại bánh nướng bên trên quét quét qua, có chút rèn luyện, sau đó lại nhẹ lướt đi, căn bản không có đối bánh nướng ý niệm tạo thành tổn thương gì!

Đây chính là Lục Minh bây giờ ý niệm.

Cường hãn!

Sắc bén!

Cùng

Bằng phẳng!

Hắn nhìn xem nơi xa.

Ngô Hồng Phi đã nhanh đến điểm cuối cùng, bất quá giờ phút này gần như đi không được rồi, Triệu Vân Sơn ngược lại không ngừng tiến lên, mắt thấy là phải qua hắn, Cao Thiên Lang bọn người theo sát phía sau!

Ha ha.

Các ngươi đều đi đã lâu như vậy, phía dưới tới phiên ta.

Thế là.

Lục Minh nhanh chân đi đi.

. . .

Giờ phút này.

Cao Tiểu Tình ngay tại nghỉ ngơi.

Nàng vừa mới lại bước ra một bước, tiến triển tốt đẹp.

Nàng hiện tại đã có thể chậm rãi khống chế kiếm ý tăng phúc tiết tấu, nghỉ ngơi một hồi, thích ứng trước mắt kiếm ý về sau, càng đi về phía trước hai bước.

Rất ổn định.

Ý niệm của nàng cũng tăng phúc không ít.

Lục Minh

Nàng đã không chú ý.

Lục Minh vừa rồi nguyên địa dừng lại quá lâu, hiển nhiên đã không cách nào đi tiếp thôi.

Chỉ là.

Ý nghĩ này vừa hiện lên.

Nàng liền thấy bên cạnh mình một cái bóng người quen thuộc đi qua. . .

Lục Minh

Cao Tiểu Tình con mắt đột nhiên trợn to.

Nàng nhìn kỹ một chút, vậy mà thật là Lục Minh, gia hỏa này không biết lúc nào đã khôi phục tốt, đi tới nàng phía trước! Làm sao có thể

Ngươi

Nàng vô ý thức bước ra một bước.

Oanh

Kiếm ý giáng lâm.

Cao Tiểu Tình một ngụm máu đột nhiên phun ra.

"Ổn định!"

Cao Thiên Lang trầm giọng nói, "Trước thích ứng trước mắt giai đoạn kiếm ý, lại đi xuống một bước!"

Vâng

Cao Tiểu Tình ủy khuất.

Nàng lau lau khóe miệng tiên huyết, có chút mờ mịt nhìn về phía Lục Minh, nàng có chút không rõ, Chế Tạp Sư ý niệm vì cái gì cũng sẽ cường đại như vậy !

Gia hỏa này, thật là Chế Tạp Sư

. . .

"Ổn định!"

"Đúng, cứ như vậy!"

Vương Hiên bên người.

Lão giả theo sát hắn, vì hắn chỉ dẫn cùng dạy bảo.

Chỉ có mau chóng thích ứng Nguyệt Ảnh tiết tấu, thích ứng Nguyệt Ảnh kiếm ý, mới có thể đi càng xa!

Hắn có một loại dự cảm, Nguyệt Ảnh không chỉ khảo hạch thông qua nơi này thời gian, còn muốn khảo hạch bọn hắn đối Nguyệt Ảnh kiếm ý lĩnh ngộ cùng xứng đôi trình độ!

Cuối cùng.

Thành tích tổng hợp người tốt nhất, mới có cơ hội cầm xuống truyền thừa!

Dạng này. . .

Bọn hắn chưa chắc không có có cơ hội!

Vâng

Vương Hiên thần sắc trầm ổn.

Két

Két

Hắn từng bước một bước vào trong gió tuyết.

Mà lúc này.

Bên người một thân ảnh phiêu nhiên mà qua, hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

"Lục Minh "

Lão giả có chút mờ mịt.

Đây không phải Lục Nhan kia cái nhị tinh Chế Tạp Sư đệ đệ sao

Chế Tạp Sư. . .

Cũng là tu luyện ý niệm chức nghiệp a

"Tam thúc!"

Vương Hiên trầm giọng nói, "Không quản hắn."

"Hắn đều qua ngươi."

Lão giả dở khóc dở cười.

Để một cái nhị tinh Chế Tạp Sư qua, ngươi làm sao còn thế nào bình tĩnh.

"Hắn vốn là so với ta mạnh hơn."

Vương Hiên thần sắc thản nhiên.

Ai

Lão giả một mặt mộng bức.

Hắn nhìn kỹ một chút Lục Minh thực lực. . .

Không sai.

Vẫn là nhị tinh Chế Tạp Sư!

Ngươi đường đường một cái tam tinh đỉnh phong kiếm tu, là thế nào có thể chững chạc đàng hoàng nói ra hắn vốn là so với ngươi còn mạnh hơn thì sao đây

. . .

Cạch

Cạch

Lục Minh tại trong gió tuyết tiến lên.

Nguyên bản cũng không có mấy người đi chú ý hắn, nhưng là hắn tiến lên độ thực sự quá nhanh, ngắn ngủi mấy phút tựu vượt qua Cao Tiểu Tình cùng Vương Hiên!

Làm sao có thể !

Tựu liền chính bọn hắn đều không có nhanh như vậy!

Đây chính là Phong Tuyết lộ!

Nha

Hắn độ lại nhanh.

Nha

Qua kia hai tên tứ tinh kiếm tu. . .

Chờ chút

Ngô Hồng Phi con mắt đột nhiên trợn to.

Hắn nhìn về phía sau lưng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh đạp tuyết nhi đi, thư giãn thích ý, không có thổ huyết, cũng không có lộ ra thống khổ gì thần sắc, cứ như vậy nhẹ nhõm qua kia hai tên tứ tinh kiếm tu.

Ngươi mẹ nó đùa ta đây

Đây chính là tứ tinh cấp bậc người tu luyện!

Vẫn là kiếm tu!

Lục Nhan coi thường kiếm ý còn chưa tính, ngươi một cái Chế Tạp Sư dựa vào cái gì coi thường kiếm ý !

Mà lại.

Đáng sợ nhất là. . .

Lục Minh độ thế mà tuyệt không chậm, hắn nhẹ nhõm qua kia hai tên kiếm tu, một đường tiến lên, rốt cục đi tới bọn hắn trước mắt.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Ngô Hồng Phi, Cao Thiên Lang, Triệu Vân Sơn ba người hai mặt nhìn nhau.

Lục Minh. . .

Đuổi theo tới.

Đúng thế.

Một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, đuổi tới bọn hắn người ba cái ngũ tinh kiếm tu trước mặt.

Bọn hắn người ba cái mới vừa rồi còn ngươi truy ta đuổi, vì tranh đoạt truyền thừa mà cố gắng, mà bây giờ, ba người bọn họ tập thể dừng lại, nhìn trước mắt Lục Minh.

Không hiểu.

Bọn hắn có một tia mờ mịt.

Hẳn là. . .

Chế Tạp Sư là một cái chủ tu ý niệm chức nghiệp.