Chương 120: Ngươi sao có thể như thế không biết xấu hổ!

Chương 120: Ngươi sao có thể như thế không biết xấu hổ!

Kiếm giả!

Chỉ vì tu kiếm!

Nhưng mà, kiếm ý lĩnh ngộ phải cường đại ý niệm, kiếm khí gánh chịu phải cường đại nhục thân, sở dĩ kiếm tu thân thể cùng ý niệm cũng cực kỳ cường đại!

Trừ phi chủ tu ý niệm chức nghiệp, bình thường chức nghiệp căn bản không có khả năng qua kiếm tu!

Nhưng mà

Lục Minh tới.

Dùng một tên nhị tinh Chế Tạp Sư thân phận.

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía một tên khác Chế Tạp Sư.

Đây là Ngô Hồng Phi cộng tác, một tên chân chính ngũ tinh Chế Tạp Sư, chế thẻ tiêu chuẩn cũng có chút không tầm thường, cũng là ngũ tinh hô hoán bên trên danh hào Chế Tạp Sư.

Giờ phút này.

Hắn cũng là một mặt mờ mịt.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, chính mình những năm này đến cùng làm sao lăn lộn tới.

Thật

Truyền tống môn bên trên vô hình cấm chế, hắn tìm cũng không tìm tới, Lục Minh nhẹ nhõm phá giải. Phong Tuyết lộ bên trên kiếm ý trấn áp, hắn đi không bao xa, Lục Minh một đường nghiền ép!

Chế Tạp Sư

Nguyên lai mạnh mẽ như vậy sao

Chẳng lẽ mình chỉ là một cái giả Chế Tạp Sư

Hắn mê mang.

Khắp Thiên Phong tuyết.

Cao Thiên Lang con mắt có chút đỏ.

Hắn biết rõ Lục Nhan có như vậy một vị sư phụ tại, tất nhiên sớm đã thành thói quen kiếm ý, hắn cũng biết Lục Nhan thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn!

Sở dĩ.

Hắn mới muốn tới đây.

Chỉ có đoạt được Nguyệt Ảnh truyền thừa, hắn mới có cơ hội cùng Lục Nhan đối kháng!

Chỉ là.

Hắn chưa hề nghĩ tới.

Lục Minh thế mà cũng mạnh hơn hắn!

Lục Minh chỉ là Chế Tạp Sư, cũng không tham dự truyền thừa, căn cứ ban đầu tư liệu, hắn chỉ là tỷ tỷ lôi ra tới gặp từng trải thần mẹ nó ra thấy chút việc đời!

Một cái phải ra thấy chút việc đời nhị tinh Chế Tạp Sư, ý niệm lại so với bọn hắn còn mạnh hơn

"Vì cái gì!"

Cao Thiên Lang trong lòng có cỗ hỏa khí.

Nguyên lai

Không chỉ là Lục Nhan.

Ta thế mà liền Lục Nhan đệ đệ cũng không sánh bằng

Có loại ý nghĩ này, tâm hắn trạng thái gần như sập.

" "

Ngô Hồng Phi còn tốt.

Tâm hắn trạng thái băng nhanh nhất, nhưng nhìn nhìn hai bên trái phải là Cao Thiên Lang tên thiên tài này cùng Triệu Vân Sơn cái này thổ hào, tâm hắn trạng thái lại khôi phục.

Ngươi ngó ngó, hai vị này cũng bị đuổi kịp, hắn sợ cái gì!

Dọa người cũng không phải ném hắn.

"Gia hỏa này "

Triệu Vân Sơn tròng mắt hơi híp.

Không bằng hắn thân ở hoàn cảnh khác biệt, biết rõ trên thế giới không thiếu cái lạ, sở dĩ rất nhanh liền tỉnh táo lại, căn bản không có quản việc này, mà là một mạch hướng điểm cuối cùng phóng đi.

Ngô Hồng Phi hai người giật mình, cũng mau đuổi theo đi.

Phốc

Kiếm ý giáng lâm!

Thân thể bọn họ rõ ràng phụ tải.

Nhưng là giờ phút này, không có người lại đi quản những này, mà là điên cuồng bắn vọt. Bọn hắn không thể để cho Lục Minh cái thứ nhất đi qua điểm cuối cùng, bởi vì gánh không nổi người kia!

Điểm cuối cùng.

Kỳ thật đã không xa.

Lục Minh căn bản không để ý bọn hắn.

Chính hắn thực lực, chính mình rất rõ ràng.

Ngũ tinh ý niệm

Suy nghĩ nhiều.

Vì cái gì có thể chống đỡ được kiếm ý

Bởi vì hắn ý niệm bản thân liền là Hắc Miêu cùng Nguyệt Ảnh kiếm ý giao phong dưới đặc thù sản phẩm, tự nhiên đối Nguyệt Ảnh kiếm ý chống cự tính tự nhiên cực mạnh.

Chỉ là.

Ban đầu kiếm ý còn tốt, đến đằng sau, trong gió tuyết phức tạp kiếm ý lại càng ngày càng mạnh!

Phốc

Một chùm kiếm ý giáng lâm!

Lục Minh tâm thần run lên, ý niệm của hắn bánh nướng lại bị trực tiếp xuyên qua, xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

Lấy điểm phá diện!

Nguyệt Ảnh kiếm ý quá sắc bén, không thể ngạnh kháng!

Chỉ có thể

Dùng khía cạnh!

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Kiếm ý uy hiếp càng ngày càng mạnh, ý niệm bánh nướng đều bị xỏ xuyên, hắn chỉ có thể dùng bánh nướng dựng thẳng lên đến, dùng sắc bén thiết diện đúng đúng kháng kiếm ý!

Đồng dạng sắc bén!

Oanh

Lại là một lần giao phong.

Hắn bánh nướng một góc lại bị kiếm ý áp lún.

Xấu phát nổ!

"Xem ra ý niệm của ta vẫn là quá yếu."

Lục Minh minh bạch.

Nguyệt Ảnh cùng Hắc Miêu giao phong mặc dù cường hãn, nhưng là tiếp tục thời gian dù sao quá ngắn, hắn bánh nướng ý niệm cũng không có đi qua ma luyện, độ cứng không tính quá mạnh.

Ân

Hắn nhìn kỹ một chút bánh nướng kia bị đè ép kia một khối.

Mặc dù nó biến mới, nhưng là mạnh hơn.

"Như vậy "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thế là.

Hắn đem bánh nướng đổi một cái phương hướng, lần nữa ngạnh kháng Nguyệt Ảnh kiếm ý.

Cứ như vậy.

Hắn vô số cái phương hướng thay phiên đến, theo kiếm ý càng ngày càng mạnh, bánh nướng ý niệm bị không ngừng rèn luyện, kích thước càng ngày càng nhỏ, ý niệm cũng càng thêm cường hãn!

Càng thêm sắc bén!

Càng cường đại hơn!

Chỉ là

Lục Minh chau mày.

Hắn bánh nướng ý niệm tại bị áp súc đến một loại nào đó cực hạn về sau, rốt cục không cách nào rèn luyện, cố định xuống, nhìn qua đường kính đại khái là mười hai mười ba centimet.

Mà ý niệm của hắn trước đó bị kiếm ý, ở giữa xuất hiện một cái lỗ thủng, mặc dù ý niệm không ngừng rèn luyện tăng cường, nhưng là cái này lỗ thủng cũng không có lấp bên trên, ngược lại càng thêm khôn khéo.

Sở dĩ.

Cái bộ dáng này

Lục Minh thật sâu thở dài, làm mẹ nó, ngươi gặp qua nhà ai ý niệm là quang bàn bộ dáng !

Hắn nơi này có!

Tựu liền kích thước cùng lớn nhỏ đều nhất mao nhất dạng!

Thật sao.

Lần này thật sự là đồng hành!

Có cái gì dùng

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nhân gia kiếm tu ý niệm ma luyện tương lai là muốn ngưng tụ thành kiếm ý, là vì mạnh hơn tính công kích, hắn loại này quang bàn bộ dáng kiếm ý có thể làm gì

Không được!

Không thể dạng này!

Lục Minh ngó ngó trước mắt Phong Tuyết lộ, mặc dù đã tới gần điểm cuối cùng, nhưng là còn cách một đoạn.

Còn có cơ hội!

Hắn khẳng định.

Tại bọn hắn bước vào điểm cuối cùng một khắc này, tất nhiên có cực kỳ cường đại kiếm ý!

Giống như lúc này, dùng cỗ kiếm ý này rèn luyện, có lẽ ý niệm của hắn còn có thể cải biến, mặc kệ cải biến thành cái dạng gì, chỉ cần không phải cái bộ dáng này là được!

Tới đi!

Lục Minh phóng tới điểm cuối cùng.

Mà giờ khắc này.

Ngô Hồng Phi mấy người cũng đến Phong Tuyết lộ cuối cùng.

Nơi này.

Một cỗ mạnh mẽ ý niệm bỗng nhiên giáng lâm.

Phốc

Đám người miệng phun tiên huyết.

Cái này đột nhiên tăng cường kiếm ý để bọn hắn có chút không thể chịu được.

"Đến rồi!"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Hắn ma luyện một đường ý niệm  chờ ngay tại lúc này!

Oanh

Ý niệm tỏa ra.

Hắn không chút do dự tỏa ra ý niệm của mình

Ông

Lơ lửng quang bàn ý niệm theo Nguyệt Ảnh kiếm ý tới một lần chính diện va chạm, đáng sợ giao phong xuất hiện, Lục Minh thậm chí có thể cảm nhận được ý niệm không ngừng tổn thương!

Nhưng mà

Để Lục Minh có chút ngoài ý muốn chính là, cỗ kiếm ý này, hắn thế mà gánh vác!

Oanh

Ý niệm va chạm.

Quang bàn đang không ngừng tổn thương bên trong không ngừng chữa trị, không ngừng rèn luyện, lại tại cũng không có thay đổi bất luận cái gì hình dạng, này quỷ dị hình vành khuyên ý niệm, vậy mà trước nay chưa từng có vững chắc!

Lục Minh một mặt mộng.

Không đúng.

Lúc này không phải là tại mạnh Nguyệt Ảnh kiếm ý trấn áp xuống cải biến hình dạng sao

Cạch

Lục Minh nhịn không được một bước cuối cùng bước ra, khắp Thiên Phong tuyết bỗng nhiên biến mất.

Hắn

Đi qua đệ nhất trọng sơn.

Xoạt

Thế giới lần nữa yên tĩnh.

"Đi qua "

Cao Thiên Lang bọn người liếc nhau, lại cảm giác được một tia bi ai.

Lục Minh

Lại thật là Lục Minh cái thứ nhất!

Hắn cuối cùng xuất hiện, lại cái thứ nhất đi qua này Phong Tuyết lộ!

Cứ việc Lục Nhan một mực tại Lục Minh bên người, cứ việc Lục Nhan toàn bộ hành trình cũng tại đi Phong Tuyết lộ, nhưng đúng là đều biết, Lục Nhan chỉ là vật làm nền, bồi tiếp cái này đệ đệ đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)!

Lục Minh chậm, nàng tựu chậm.

Lục Minh nhanh, nàng cũng nhanh.

Mà bây giờ

Lục Minh đi qua Phong Tuyết lộ, nàng tự nhiên cũng liền đi qua.

Phong Tuyết lộ cuối cùng, có một tòa bia đá, theo Lục Minh hai tỷ đệ đi qua, phía trên bỗng nhiên xuất hiện một tấm thần bí Nguyệt Ảnh thẻ bài đồ án.

Nha

Truyền thừa di tích tại ghi chép thành tích.

Hạng nhất: Là Lục Minh tỷ đệ trong tay tấm kia Nguyệt Ảnh thẻ bài dấu vết!

"Như thế nào như thế "

Triệu Vân Sơn thất hồn lạc phách.

Bị Lục Nhan qua còn chưa tính, bị Lục Minh qua bọn hắn sao có thể nhẫn

"Ha ha!"

"Ta liền Lục Minh cũng không sánh bằng, còn tranh cái gì truyền thừa!"

Triệu Vân Sơn ngữ khí bi thương.

Hắn thần sắc cô đơn, tràn ngập tiêu điều chi ý.

"Đúng vậy a."

Cao Thiên Lang bọn người trong lòng buồn bã, cũng bị ảnh hưởng đến.

Bọn hắn

Thật liền Lục Minh cũng không sánh bằng sao

Đây chính là ý niệm khảo hạch a!

Kiếm tu bản chất khảo hạch a!

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn lâm vào cái này thê lương bầu không khí thời điểm, Triệu Vân Sơn trong miệng một chiếc răng bên trong bỗng nhiên chảy ra hương thơm nước, tiến vào thân thể của hắn bên trong.

Sưu

Thương thế hắn nhanh chữa trị, thế mà chọi cứng lấy kiếm ý vọt lên Phong Tuyết lộ.

Ông

Trên tấm bia đá thêm ra mới Nguyệt Ảnh dấu vết đồ án.

Hiển nhiên.

Hạng hai thành Triệu Vân Sơn.

Đám người: " "

Mặt đâu

"Quá phận!"

Ngô Hồng Phi giận dữ, "Đường đường thiên tài kiếm tu, cư nhiên như thế không biết xấu hổ!"

Hắn một bên giận mắng, một bên theo đế giày móc ra một tấm thẻ bài.

Xoạt

Huỳnh quang lấp lóe.

Thẻ bài uy năng mãnh liệt, hắn thừa cơ một cái bắn vọt, cũng chịu lấy kiếm ý bước ra Phong Tuyết lộ.

Ông

Trên bia mộ xuất hiện mới dấu vết đồ án.

Hạng ba: Ngô Hồng Phi.

Cao Thiên Lang một mặt mộng bức.

Kinh ngạc!

Những này đều người nào !

Đáng chết!

Hắn vội vàng tiến lên, đi xuống một bước cuối cùng, dùng trọn vẹn mấy giây thời gian thời gian, mới xem như thích ứng cỗ kiếm ý này cường độ, đi ra Phong Tuyết lộ.

Chỉ là

Đã quá muộn.

Cao Thiên Lang sắc mặt tái xanh.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, những người này cùng hắn trong tưởng tượng đều không quá đồng dạng. Đường đường khắc kim đại lão thế mà tại trong hàm răng giấu dược tề! Còn có Ngô Hồng Phi

Đế giày giấu thẻ

Đây cũng là cái gì thao tác

Hắn nhìn kỹ một chút Ngô Hồng Phi, con hàng này quả thật so bình thường cao hơn một chút, ban đầu nhìn thấy hắn thời điểm còn tưởng rằng gia hỏa này lại hai lần dục.

Chờ chút!

Cao Thiên Lang đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cho nên nói, chỉ có một mình hắn thành thành thật thật đem tất cả mọi thứ đều giao cho Lục Minh

"Ha ha."

Triệu Vân Sơn tâm tình không tệ.

Mặc dù bị Lục Nhan hai tỷ đệ vọt tới đệ nhất, nhưng là có quan hệ gì

Nàng lại không muốn truyền thừa!

Chân chính đệ nhất, là chính mình.

Hắc hắc, tham dự nhiều lần như vậy truyền thừa, làm sao có thể một chút kinh nghiệm đều không có

Hắn sớm đã xem thấu cái gọi là truyền thừa sáo lộ.

Hắn đối thủ chân chính, chỉ có 'Tính bền dẻo tối cường Cao Thiên Lang' 'Tuổi tác nhỏ nhất Vương Hiên' Ngô Hồng Phi hắn đều không nhất định để ở trong mắt.

Hai người này, mới là cần có nhất cảnh giác!

Bất quá

Hắn thật không nghĩ tới Lục Minh sẽ là đệ nhất.

"Xem ra tỷ tỷ ngươi đợi ngươi rất tốt."

Triệu Vân Sơn thở dài.

Có thể như thế nhẹ nhõm, Lục Minh tất nhiên đã sớm trải qua kiếm ý rèn luyện.

Có thể làm cho một cái hoàn toàn không cần ý niệm chức nghiệp đi rèn luyện kiếm ý, tăng lên một chút xíu yếu ớt lực phòng ngự, cũng chỉ có Lục Nhan dạng này 'Đỡ đệ ma' mới có thể đến!

Lục Minh: " "

Hắn ý niệm mạnh mẽ theo tỷ tỷ có quan hệ gì !

Lại nói.

Hắn căn bản không muốn cái này đệ nhất thật sao!

Hắn muốn truyền thừa lại không dùng, tranh cái gì đệ nhất, hắn chỉ là muốn cải biến ý niệm hình dạng mà thôi!

Còn thất bại!

Ai

Lục Minh có chút sầu.

Cái này ý niệm trưởng dạng này về sau có thể làm sao gặp người

"Ha ha."

Triệu Vân Sơn bĩu môi.

Mẹ nó.

Tiểu tử này so với hắn còn có thể giả!

Đệ nhất tựu đệ nhất thôi, tại cái này ai thanh thở dài

Cao Thiên Lang bọn người càng là sắc mặt khó coi, một câu cũng không muốn nói.

Đâm tâm.

Mà đúng lúc này.

Chợt

Một cỗ kình phong thổi qua.

Đầy trời trong gió tuyết, vậy mà xuất hiện một đầu sạch sẽ con đường.

Nơi đó.

Không gió không tuyết không có kiếm ý!

Đây cũng là Nguyệt Ảnh cho kẻ phụ trợ bọn họ lưu lại thông đạo, Cao Tiểu Tình, Vương Hiên, cùng những người còn lại, cũng theo Phong Tuyết lộ đi ra.

Vừa rồi bọn hắn đã tận lực.

Loại thời điểm này lưu lại, đã không có chút ý nghĩa nào, cùng hắn ở chỗ này cho hết thời gian, còn không bằng chuẩn bị đệ nhị trọng khảo hạch!

Đám người đi qua đỉnh núi.

Đập vào mắt, liền là đệ nhị trọng sơn cảnh tượng.

Đệ nhị trọng trên núi cảnh sắc rất đẹp, cây cối mọc thành bụi, có một cỗ duy mỹ rừng rậm ý cảnh, chỉ là, liền tại bọn hắn vừa mới vượt qua đỉnh núi.

Đây là

Đám người con ngươi đột nhiên co rút lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt cảnh sắc.

Oanh

Ngập trời tiếng vang cuốn tới.

Mãnh liệt dòng nước theo chỗ xa xa rơi xuống, một đường chảy xiết, đến dưới chân bọn hắn, hung hăng đánh tới chân núi, truyền đến từng tiếng tiếng oanh minh.

Mơ hồ trong đó, có thể cảm giác được sơn phong chấn động.

Thật nhanh độ!

Thật mãnh liệt dòng nước!

Đệ nhị trọng khảo hạch, tôi thể.

Bọn hắn phải đi ngược dòng nước, đăng đỉnh đệ tam trọng sơn đỉnh phong!.