Chương 121: Tỷ tỷ ngươi dạng này hội làm hư người!

Chương 121: Tỷ tỷ ngươi dạng này hội làm hư người!

Đệ nhị trọng sơn.

Tôi thể.

Thủy triều cuồn cuộn.

Dòng nước đánh tới chân núi, truyền đến kinh khủng tiếng vang.

Đến rồi!

Triệu Vân Sơn bọn người kích động.

Tôi thể!

Đây là bọn hắn nghề cũ!

Mặc dù kiếm tu nhất mạch cũng không như năng lượng chiến sĩ đơn thuần như vậy tăng lên tố chất thân thể, nhưng là nhờ vào kiếm tu chức nghiệp tính chất, nhục thể của bọn hắn năng lực cường đại như trước.

Cửa này, liền là bọn hắn các hiển thân thủ thời điểm.

Lục Minh

Bọn hắn ngó ngó Lục Minh tiểu thân bản, ẩn ẩn có chút đắc ý.

Ân

Lần này sẽ không bị đảo loạn!

"Nước này. . ."

Lục Nhan đứng tại biên giới.

Nàng đưa tay xâm nhập trong nước, cảm thụ một lát, rồi mới lên tiếng, "Nước này bên trong ẩn chứa một chút tẩm bổ thân thể vật chất, đối tôi thể có chỗ tốt cực lớn."

Quả nhiên!

Trước mắt mọi người nhất thời sáng lên.

Lại là khảo hạch lại là thí luyện!

Coi như không có thông qua khảo hạch, cũng đồng dạng có thể thu hoạch được tăng lên cực lớn!

"Ta tới trước!"

Ngô Hồng Phi lần này học thông minh.

Mắt thấy Triệu Vân Sơn còn tại trầm tư, nhất thời tựu một cái lặn xuống nước quấn tới trong nước.

Oanh

Sóng nước cuốn tới, Ngô Hồng Phi còn không có kịp phản ứng, tựu bị một cái thủy triều xông trở lại, trực tiếp dán tại ngọn núi bên trong, truyền đến một tiếng nổ vang rung trời.

Phốc

Phun ra một ngụm máu.

Ngô Hồng Phi sắc mặt trắng bệch.

Nước này chảy. . .

Hung mãnh quá!

Đám người sắc mặt kinh dị.

Cái này tôi thể khảo hạch, sợ là không có dễ dàng như vậy a!

Ca

Cao Tiểu Tình sắc mặt hơi trắng bệch.

Nước này chảy quá mức hung mãnh, muốn đi qua, nhất định phải cực kỳ cường đại thân thể mới có thể! Cũng chỉ có rèn luyện qua tố chất thân thể người mới có khả năng thông qua!

"Không có việc gì."

Cao Thiên Lang ôn nhu nói, "Ngươi ở chỗ này chờ ta, nếu như ta không có đoán sai  chờ có người sau khi thông qua, tự nhiên sẽ có đạo lộ ra hiện."

Đây là bọn hắn đi qua đệ nhất trọng sơn kinh nghiệm.

"Thế nhưng là. . ."

Cao Tiểu Tình khẽ cắn môi.

Cứ như vậy từ bỏ sao

Không

Tại nước này bên trong rõ ràng có thể tăng thực lực lên, tại sao muốn từ bỏ

Coi như không cách nào đi đến cuối cùng, chỉ cần tại nước này bên trong ngâm, cũng đối thân thể có chỗ tốt cực lớn, rõ ràng như vậy chỗ tốt, vì cái gì không dưới nước đâu

Nhiều nhất. . .

Nhiều nhất bị dòng nước xung kích thoáng cái.

Ca

"Ta muốn thử xem."

Cao Tiểu Tình kiên trì.

Ngươi

Cao Thiên Lang tựa hồ nhớ tới muội muội sư phụ bàn giao, dừng một chút, thế mà đồng ý, "Tốt, ta giúp ngươi nhìn xem."

Ừm

Cao Tiểu Tình hít sâu một hơi.

Nàng đi đến dòng nước bên cạnh, nhìn xem cái này hung mãnh dòng nước, khẽ cắn môi, cũng là trực tiếp nhảy xuống.

Oanh

Thủy triều đánh tới.

Cẩn thận!

Tất cả mọi người con mắt đều trừng lớn.

Cao Tiểu Tình cũng không phải kiếm tu, nàng lần này chỉ sợ phải bị thương không nhẹ, đương nhiên, chỉ cần chống nổi cái này một đợt, tất nhiên sẽ có chỗ tốt cực lớn!

Mà giờ khắc này.

Ngô Hồng Phi sắc mặt đã hồng nhuận rất nhiều, nước này chảy bên trong quả nhiên ẩn chứa cường đại tẩm bổ năng lực, chỉ một lát sau thời gian, tựu khôi phục như lúc ban đầu!

Đương nhiên.

Hắn cũng nhìn thấy tiểu cô nương nhảy xuống nước hình tượng.

Chậc chậc. . .

Hiện tại tiểu cô nương là thật dũng cảm.

Đủ liều!

Bất quá, cô nương này vẻn vẹn chỉ là tam tinh đỉnh phong, hơn nữa còn chỉ là trận pháp sư loại này phụ trợ chức nghiệp, lần này nhảy xuống nước, sợ là muốn máu chảy thành sông.

Thế là.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Cao Tiểu Tình.

Oanh

Cao Tiểu Tình vào nước.

Kia hung mãnh thủy triều đánh tới, oanh đến trên người nàng, truyền đến một tiếng vang trầm, Cao Tiểu Tình sắc mặt trắng bệch, trọn vẹn qua vài giây đồng hồ mới xem như ổn định thân ảnh.

Chờ chút. . .

Nàng thế mà ổn định

Ngô Hồng Phi có chút mộng.

Phải biết, hắn đường đường ngũ tinh kiếm tu đều thổ huyết a! Hắn nhưng là rèn luyện qua thân thể! Mặc dù không phải chuyên nghiệp, mà dù sao cấp bậc ở nơi đó bày biện đâu!

Thế nhưng là cô nương này. . .

Hắn có chút mộng, nàng không phải trận pháp sư a

Chẳng lẽ nói, trận pháp sư là cái cùng loại năng lượng chiến sĩ cận chiến chức nghiệp

Mà giờ khắc này.

Cao Thiên Lang cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Gánh vác!

Muội muội thân thể một mực không được, liên tiếp hai lần bị bò đá thành trọng thương, để sư phụ nàng tức giận, sở dĩ cố ý chuẩn bị hải lượng dược thảo trợ giúp muội muội tôi thể!

Hiện tại xem ra, có hiệu quả!

Dạng này hắn an tâm.

Xoạt

Cao Thiên Lang thả người nhảy lên, cũng bước vào trong nước.

"Tới đi!"

Triệu Vân Sơn một tiếng cuồng tiếu.

Đám người nhao nhao bước vào dòng nước bên trong, hướng về nơi xa lại đi.

Oanh

Oanh

Thủy triều bôn tập.

Đám người thân thể đang không ngừng hao tổn cùng chữa trị, tố chất thân thể đang không ngừng tăng lên!

"Ngươi không đi "

Lục Nhan xem xét đệ đệ một chút.

". . ."

Lục Minh trầm mặc thật lâu.

Hắn không biết đây là Nguyệt Ảnh khảo hạch vẫn là nguyên nhân gì, nhưng là hiện tại có một cái cự đại vấn đề, để hắn căn bản không có biện pháp tham dự lần khảo hạch này.

Bởi vì. . .

Hắn không biết bơi!

Kiếp trước làm một phương bắc tử trạch, hắn thấy qua lớn nhất hồ nước liền là hải lắng đọng Bắc Nhị đường phố góc rẽ tắm rửa đường —— ban đêm không có bày ra màu hồng ánh đèn nhà kia.

Một thế này

Tiểu Lục Minh cũng không có bơi lội kinh nghiệm a!

Hắn lật qua Tiểu Lục Minh ký ức, ngoại trừ lúc rất nhỏ với, thích tại tỷ tỷ tắm rửa thời điểm đi theo bay nhảy, thật không có những ký ức khác!

Chờ chút!

Một đoạn này ký ức. . .

Lục Minh muốn nhìn rõ ràng ta, phát hiện thế mà thấy không rõ.

A

Quá xa xưa sao

Như vậy, về sau ý niệm mạnh hơn thời điểm. . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Lục Minh "

Lục Nhan có chút bận tâm nhìn xem hắn, đệ đệ bỗng nhiên không nói gì nói, lộ ra một bộ kỳ quái biểu lộ.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Không có việc gì."

"Ta chỉ là đang nghĩ làm sao vượt qua."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Ừm

Lục Nhan lúc này mới buông xuống.

Không hổ là đệ đệ của nàng, quả nhiên không hề từ bỏ.

Bọn hắn không tranh đoạt cái này cái gọi là Nguyệt Ảnh truyền thừa có thể, nhưng là loại này rõ ràng đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt khảo hạch, vẫn là tham gia thoáng cái tương đối tốt.

Oanh

Oanh

Thủy triều trào lên.

Tất cả mọi người ở trong nước bắn vọt.

Bởi vì dòng nước bên trong cường đại tẩm bổ năng lực, sở dĩ bọn hắn dù là thụ thương, dù là thể lực hao hết, chỉ cần chờ khoảng một hồi liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Xung kích càng mạnh địa phương, khôi phục lại cũng càng mạnh!

Nói cách khác. . .

Chỉ cần gánh vác được xung kích, ngươi liền có thể chạy càng xa, ngươi liền có thể càng mạnh!

Xông

Xông

Xông

Tất cả mọi người điên cuồng bắn vọt.

Đương nhiên.

Cái này kỳ diệu tiết tấu, cũng liền đưa đến những người này một bên bắn vọt một bên điên cuồng thổ huyết. . .

Rất là quỷ dị.

Lục Minh lặng lẽ.

Kiếm tu gì gì đó, quả nhiên đều là run M!

Bệnh tâm thần a!

Khảo hạch một cái thân thể có phức tạp như vậy sao

Ngươi làm cái gì dụng cụ a loại hình kiểm trắc thoáng cái, hoặc là Nguyệt Ảnh lão đầu cường đại như vậy, ánh mắt quét qua, chẳng phải hẳn là có thể nhìn ra được sao

Cái này cái gì gặp quỷ khảo hạch!

Ha ha.

Lão đầu tử này tại phương bắc sẽ bị đánh chết tươi!

. . .

Làm sao bây giờ

Lục Minh trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Tỷ, ngươi làm sao vượt qua "

"Đi qua."

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

Xoạt

Nàng bước vào trong nước.

Oanh

Một cỗ thủy triều hiện lên.

Lục Nhan mũi chân nhẹ nhàng tại thủy triều bên trên một điểm, lại giờ khắc này lần nữa đằng không mà lên, phiêu nhiên tiến lên, liên tục mấy lần, vậy mà không có rơi vào trong nước!

Cái này, cái này. . .

Đạp nước mà đi

Lục Minh kinh ngạc, kiếm tu còn có loại này thao tác !

Không chịu thua kém!

Kiếm tu ngưu phê!

Hắn lần thứ nhất cảm giác kiếm tu cường đại như thế, như thế kinh diễm!

Đương nhiên, hắn không biết là, giờ phút này ngay tại điên cuồng bơi lội Ngô Hồng Phi bọn người vừa rồi quay đầu nhìn thoáng qua, kém chút bị một cái thủy triều xông về đi, bởi vì bọn họ phản ứng đầu tiên theo Lục Minh là giống nhau, ngọa tào, kiếm tu còn có loại này thao tác

Một lát.

Lục Nhan lại phiêu nhiên trở về.

Quá mạnh.

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Không bằng hắn rất mau trở lại qua thần đến, "Thế nhưng là dạng này đi qua, không có cách nào rèn luyện thân thể a!"

"Ta lại không cần."

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ.

Chỉ có hắn không qua được !

Hắn nhìn nhìn, liền tiểu Tình cô nương đều đang nỗ lực bay nhảy đâu, kia tư thế. . .

"Tỷ, nếu không ngươi dạy ta bơi lội "

Lục Minh thở dài.

". . ."

Lục Nhan trầm mặc một lát, "Ta sẽ không."

Lục Minh: ". . ."

Hai tỷ đệ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Tỷ, ngươi thế nhưng là thiên tài."

Lục Minh thở dài.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy tỷ tỷ không hội đồ vật.

"Bởi vì một mực không dùng được."

Lục Nhan có chút xấu hổ.

Thiên tài.

Là học cái gì cũng nhanh.

Nhưng là không có nghĩa là cái gì cũng biết!

Bơi lội loại kỹ thuật này, đối với nàng tới nói, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua có bất kỳ tác dụng! Nàng rõ ràng đều có thể đạp nước mà hành vi cái gì muốn đi học bơi lội!

Còn như trong nước

Nàng cũng tương tự có biện pháp ở trong nước chiến đấu!

Bơi lội. . .

Là thật không dùng được.

Á khẩu.

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nếu không hỏi một chút tiểu Tình cô nương

Hắn nhìn nhìn cắn chặt hàm răng còn tại cố gắng bay nhảy tiểu Tình cô nương, sửng sốt không có ý tứ để người ta trở về, hắn nhưng là biết rõ cô nương này kìm nén một cỗ sức lực cùng hắn đấu đâu!

Làm sao bây giờ

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Tất cả mọi người tại rất cố gắng xông về phía trước a. . .

Cái này mãnh liệt nước sông, trên bản chất theo trong gió tuyết kiếm ý đồng dạng, là tăng thực lực lên, là rèn luyện thân thể, cứ như vậy từ bỏ rất đáng tiếc !

Đây là khó gặp cơ duyên!

"Nếu không, ngươi ngay ở chỗ này rèn luyện đi."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Ta chuẩn bị cho ngươi ta nước đến, ngươi đến ngâm trong bồn tắm."

"Trong nước năng lượng hẳn là rất nhanh hội tiêu hao sạch."

Lục Minh lắc đầu.

Những người kia ở trong nước có thể một mực tôi thể là bởi vì nước là lưu động!

Giống như chỉ làm ra một bộ Phân Thủy ra, chỉ cần trong nước những cái kia tẩm bổ thân thể thành phần bị hấp thu, những này nước tự nhiên cũng liền biến thành phổ thông nước.

Không có chút ý nghĩa nào!

Huống chi, chân núi những này nước thế nhưng là tẩm bổ thành phần ít nhất!

Càng về sau đi!

Càng tiếp cận điểm cuối cùng, tẩm bổ năng lực mới càng phát ra cường đại!

Ở chỗ này

Ý nghĩa không lớn.

"Không có việc gì."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Ta đi chỗ xa giúp cho ngươi múc nước  bên kia tẩm bổ thành phần cao, nhiều nhất chạy chịu khó một chút."

". . ."

Lục Minh trong lòng ấm áp, chung quy là tỷ tỷ a.

Bất quá, tỷ tỷ ngươi dạng này hội làm hư người biết không cũng phải thiệt thòi là hắn, cái này nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã yên tâm thoải mái tại tỷ tỷ dưới cánh chim tiếp nhận bảo vệ. . .

Cái này sao có thể được

Đây là nam nhân nên làm sự tình sao !

Hắn tựu không giống.

Hắn mặc dù tiếp nhận tỷ tỷ bảo hộ, nhưng là cũng không có yên tâm thoải mái.

→_→

Lục Minh dừng một chút, giống như không khác biệt

Lắc đầu.

Hắn nhìn về phía trước mắt nước sông cuồn cuộn.

Chỉ là.

Chỉ có thể như vậy sao

Coi như để tỷ tỷ chạy tới chạy lui, lại có thể chạy bao xa !

Lại có thể chạy mấy chuyến

"Không thể làm như vậy được a."

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Lúc trước thế nhưng là đã nói xong không cho tỷ tỷ cản trở đâu

Ngươi xem một chút, liền Cao Tiểu Tình đều tại rất cố gắng bay nhảy đâu, mặc dù tư thế xấu một điểm, nhưng là chí ít nhân gia tiểu cô nương một mực tại cố gắng a!

Ân

Đến nghĩ một chút biện pháp.

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Giang hà. . .

Tẩm bổ. . .

Bơi lội. . .

. . .

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Hắn đem chính mình cho đến trước mắt tất cả năng lực toàn bộ trong đầu hiển hiện, sau đó lại nhìn xem những người thừa kế kia, rốt cục nghĩ đến một cái biện pháp.

Có lẽ. . .

Có thể thử một chút!

Xoạt

Lục Minh xuất ra chế thẻ bút, vậy mà nguyên địa ngồi xuống bắt đầu chế thẻ!

A

Lục Nhan trong mắt tràn ngập hiếu kì, đệ đệ lần này lại muốn làm gì.