Chương 122: Khảo hạch bên trong sẽ vì cái gì lại có thứ này!

Chương 122: Khảo hạch bên trong sẽ vì cái gì lại có thứ này!

Đệ nhị trọng sơn.

Oanh

Thủy triều trào lên.

Triệu Vân Sơn du tẩu tại hàng trước nhất.

Thân thể của hắn tố chất quá cứng, từ nhỏ tài nguyên rất nhiều nhất dày, đủ kiểu rèn luyện, sở dĩ dù là thiên phú hơi kém một bậc, vẫn như cũ không chút huyền niệm vọt tới hạng nhất.

Không có cách nào.

Có tiền liền là như thế tùy hứng!

Lần này, hắn muốn tranh đệ nhất!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Lục Nhan không tham dự.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn một chút đã gần như thấy không rõ điểm xuất phát, a, Lục Minh chính ở chỗ này, tỷ tỷ của hắn cũng chờ ở bên cạnh lấy hắn.

Từ bỏ sao

Cũng đúng.

Lục Minh dù sao cũng là nhị tinh Chế Tạp Sư!

Lúc này, hắn mới nhớ tới Lục Minh bản thân thân phận.

Đệ nhất trọng sơn Lục Minh quét ngang đệ nhất, để bọn hắn gần như quên Lục Minh chỉ là một cái sinh hoạt chức nghiệp, cũng là trong mọi người thực lực kém nhất cái kia!

Tựu liền Cao Tiểu Tình đều là tam tinh đỉnh phong!

Lục Minh. . .

Chỉ có nhị tinh!

Hơn nữa còn là mới vào nhị tinh cái chủng loại kia!

Bất luận nhìn thế nào, Lục Minh đều giống như mới vừa tiến vào trường học cái chủng loại kia manh mới.

Có lẽ ý niệm những này tương đối huyền ảo đồ vật dùng vượt qua Đạo ma luyện, thế nhưng là tố chất thân thể, đây chính là thực sự đồ vật!

Mà lại ——

Một chút liền có thể xem thấu!

Dùng hắn thực lực hôm nay, tự nhiên có thể nhìn ra, Lục Minh tố chất thân thể gần như người bình thường!

Rất yếu.

Rất phế.

Đây là trong thời gian ngắn không cách nào cải biến.

Nhục thể tăng lên coi trọng nhất chính là cơ sở, phải hàng năm tháng dài đánh tốt cơ sở, phải không ngừng rèn luyện rèn luyện, mới có thể để thân thể đủ cường đại!

Liền xem như tài nguyên lại nhiều, cũng phải tại ma luyện bên trong tăng lên!

Điểm này.

Hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Dù là trong nhà kín đáo đưa cho hắn lại nhiều tài nguyên, cũng vô pháp hấp thu, nhất định phải ma luyện!

Oanh

Một cỗ thủy triều hiện lên.

Cao Thiên Lang một cái bắn vọt, anh dũng đuổi theo.

Hừ

Triệu Vân Sơn hừ lạnh một tiếng, lần nữa xông về phía trước đi, tuyệt không cho Cao Thiên Lang mảy may cơ hội.

Cao Thiên Lang trong nhà mặc dù điều kiện cũng không tệ, nhưng là thân thể rõ ràng so với hắn yếu một ít, cái này tôi thể khảo hạch, liền là hắn Triệu Vân Sơn nghiền ép toàn trường khảo hạch!

Không người có thể so sánh!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đang cố gắng.

Đương nhiên.

Ngô Hồng Phi đã sớm bị kéo xuống.

Không có cách nào.

Luận thiên phú không sánh bằng Cao Thiên Lang, luận tài phú không sánh bằng Triệu Vân Sơn, hắn chỉ có thể đi theo hai người đằng sau ăn huyết, miễn miễn cưỡng cưỡng không xong đội ngũ.

Đệ nhất gì gì đó, hắn đã không nghĩ.

Hắn hiện tại suy nghĩ chỉ có một vấn đề rất nghiêm túc —— vì cái gì Cao Tiểu Tình đều nhanh đuổi kịp hắn!

Đúng thế.

Phía sau hắn.

Xông mạnh nhất, không phải những kiếm tu kia, mà là Cao Tiểu Tình!

Cô nương này điên rồi sao!

Ngươi là trận pháp sư, không phải năng lượng chiến sĩ!

Thảo

Đệ nhất trọng ý niệm khảo hạch bị Lục Minh hành hạ còn chưa tính, đệ nhị trọng tôi thể khảo hạch bị Cao Tiểu Tình hành hạ tính toán chuyện gì xảy ra

Hắn có chút không rõ.

Thật

Lão tử mới là kiếm tu!

Lại nói, trận pháp sư cái nghề nghiệp này, không phải vẽ trận pháp phụ trợ chức nghiệp sao chẳng lẽ cái nghề nghiệp này thật là cận thân cách đấu loại

Oanh

Lại là một cỗ thủy triều hiện lên.

Cao Tiểu Tình một cái bay nhảy, lần nữa khoảng cách Ngô Hồng Phi tiến vào một chút.

Tê

Ngô Hồng Phi hít vào một cái nước sông.

Quá kinh khủng!

Nha

Đúng rồi!

Chẳng lẽ là. . .

Hắn mơ hồ nghe qua một chút nghe đồn, cô nương này bởi vì một chút ngoài ý muốn, bị đàn ngưu mãnh liệt xung kích hai lần đạp thành trọng thương, tố chất thân thể ngược lại tăng lên

A

Đàn ngưu xung kích tựa hồ theo thủy triều xung kích rất giống

Như vậy

Ngô Hồng Phi rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, muốn hay không trở lại học viện về sau, tìm một đám ngưu đến đạp giẫm mạnh chính mình. . .

Có lẽ thật có hiệu quả

. . .

"Muội muội thể nội dược hiệu bị kích phát."

Cao Thiên Lang trước mắt hơi sáng.

Hắn biết rõ.

Muội muội sư phụ vì nàng ăn vào những cái kia tôi thể dược thảo căn bản không có hấp thu bao nhiêu, giờ khắc này ở trong nước sông rèn luyện, mới phát huy ra hiệu quả lớn nhất!

Không ngừng rèn luyện!

Không ngừng kích phát tiềm năng!

Có lẽ.

Muội muội mới là lần khảo hạch này thu hoạch lớn nhất người!

"Ta sẽ không bị ngươi kéo xuống."

Cao Thiên Lang không quay đầu lại.

Mục tiêu của hắn, liền là tới gần Triệu Vân Sơn!

Hắn biết rõ, tôi thể loại này khảo hạch Triệu Vân Sơn tất nhiên tối cường! Nhưng là thì tính sao chỉ cần không bị hắn kéo xuống quá nhiều, đằng sau khảo hạch hắn tự nhiên có thể đuổi trở về.

Ngươi có ngươi am hiểu, ta Cao Thiên Lang tự nhiên cũng có!

Rất nhanh.

Ta hội đuổi kịp ngươi!

Còn như Lục Minh

Theo một cái không tham dự tranh đoạt người đánh nhau làm cái gì!

Hắn hiện tại học thông minh.

Bị Triệu Vân Sơn cùng Ngô Hồng Phi hố về sau, trong mắt của hắn cũng chỉ có hai vị này. Đệ nhất trọng liền là bị những này không quan hệ nhân tố ảnh hưởng tới, mới có thể thứ ba.

Hiện tại, sẽ không!

Xoạt

Cao Thiên Lang một cái bắn vọt, không quay đầu lại.

. . .

"Cần ta hỗ trợ sao "

Lão giả nhìn xem Vương Hiên bộ dáng có chút đau lòng.

Bắn vọt!

Thổ huyết!

Bắn vọt!

Thổ huyết!

Vương Hiên căn bản là không có dừng lại qua.

"Không cần."

Vương Hiên ánh mắt kiên định, "Liền Cao Tiểu Tình đều vọt tới phía trước nhất đi, ta có thể nào rơi xuống coi như không cách nào chiến thắng, ta cũng muốn tại cái này rèn luyện bên trong trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

"Đứa bé kia hẳn là phục dụng một ít kỳ dược."

Lão giả tự nhiên nhìn rõ ràng.

Cao Tiểu Tình tình huống, thuộc về đặc thù, nàng một bên bắn vọt còn vừa bốc lên mùi thuốc đâu, có thể giống nhau a ! Vương Hiên thiên phú cực mạnh, nhưng là cất bước quá muộn!

"Ta minh bạch."

Vương Hiên trầm giọng nói.

Kiếm tu bên trong, thuộc hắn chậm nhất!

Hắn có thể siêu việt vậy mà đều là một chút thuần phụ trợ, bản này cũng có chút khó chịu, kết quả là liền Cao Tiểu Tình đều vượt qua hắn làm sao có thể nhẫn

Oanh

Hắn một cái lặn xuống nước xông càng xa.

Mình đầy thương tích.

". . ."

Lão giả không tiếp tục ngăn cản.

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên lâm vào trầm tư.

Ân

Cái này điên cuồng tự ngược bộ dáng, tựa hồ cùng hắn cha có chút giống

Di truyền a

Lão giả như có điều suy nghĩ.

Phải biết, cha nó truyền thừa. . .

"Thôi được."

Lão giả bỗng nhiên dễ dàng.

Coi như không cách nào thu hoạch được Nguyệt Ảnh truyền thừa, còn có thể kế thừa phụ thân hắn truyền thừa, theo âm thầm tu luyện so sánh với, những này đều là trò trẻ con!

Liền xem như dự đoán luyện tập.

Cũng không biết Vương lão đầu có nguyện ý hay không truyền cho đứa nhỏ này, kỳ quái, Vương lão đầu đối với mình truyền thừa vì cái gì như thế mâu thuẫn đâu chẳng lẽ có bí mật gì

Ân

Đáng giá suy nghĩ sâu xa.

. . .

Oanh

Oanh

Thủy triều quét sạch.

Sở hữu người tu luyện đều tại bắn vọt, xông vào trước nhất liệt Triệu Vân Sơn đã qua nửa.

Ngay từ đầu còn có một số người chú ý Lục Minh, nhưng là thời gian dài, bọn hắn phát hiện Lục Minh bây giờ không có bất luận cái gì động tĩnh về sau, cũng không để ý nữa.

Hắn chậm trễ thời gian quá lâu!

Nhìn tới. . .

Lục Minh là thật từ bỏ.

Cũng đúng.

Ý niệm khảo hạch còn chưa tính, loại này thân thể khảo hạch Lục Minh lẫn vào cái gì

Cái khác kẻ phụ trợ cũng chính là đơn thuần ngâm mình ở mặt nước chậm ung dung tiến lên, rèn luyện thân thể mà thôi, Lục Minh coi như xuống tới, đoán chừng cũng giống vậy.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn ra sức bắn vọt thời điểm.

Bỗng nhiên.

Bên người sóng biển phân lưu, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Các ngươi khỏe a."

Ân

Ngưu Tinh Hải bọn người đột nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, Lục Minh vậy mà đứng tại bên cạnh bọn họ, cùng bọn hắn nhiệt tình chào hỏi.

U

Lục Minh tới a.

Thế mà đứng tại . . . chờ một chút, đứng tại

Ngưu Tinh Hải bọn người con mắt đột nhiên trợn to, lúc này mới phát hiện, theo Lục Minh xuất hiện, theo sát lúc nào tới, là một chiếc khổng lồ lớn vật ——

Kia đúng là một chiếc thuyền gỗ!

Mà Lục Minh, đứng tại thuyền gỗ phía trước nhất! ! !

Làm sao có thể

"Thuyền gỗ !"

Ngưu Tinh Hải bọn người mộng.

Ngọa tào!

Thế mà còn có thứ này !

A, nhìn kỹ một chút, cái này cái gọi là thuyền gỗ, kỳ thật liền là một cái cự đại bè gỗ, hẳn là dùng tại đệ nhị trọng sơn cây cối làm ra, cũng không khó khăn, phía trên còn xây dựng một cái đơn sơ nhà gỗ, nhìn qua cũng không khó. Các loại, những này căn bản không phải trọng điểm tốt a !

Trọng điểm là ——

Như thế vật lớn, làm sao có thể tại cái này trào lên trong nước sông nghịch sóng mà đi

Cái này cần bao lớn động lực

Căn bản không có khả năng có thể làm được tốt a !

Tốc độ này. . .

Oanh

Bọn hắn còn không có phản ứng qua, kia chiếc thuyền gỗ đã phóng tới viễn phương.

Nghịch sóng mà đi!

Tốc độ kinh người!

Ngưu Tinh Hải bọn người ăn một thân nước, một mặt mộng bức nhìn phía xa, làm mẹ nó, đây quả thật là kiếm tu khảo hạch sao

Mà giờ khắc này.

Kiếm tu bọn họ đều đã hơn phân nửa.

Cho dù là hạng chót Vương Hiên, đều cấp đã đi một nửa lộ trình, hắn như cũ đang cố gắng, mục tiêu là siêu việt phía trước kia hai tên tứ tinh kiếm tu!

Mà trước mặt hắn.

Kia hai tên tứ tinh kiếm tu cũng đang cố gắng bắn vọt, không muốn bị bỏ rơi.

Không có cách nào.

Bị một cái tam tinh người tu luyện đuổi kịp, rất mất mặt!

Nhất là ——

Vương Hiên cũng không phục dụng cái gì kỳ dược.

Mà càng phía trước vị trí, Cao Tiểu Tình ngay tại điên cuồng đuổi theo Ngô Hồng Phi, nàng tin tưởng, chính mình chỉ cần cố gắng, hẳn là có hi vọng đuổi kịp Ngô Hồng Phi.

Dù sao. . .

Xoạt

Một cái thủy triều, đưa nàng bao phủ.

Cái này lãng. . .

Cao Tiểu Tình nghi ngờ quay đầu lại.

Ai

Cái này cái gì !

Nàng xoa xoa con mắt, nhìn kỹ lại, kinh dị phát hiện, kia lại thật là một cái thuyền gỗ, tốc độ cực nhanh, ngay tại nước sông phía trên nghịch sóng bão táp!

Vượt qua Vương Hiên!

Vượt qua những kiếm tu kia!

Chờ chút.

Nơi này vì sao lại có thuyền !

Nhất là, làm nàng nhìn thấy đầu thuyền lại là Lục Minh thời điểm!

Mà giờ khắc này.

Ngô Hồng Phi ngay tại điên cuồng bắn vọt.

Hắn có thể cảm giác được cái này nửa đoạn sau có bao nhiêu gian nan, gần như mỗi lần du lịch một khoảng cách, liền muốn nghỉ ngơi cùng thích ứng thật lâu, bởi vì càng về sau, thủy triều càng phát ra kinh khủng!

Hắn nhất định phải nghỉ ngơi.

Nhưng mà. . .

Cao Tiểu Tình truy quá mạnh.

Cô nương này một bên xông một bên thể nội bốc lên mùi thuốc thật đáng sợ!

Tố chất thân thể tạm thời không nói, nước sông tẩm bổ cùng thể nội dược tính, để cô nương này hầu như không cần nghỉ ngơi, nếu là hắn thật bị đuổi kịp cũng quá mất mặt!

Xông

Ngô Hồng Phi khẽ cắn môi.

Tuyệt không thể bị một cái phụ trợ truy. . .

Oanh

Một cái thủy triều hiện lên, quăng hắn một mặt nước.

Từ đâu tới nước

Ngô Hồng Phi có chút không hiểu thấu ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, Lục Minh vậy mà đã đứng ở bên cạnh mình, đang cùng thiện nhìn xem chính mình.

"Vất vả."

Lục Minh khẽ gật đầu, phiêu nhiên mà đi.

Hoa

Ngô Hồng Phi lại bị quăng một mặt nước, lúc này mới thấy rõ Lục Minh sau lưng quái vật khổng lồ.

Vì cái gì. . . Kiếm tu khảo hạch bên trong, sẽ xuất hiện. . . Thuyền !

Hàng trước nhất.

Ngay tại bắn vọt Triệu Vân Sơn cùng Cao Thiên Lang, bọn hắn vốn là tuyệt đối không muốn quay đầu, nhưng là cái kia quỷ dị bắn vọt âm thanh quá mức dọa người, bọn hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền thấy làm cho người cực kỳ kinh dị một màn, một chiếc to lớn thuyền gỗ ngay tại cao tốc bắn vọt!

Nghịch sóng mà đi!

Vượt qua tất cả mọi người!

Vượt qua những cái kia phụ trợ, vượt qua những kiếm tu kia. . .

Cuối cùng.

Vọt tới bên cạnh bọn họ.

"Vất vả."

Lục Minh nhìn xem trên thân còn tại bốc lên huyết bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó phiêu nhiên mà đi.

Triệu Vân Sơn hai người một mặt ngọa tào.

Vì sao lại có thuyền

Chờ chút.

Chiếc thuyền này vì sao lại có mạnh mẽ như vậy động lực !

Theo bản năng.

Bọn hắn nhìn về phía thuyền gỗ hai bên.

Nơi đó, tựa hồ có từng dãy thuyền mái chèo tại huy động, nhưng là bọn hắn ánh mắt đảo qua, lại rơi tại thuyền gỗ bên cạnh bên, đưa tay duỗi tại trong nước Lục Nhan.

Chẳng lẽ. . .

Là Lục Nhan đang thúc giục động !

Nàng dùng kiếm khí của mình tại cho chiếc thuyền này động lực !

Điên rồi sao!

Đám người kinh ngạc.

Triệu Vân Sơn bọn người nhìn xem thuyền gỗ phía trước nhất đứng đấy Lục Minh đều trầm mặc, đứa nhỏ này. . . Chẳng lẽ là đem hắn tỷ tỷ làm tiêu hao phẩm dùng.