Chương 123: Hai chị em các ngươi đã làm gì !

Chương 123: Hai chị em các ngươi đã làm gì !

Đệ nhị trọng sơn.

Oanh

Thuyền gỗ nghịch sóng mà đi.

Lục Minh vững vững vàng vàng đứng tại thuyền gỗ phía trước nhất.

Lục Nhan tay tại trong nước cảm ngộ một lát, lúc này mới thu hồi lại, đối Lục Minh nói ra: "Năng lượng tẩm bổ độ quả nhiên tại tăng lên, càng về sau càng cao."

Ừm

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Càng về sau năng lượng tẩm bổ hơn cao!

Đã như vậy, tại sao muốn tại ban đầu địa phương rèn luyện thân thể đâu

Một bên xông còn muốn một bên thổ huyết!

Quá cực khổ!

Sở dĩ, Lục Minh liền muốn, còn không bằng vọt thẳng đến cuối cùng điểm, sẽ chậm chậm rèn luyện thân thể, loại trình độ này rèn luyện, mới là hiệu suất cao nhất suất!

Ngươi ngó ngó những người này...

Ngoại trừ Cao Tiểu Tình sắc mặt còn tốt, những người khác nhanh lạnh!

Ai

Cao Tiểu Tình thế mà cao như thế

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ là bởi vì giới tính nguyên nhân

Cũng đúng.

Dù sao nguyệt thường phun máu...

"Nghĩ gì thế."

Lục Nhan tức giận vỗ vỗ đệ đệ đầu thoáng cái, "Đứa nhỏ này toàn thân bốc lên mùi thuốc, ngươi vừa rồi đi qua thời điểm chẳng lẽ không có nghe được sao "

"Mùi thuốc "

Lục Minh kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng là trong truyền thuyết mùi thơm cơ thể."

"..."

Lục Nhan sắc mặt khó coi nhìn đệ đệ một chút, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nói ra: "Thiếu xem chút loại kia loạn thất bát tao thư, đối thân thể không tốt."

Cuối cùng.

Lại tăng thêm một câu, "Kỳ thật đều là mùi mồ hôi."

Những này tiểu nam sinh a...

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

Nhân thể ở đâu ra cái gì mùi thơm!

Họ có đôi khi đấu võ chương trình học, mấy chục hào nữ sinh đều là mệt thở hồng hộc, ngược lại là có chút hương vị... Có thể vậy cũng là mùi mồ hôi, rất khó ngửi cái chủng loại kia!

Một chút người tu luyện có thể làm được vô vị đã không tệ!

Gọi là mùi thơm cơ thể

Liền là Cao Tiểu Tình loại này.

Rất nhiều ngày tư không tệ cô nương gia bên trong điều kiện không tệ, dược không thể ngừng, không giờ khắc nào không tại rèn luyện thân thể, cho nên mới cho người ta một loại mùi thơm cơ thể ảo giác.

Lục Minh: "..."

Hắn nào có nhìn loạn thất bát tao thư!

Hắn nhìn đều là cùng loại Hồng Lâu Mộng, kim gì gì đó cổ tịch, những cái kia đều là đứng đắn thư vậy thật!

Bất quá...

Mùi mồ hôi sao

Phải biết, liền đổ mồ hôi lâm ly loại này từ đều có...

Bất quá Lục Minh rất nhanh kịp phản ứng, có thể nhìn thấy cô nương mồ hôi dầm dề  bình thường chỉ có tình nhân hoặc là người theo đuổi, tại loại người này trong mắt, sợ là cái gì đều là hương.

Thực nện cho!

Nguyên lai là các ngươi nồi!

...

Lục Nhan nhìn đệ đệ tiếp nhận giáo huấn, lúc này mới nhìn về phía cái này thuyền gỗ bên trong cảnh tượng.

"Coi như không tệ."

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Cái này đệ đệ, luôn luôn có thể làm ra một chút ngoài ý liệu đồ vật.

Tỉ như...

Những này tên kỳ quái!

Thuyền gỗ bên trong.

Kỳ thật liền là tăng thêm một cái đơn giản che đậy đỉnh bồng bè gỗ.

Bè gỗ hai bên trái phải, thế mà sinh sinh ngồi xổm hai hàng thực lực cường đại năng lượng chiến sĩ, mỗi người trong tay, đều cầm một cái gọt xong thuyền mái chèo, rất nghiêm túc tại vẩy nước!

Đúng thế.

Đây mới là chiếc thuyền này động lực!

Tam tinh thẻ bài: Mộ Phần Chiến Sĩ.

Không sai, Lục Minh đây là đem sinh hoạt chức nghiệp tiến hành tới cùng.

Hơn mười tên Mộ Phần Chiến Sĩ, cầm trong tay thuyền mái chèo, mạnh mẽ đem một chiếc bè gỗ biến thành một chiếc đại quy mô thuyền gỗ, động lực mười phần, không người chống lại!

Phải biết.

Những này Mộ Phần Chiến Sĩ đều là tam tinh đỉnh phong! Mỗi một cái Mộ Phần Chiến Sĩ, đều tương đương với một cái Vương Hiên!

Nha

Không đúng.

Vương Hiên sẽ còn mệt mỏi, bọn hắn cũng sẽ không.

Giờ khắc này, bọn hắn hẳn là tương đương với bốc lên mùi thuốc Cao Tiểu Tình mới đúng!

Ân

Nói cách khác, hơn mười phun mùi thuốc Cao Tiểu Tình tại cho chiếc thuyền này cung cấp động lực, cái này kích thuớc khổng lồ, độ chậm mới là có quỷ!

Vấn đề duy nhất, chính là thời gian hạn chế.

Bất quá...

Đầy đủ!

"Hắc hắc."

Lục Minh nhìn thấy cố gắng vẩy nước các chiến sĩ.

Giống như lúc này có cái "Một chi trúc cao nha, khó khăn đại dương mênh mông hải. Đám người mái chèo nha, thúc đẩy lớn thuyền buồm..." Loại hình bối cảnh âm nhạc phối hợp thì càng hoàn mỹ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Trước mắt thủy triều bỗng nhiên trở nên to lớn.

Lục Minh lấy lại tinh thần, lúc này mới hiện, bọn hắn không ngờ vọt tới điểm cuối cùng.

Đến

Lục Minh trong mắt lóe lên ánh sáng.

Oanh

Thuyền gỗ hung hăng đánh tới đệ tam trọng sơn phía trên, chia năm xẻ bảy, Lục Nhan vẻn vẹn lưu lại một đạo kiếm khí, xuyên qua bên bờ, đem một khối độc mộc lưu lại.

Lục Minh hai người đứng tại độc mộc phía trên.

Ân

Đến điểm cuối cùng!

Lục Minh không có vội vã lên bờ.

Đệ nhất gì gì đó, cùng bọn hắn lại không quan hệ thế nào. Hắn trước tiên vọt tới nơi này, đều chỉ là vì tốt hơn rèn luyện thân thể, trở nên càng mạnh mẽ hơn!

"Ta giúp ngươi hộ pháp."

Tỷ tỷ nói.

Được

Lục Minh thận trọng đem cước vào trong nước, cảm giác được một cỗ năng lượng điên cuồng vọt tới, lại nhanh thu hồi lại.

Lục Nhan: "..."

Ngốc đệ đệ.

Đây là để ngươi tôi thể, không phải để ngươi ngâm chân a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thanh Minh thị lạnh như vậy sao đệ đệ cái này thăm dò nhiệt độ nước phương thức quen như vậy luyện đâu.

"Trước thích ứng xuống."

Lục Minh xấu hổ.

Hắn lần nữa đem cước xâm nhập trong nước.

Giờ khắc này.

Quả thật có vô cùng tận năng lượng hiện lên.

Hắn tại cái này điểm cuối cùng, tránh khỏi thủy triều xung kích, cũng cảm nhận được năng lượng tẩm bổ chỗ tốt, coi như chỉ có một chân vào nước, năng lượng cũng vô cùng vô tận.

Ông

Năng lượng kinh khủng bắt đầu tẩm bổ thân thể.

Lục Minh chậm rãi thích ứng trong nước năng lượng, cuối cùng đem toàn bộ thân thể lặn xuống nước.

Oanh

Vô tận năng lượng hiện lên.

Cái này cuối cùng điểm địa phương, quả nhiên là năng lượng tối cường!

Oanh

Oanh

Năng lượng không ngừng rèn luyện!

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát liền đầu đều lặn xuống nước...

Những tên kia mặc dù đang bơi lội, ở trong nước rèn luyện, nhưng là cũng chỉ có thể rèn luyện một phần, mà hắn Lục Minh tại cái này cuối cùng điểm, có thể toàn bộ rèn luyện!

Quy mô lớn nhất!

Lớn nhất năng lượng!

Oanh

Oanh

Thể nội không ngừng oanh minh.

Lục Minh tố chất thân thể ngay tại tăng lên điên cuồng.

Bất quá, bởi vì không có thủy triều xung kích, sở dĩ cuối cùng bị một chút ảnh hưởng, độ hấp thu cũng không tính nhanh, đại lượng năng lượng tẩm bổ đều lãng phí.

Ừm

"Cái này không thể được!"

Lục Nhan trầm ngâm một lát, loại này khó gặp cơ duyên, sao có thể như thế lãng phí!

Chẳng lẽ nhìn thấy loại này vô cùng vô tận năng lượng tẩm bổ, mà lại bọn hắn còn có hạnh xuất hiện tại cái này tẩm bổ nồng độ tối cao địa phương, tuyệt không thể như thế lãng phí!

Nếu như thế...

"Đệ đệ, nhẫn nại một chút."

Lục Nhan ôn nhu nói.

Dứt lời.

Nàng nhẹ nhàng đặt tại Lục Minh ngực.

Ngay tại trong nước sông tẩm bổ Lục Minh, cảm giác được một cái tay ấm áp vuốt ve tại bộ ngực mình, chính nghi hoặc thời khắc, bỗng nhiên cảm giác một cỗ kinh khủng lực đạo đánh tới.

Oanh

Kiếm khí nhập thể!

Lục Minh gan trong nháy mắt bạo liệt!

Oanh

Lục Minh đầu óc lúc ấy liền là một trận oanh minh, gần như cho là mình phải chết, nhưng mà, hải lượng năng lượng tẩm bổ trong nháy mắt bao khỏa chính mình đem gan khép lại.

Đau nhức!

Kịch liệt đau nhức!

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Hắn có thể cảm giác được, tỷ tỷ kiếm khí giống như một đạo lệ mang, xâm nhập trong cơ thể của mình, kia tráng kiện mà kiếm khí sắc bén, để hắn ngũ tạng lục phủ oanh minh.

Ông

Một phần kiếm khí bỗng nhiên hóa thành vô số tiểu kiếm khí, trực tiếp giết vào trong mạch máu.

Ầm

Ầm

Toàn thân mạch máu trực tiếp băng liệt.

Quá lớn!

Căn bản là không có cách tiếp nhận!

"Đệ đệ."

"Có chút đau, nhịn xuống..."

Lục Nhan thanh âm ở bên tai quanh quẩn.

! ! !

Đây là có ta đau không

A a a a tỷ tỷ ngươi đùa ta đây !

Oanh

Oanh

Lục Minh toàn thân bạo huyết.

Cũng may.

Hiệu quả cũng cực kì rõ rệt.

Nước sông phun trào, những năng lượng kia tựa hồ cảm ứng được lỗ hổng, điên cuồng xông vào Lục Minh thể nội, đem hắn thụ thương khí quan, mạch máu, hết thảy chữa trị!

Sau đó...

Oanh

Lại bị tỷ tỷ kiếm khí sinh sinh no bạo!

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

...

Lục Minh chính mình cũng quên bao lâu.

Hắn đã triệt để không có khái niệm thời gian, chỉ cảm thấy thân thể của mình đang không ngừng xé rách cùng gây dựng lại, gan tức thì bị phát nổ không biết bao nhiêu lần.

Hắn rất hoài nghi, tỷ tỷ này, có phải hay không có cái gì đặc thù yêu thích...

Ngươi ngược lại là chuyển sang nơi khác a!

Mỗi lần đều theo gan nơi này đi vào...

A a a a a a!

Ông

Kiếm khí nhập thể!

Oanh

Một thân cự chiến, gan thế mà gánh vác.

Xong rồi!

Lục Minh còn chưa tới cùng mừng rỡ, cũng cảm giác được tỷ tỷ kiếm khí đột nhiên biến lớn, lại một lần nữa đem gan bạo liệt, thuận thế tràn vào thể nội địa phương khác!

Oanh

Oanh

Lục Minh thân thể điên cuồng bạo huyết.

Kia trào lên nước sông không ngừng tư dưỡng Lục Minh thân thể, có lẽ là bởi vì Lục Minh thân thể tổn thất quá nhiều, năng lượng tẩm bổ độ cũng biến thành cực nhanh!

Phạm vi càng lúc càng lớn!

Cái này lớn như vậy đệ nhị trọng sơn điểm cuối cùng, cái này giang hà phụ cận sở hữu năng lượng bị Lục Minh hấp thu chí ít chín thành!

Kết quả chính là: Năng lượng càng ngày càng ít!

Từ nơi này chảy ra đi năng lượng càng là ít đến thương cảm!

"Năng lượng càng ngày càng ít."

Lục Nhan khẽ nhíu mày.

Cái này đệ nhị trọng sơn năng lượng tựa hồ là một cái tuần hoàn, nương theo lấy Lục Minh hấp thu đại lượng năng lượng tinh hoa về sau, liền xem như mới xuất hiện nước sông cũng không có quá nhiều năng lượng.

"Đáng tiếc."

Lục Nhan có chút tiếc nuối.

Xem ra nơi này năng lượng cũng không phải vô cùng vô tận!

Bất quá...

Cũng đầy đủ!

Xoạt

Nàng thu hồi Lục Minh thể nội kiếm khí.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tẩm bổ.

Lục Minh thân thể bay khỏi hẳn  chờ triệt để khép lại về sau, vậy mà xuất hiện một vòng kỳ dị lưu quang, kia là thân thể tăng lên tới trình độ nào đó mới có đặc thù!

Coi như năng lượng chiến sĩ cũng muốn phấn đấu rất nhiều năm!

Mình đồng da sắt!

Tam tinh đỉnh phong!

Mà bây giờ...

Lục Minh đạt đến.

"Kết, kết thúc "

Lục Minh có chút mờ mịt thức tỉnh.

Ừm

Lục Nhan ôn nhu nói, "Cảm thụ một chút ngươi bây giờ tố chất thân thể."

Ai

Lục Minh theo bản năng song quyền nắm chặt.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng tựa hồ trong tay ngưng tụ.

Lực lượng này...

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Thân thể tố chất của hắn, vậy mà trở nên mạnh mẽ như vậy

Mặc dù hắn không cách nào học tập năng lượng chiến sĩ kỹ năng, các loại năng lực, nhưng là chí ít đơn thuần tố chất thân thể, đã đạt đến trong truyền thuyết mình đồng da sắt tiêu chuẩn!

Cái này khái niệm gì

Tam tinh đỉnh phong!

Đúng thế.

Lục Minh làm một tên Chế Tạp Sư, tố chất thân thể đã vọt tới tam tinh đỉnh phong, mặc dù không có gì trứng dùng, nhưng là sinh tồn năng lực cực lớn đề cao!

Giống như lúc này chuyển chức năng lượng chiến sĩ, hắn cất bước liền là tam tinh đỉnh phong!

"Coi như không tệ."

Lục Nhan hài lòng vỗ vỗ Lục Minh lồng ngực.

Xúc cảm thay đổi.

Rõ ràng so trước kia rắn chắc nhiều.

Lục Minh: "..."

Trời mới biết hắn vừa rồi kinh lịch cái gì!

"Đi thôi."

Lục Nhan nắm lấy đệ đệ thả người nhảy lên.

Xoạt

Hai người bước vào đệ tam trọng sơn.

Khảo hạch.

Kết thúc!

Ông

Phụ cận trên bia mộ,  cho thấy bọn hắn thẻ bài đồ án.

Mà giờ khắc này.

Triệu Vân Sơn đám người đã tới gần điểm cuối cùng!

Chỉ là.

Sớm tại hơn phân nửa sự thật, bọn hắn tựu rõ ràng cảm giác được trong nước sông năng lượng tẩm bổ điên cuồng giảm bớt, càng đến gần điểm cuối cùng, vậy mà càng ngày càng ít!

Tình huống như thế nào

Chẳng lẽ khảo hạch này bên trong, trung tâm nhất mới là nồng độ đỉnh phong, điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng ngược lại là ít nhất

Ân

Có khả năng!

Như vậy, có thể để người thừa kế chính mình quyết định, đến cùng là lưu tại giang hà nơi trung tâm nhất rèn luyện thân thể, vẫn là chống đỡ dụ hoặc mau chóng vọt tới điểm cuối cùng

Không hổ là Nguyệt Ảnh tiền bối!

Cái này truyền thừa khảo hạch xem xét đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Oanh

Thủy triều phun trào.

Triệu Vân Sơn giết vào điểm cuối cùng.

Cao Thiên Lang theo sát phía sau, Ngô Hồng Phi, Cao Tiểu Tình mấy người cũng nhao nhao bước vào.

Chỉ là.

Bọn hắn đều không có cái gì vui sướng biểu lộ, ngược lại từng cái sắc mặt quái dị, bởi vì vòng thứ hai khảo hạch hạng nhất, lại là Lục Nhan hai tỷ đệ!

Gặp quỷ!

Cái này hai tỷ đệ có độc a

Mà lại, khi bọn hắn nhìn thấy Lục Minh thời điểm, sắc mặt đại biến, gia hỏa này thể chất, làm sao lại yên lành biến thành tam tinh đỉnh phong!

Lúc này mới bao lâu

Tựu theo một người bình thường biến thành tam tinh đỉnh phong

Náo đâu !

Coi như Triệu Vân Sơn cũng làm không được!

Gia hỏa này...

Triệu Vân Sơn tràn ngập hoài nghi.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, hai chị em các ngươi đến cùng ở chỗ này đã làm gì!

Đương nhiên.

Giống như bọn hắn biết rõ cái này cuồn cuộn giang hà nửa đoạn sau năng lượng tẩm bổ nồng độ vốn nên cũng không đoạn gia tăng, đến điểm cuối cùng chỗ cao nhất lời nói, không biết lại hội nghĩ như thế nào.