Chương 124: @@@ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 124: @@@ (cầu nguyệt phiếu)

Đệ nhị trọng sơn.

Theo đại gia thông qua khảo hạch, phụ trợ con đường lần nữa mở ra.

Ông

Dòng sông đảo ngược, đem những người kia đưa đến điểm cuối cùng.

"Kết thúc."

Ngưu Tinh Hải bọn người bùi ngùi mãi thôi.

Lần khảo hạch này, bọn hắn những này phụ trợ coi như hài lòng.

Mặc dù mới vừa vào nước thời điểm nôn một ngụm máu, nhưng là đằng sau ổn định về sau, thân thể không ngừng tẩm bổ, đến khảo hạch kết thúc, lại tăng lên rất nhiều!

Thân thể rõ ràng càng cường đại!

Bạch kiếm!

"Kiếm khí của ngươi. . ."

Triệu Vân Sơn nhìn về phía Lục Nhan, "Lại cường hãn đến loại trình độ này sao "

Hắn thật không hiểu.

Hắn vừa rồi nếm thử tại giang hà bên trong phóng thích kiếm khí, chỉ có yếu ớt xung kích hiệu quả, Nguyệt Ảnh thiết định giang hà nước, tựa hồ đem kiếm khí suy yếu chín thành!

Cái này rất bình thường.

Nếu là tôi thể khảo hạch, tự nhiên hẳn là suy yếu kiếm khí!

Nhưng mà, Lục Nhan vậy mà mang theo đệ đệ còn có một chiếc thuyền gỗ, dùng kiếm khí công kích!

Làm sao có thể !

Kiếm khí của ngươi tựu thật vô cùng vô tận sao

"Cái gì "

Lục Nhan cũng rất mờ mịt.

"Không phải ngươi làm "

Triệu Vân Sơn nhìn nàng biểu lộ không giống ngụy trang.

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Nhan lắc đầu, "Ta vừa rồi nếm thử qua, giang hà nước triệt tiêu kiếm khí, không phải ta đã sớm mang theo đệ đệ đi qua."

"Cũng thế."

Triệu Vân Sơn hiểu rõ, "Kia thuyền gỗ động lực. . ."

"Chính hắn làm."

Lục Nhan khẽ lắc đầu, "Ta dùng kiếm khí cắt một ít cây cối làm thành bè gỗ, còn lại liền là chính hắn sự tình, ta sẽ không quá nhiều can thiệp."

"Thì ra là thế."

Triệu Vân Sơn giật mình.

Quả nhiên.

Là hắn biết, Lục Nhan kiếm khí làm sao lại cường đại như thế !

Hắn liền nói đi!

Hắn theo Lục Nhan chênh lệch làm sao lại như thế lớn!

Ha ha.

Đây đều là Lục Minh. . .

Chờ chút.

Triệu Vân Sơn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nếu như là Lục Minh chính mình làm lời nói, chẳng lẽ không phải càng đâm tâm sao ! Nói cách khác, Lục Minh chính mình ngay tại khảo hạch bên trong đem hắn đan triệt!

Nghĩ tới đây.

Triệu Vân Sơn sắc mặt càng đen hơn.

"Nén bi thương."

Ngưu Tinh Hải thích nghe ngóng.

Thật

Trước kia đi theo lão Triệu cái này thổ hào, mỗi ngày đều là con hàng này vô hình trang bức kích thích bọn hắn, các loại đâm tâm, hiện tại thế nào đã liên tiếp bị Lục Minh đánh mặt hai lần!

Hắn đột nhiên cảm giác được, đi theo nhìn xem náo nhiệt cũng không tệ, mặc dù vé vào cửa mắc tiền một tí. . .

Thế nhưng là hảo hảo đùa ha ha ha ha!

Ngươi Triệu Vân Sơn cũng có hôm nay ha ha ha ha ha!

Ta không sao!

Ta đệ nhất!

Hai người bọn hắn không làm số!

Triệu Vân Sơn không ngừng ở trong lòng tự an ủi mình.

Chỉ là, vì cái gì trong lòng như thế cảm giác khó chịu đâu ngươi nói ngươi một cái Chế Tạp Sư, cũng không cần truyền thừa, cũng không có gì dùng, chạy đến phía trước nhất có ý nghĩa gì !

Không hổ là Lục Nhan đệ đệ, cùng hắn tỷ tỷ đồng dạng làm giận!

"Không tệ."

Cao Thiên Lang không để ý bọn hắn.

Lục Minh đệ nhất thì sao

Dù sao lần này khảo hạch là Triệu Vân Sơn am hiểu nhất, ha ha, bị người cầm đệ nhất, ai mạnh ai xấu hổ.

Hắn càng để ý là muội muội trưởng thành.

Tiến triển tốt đẹp!

Mặc dù là bởi vì dược hiệu phát huy nguyên nhân, nhưng là đã rất đáng gờm rồi, chớ nói chi là, tại một đoạn này trong nước sông, thu được đủ cường đại rèn luyện.

Tố chất thân thể thu hoạch được tăng lên cực lớn!

Thế mà đuổi kịp Ngô Hồng Phi!

Hắn rất hài lòng.

Đúng thế.

Cao Tiểu Tình đuổi kịp Ngô Hồng Phi.

Đi qua nửa đoạn sau cố gắng, bởi vì trong nước sông tẩm bổ có thể số lượng lớn biên độ giảm bớt, thủy triều xung kích ngược lại càng ngày càng kinh khủng, bọn hắn không thể không thả chậm tốc độ!

Mà Cao Tiểu Tình đâu

Con hàng này một bên phun dược một bên bắn vọt

Cuối cùng vượt qua Ngô Hồng Phi.

Ngô Hồng Phi cũng thành công hoàn thành chính mình ban đầu cố định mục tiêu, tuyệt đối không thể để cho một cái phụ trợ vượt qua hắn! Bởi vì cuối cùng vượt qua hắn ——

Là hai cái phụ trợ.

Giờ phút này.

Đám người nghỉ ngơi một lát.

Lúc này mới đi đến đệ tam trọng sơn.

Cửa này không có cái gì, không có phong tuyết, không có giang hà, chỉ có không có gì lạ đường núi, tựa hồ bình thản đi qua liền có thể đến điểm cuối.

"Đệ tam trọng sơn. . ."

"Khảo hạch thiên phú. . ."

Ông

Một đạo ý niệm tại mọi người trên thân đảo qua, Lục Minh nhạy cảm chú ý tới, kia cỗ ý niệm tựa hồ càng nhiều thời gian dừng lại trên người mình, cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là tại kinh ngạc chính mình làm sao trà trộn vào tới đồng dạng.

Lục Minh: ". . ."

Làm mẹ nó!

Đầu năm nay liền Nguyệt Ảnh lưu lại ý niệm đều sẽ khi dễ người !

Nguyệt Ảnh thanh âm dừng thật lâu.

Hồi lâu.

Hắn mới mở miệng lần nữa.

"Nguyệt luân. . ."

"Nhị tinh đỉnh phong. . ."

"Dùng nhị tinh thực lực thôi động. . ."

"Lĩnh ngộ uy năng người mạnh nhất, chính là đệ nhất."

Xa xa dãy núi.

Một đạo quang ảnh bỗng nhiên xuất hiện, kiếm trong tay ảnh trùng điệp, trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, một đạo kiếm khí theo trong tay hắn bắn ra, lại không trung hóa thành một vầng loan nguyệt.

Ông

Nguyệt Luân Phi Vũ.

Uy lực kinh người.

Cái này, liền là nguyệt luân!

Ông

Ông

Đạo đạo nguyệt luân ở trong dãy núi thoáng hiện.

"Đây là ngộ tính khảo hạch!"

"Hắn muốn khảo hạch chúng ta đối kiếm tu năng lực lĩnh ngộ trình độ!"

Đám người hiểu rõ.

"Thiên phú. . ."

Cao Thiên Lang khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Rốt cục. . .

Cuối cùng đã tới hắn sân nhà!

Ở đây mấy tên kiếm tu, ngoại trừ Lục Nhan bên ngoài, là thuộc thiên phú của hắn tối cường! Hắn đối kiếm tu năng lực lĩnh ngộ, sớm đã vượt qua rất nhiều lão tiền bối!

Chớ nói chi là những người này!

Huống hồ.

Nguyệt luân chỉ có nhị tinh!

Có lẽ là cân nhắc đến Vương Hiên đám người thực lực, cửa này khảo hạch vẻn vẹn chỉ có nhị tinh, nhưng liền xem như nhị tinh năng lực, hắn cũng là nhất tư thâm!

Ông

Một đạo nguyệt luân hiện lên.

Cao Thiên Lang tung người một cái đã ra trận.

Hắn cảm thụ được nguyệt luân ở bên người quẫy qua khí tức, trong tay một đạo kiếm khí bắn ra, lại bắt đầu bắt chước nguyệt luân kiếm khí phương thức vận chuyển, mặc dù vụng về. . .

"Không chịu thua kém!"

Triệu Vân Sơn bọn người bỗng nhiên tim đập nhanh.

Vẻn vẹn một tháng luân, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hắn vậy mà liền đã trải qua rồi bắt chước !

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, khoảng cách thi triển ra nguyệt luân còn có một đoạn thời gian, nhưng là có thể dễ dàng như thế bắt đầu, đã đem bọn hắn bỏ xa!

Cũng liền lúc này, bọn hắn mới biết được Cao Thiên Lang kiếm đạo thiên phú đến cùng khủng bố đến mức nào!

Về phần bọn hắn. . .

Triệu Vân Sơn xem xét hai mắt, sửng sốt không nhìn ra cái gì.

"Cái đồ chơi này. . ."

Ngô Hồng Phi nhìn nhìn, cái này không phải liền là một cái bánh xe a !

Đại khái là để kiếm khí biến thành loan, sau đó hình thành một cái vòng tròn nhìn xem giống như là, nhưng là loan về loan, sao có thể để bọn chúng liền cùng một chỗ hình thành một cái vòng tròn

Không biết.

Cũng nhìn không rõ.

"Thử một chút đi."

Hắn bước vào giữa sân, trực tiếp chém về phía một tháng luân.

Nguyệt luân vỡ nát!

Ngô Hồng Phi lúc này mới cảm thụ trong đó khí tức.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ có thuần túy nhất giao phong, mới có thể nhìn kỹ lưỡng hơn. Giờ khắc này, Triệu Vân Sơn mấy người cũng nhao nhao bắt đầu nghiên cứu nguyệt luân.

Đệ tam trọng sơn từng đạo nguyệt luân không ngừng xuất hiện.

Có người tại chỗ đánh nát.

Có người dám tri kỳ bên trong lực lượng, cũng có người thuận thế nguyệt luân mà đi.

Bọn hắn đều tại học tập.

Bọn hắn đều tại tu luyện.

Coi như không cách nào cầm tới đệ nhất, chí ít có thể học được năng lực này.

"Xem ra lần này cùng chúng ta không quan hệ."

Ngưu Tinh Hải bọn người cảm khái một tiếng.

Đây là kiếm tu năng lực, bọn hắn thật đúng là học không dứt. Phía trước hai trọng sơn đi theo từ từ ý niệm, thể chất còn chưa tính, một cửa ải này là thật không có cách nào cọ xát.

"Đúng vậy a."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư rất tán thành, sau đó vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy Lục Minh móc ra chính mình Nguyên Thẻ, lén lén lút lút đợi nửa ngày, đối trong đó một tháng luân tựu đập xuống.

Phong trang thành công!

Ngũ tinh Chế Tạp Sư: ". . ."

Đúng nga.

Ta là Chế Tạp Sư, ta có thể phong trang!

Nghĩ đến điểm này, hắn lập tức có chút hổ thẹn, chính mình làm sao lại không nghĩ tới đâu

Nguyên Thẻ trong chiến đấu phi thường khó khăn dùng, sở dĩ hắn căn bản không có cân nhắc qua những này, nhưng lại quên, nơi này cũng không phải thực tế chiến đấu, đây chỉ là khảo hạch!

Những cái kia nguyệt luân, đều là có quỹ tích!

Bọn chúng rất đơn thuần tại một đầu quỹ tích tốt nhất vận động, sở dĩ, ngươi căn bản không cần điều chỉnh góc độ gì gì đó, chỉ cần để Nguyên Thẻ tại loại kia lấy là được rồi!

"Ta đi thử xem."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư tinh thần tỉnh táo.

Hắn đối một tháng luân phong trang, có chút cảm giác.

Năng lực đẳng cấp: Nhị tinh.

Phương thức vận chuyển: Kiếm khí như luân.

Năng lượng nhu cầu: 800 điểm

Năng lượng tiêu hao: 800 điểm.

Một so một uy năng

Ngũ tinh Chế Tạp Sư dừng một chút, cái này nhìn xem cường đại như thế nguyệt luân, cũng chỉ là phổ thông kỹ năng ! Hắn nguyên lai tưởng rằng thấp nhất cũng là siêu giai năng lực!

Hắn lập tức có chút thất vọng, còn tưởng rằng có thể lấy không một cái siêu giai năng lực.

"Năng lực thông thường. . ."

Đồng dạng thất vọng còn có Lục Minh.

Quá yếu!

Coi như không phải siêu giai năng lực, làm sao cũng phải là tiến giai năng lực a

Cái này nhược kê đồng dạng tiêu hao cùng nhu cầu, để hắn thực sự đề không nổi tinh thần, không thể không nói, Nguyệt Ảnh lão đầu thật là nghèo đến không cứu nổi!

Lục Minh khẳng định.

Nguyệt Ảnh tiền bối nhất định là sở hữu lão tiền bối bên trong nhất keo kiệt!

"Trân quý hẳn là phương thức vận chuyển."

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng, "Năng lực này rất phổ thông, nhưng lại là một cái rất có ý nghĩa năng lực, kiếm khí như luân, như có thể học được, đối thực lực có chỗ tốt cực lớn."

"Ta biết."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Đây là mới kiếm khí vận hành phương thức, học được đương nhiên là có ý nghĩa!

Thế nhưng là. . .

Đối với hắn không dùng!

Được rồi.

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Mặc kệ nó.

Trước tiên đem cái này phong trang, quay đầu giao cho Tiểu Bạch nha đầu, nói cho nàng, đây là theo Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong mang về thổ đặc sản, nàng phải rất cao hưng mà nói.

Truyền thừa di tích.

Cái nào đó trên đỉnh núi.

Kia một mặt thận hư ông lão tóc bạc lúc này cũng rất ưu thương.

Vừa rồi đệ tam trọng mở ra thời điểm, hắn mượn nhờ quy tắc lực lượng trên người bọn hắn đảo qua, sau đó rõ ràng cảm nhận được tu vi của bọn hắn!

Vì sao lại có nhị tinh tồn tại !

Vì cái gì con hàng này vẫn là người thừa kế

Cửa này ban đầu thiết trí quy tắc là dựa theo đẳng cấp thấp nhất cung cấp một cái trong truyền thừa kỹ năng, cho những cái kia chưa thông qua người thừa kế cũng coi là một điểm phúc lợi.

Hắn nơi này có các loại cường đại kiếm tu năng lực.

Nhưng mà. . .

Lần này hết lần này tới lần khác có cái nhị tinh!

Thật

Hắn đã thật lâu không nhìn thấy nhị tinh.

Bởi vì coi như thật sự có nhị tinh người tu luyện vào đây, lúc trước mười hai toà thí luyện bên trong, cũng sẽ đột phá bước vào tam tinh, đây là sớm đã thiết lập tốt.

Nhưng mà. . .

Không có.

Con hàng này vẫn như cũ là nhị tinh.

Vẫn là loại kia đáng thương nhị tinh mới vào tiêu chuẩn.

Trước đó kia mười hai toà thí luyện thời điểm con hàng này đến cùng đang làm gì !

Chẳng lẽ hắn là nhất tinh vào đây

Không thể lý giải!

Sở dĩ.

Vì tìm một cái phù hợp gia hỏa này học tập kỹ năng, hắn thật là tìm khắp cả trong truyền thừa tất cả năng lực, mới tìm được như thế một cái cơ sở năng lực!

Yếu phát nổ!

Còn như những người khác

Quy tắc như thế, chỉ có thể đồng dạng!

Được rồi, ai bảo các ngươi không có phúc phận đâu.

Lão giả mặt không biểu tình..