Chương 125: Ngươi nói ngươi là không phải tiện hoảng

Chương 125: Ngươi nói ngươi là không phải tiện hoảng

Đệ tam trọng sơn.

Nguyệt luân ở trong dãy núi không ngừng xuất hiện.

Theo ban đầu đệ tam trọng sơn điểm xuất phát, đến đệ tam trọng trong núi ở giữa, nguyệt luân xuất hiện vị trí là đang không ngừng hướng phía trước, mà những nơi đi qua cũng sẽ dần dần biến mất.

Liền là Nguyệt Ảnh thiết định thời gian.

Đến lúc cuối cùng một vòng Nguyệt Ảnh xuất hiện tại đệ tam trọng sơn cuối cùng, có lẽ, cảm ngộ liền sẽ kết thúc.

Đến lúc kia. . .

Liền muốn nhìn xem ai nắm giữ nguyệt luân tối cường!

"Ta học xong!"

Ngô Hồng Phi hưng phấn.

Trong tay hắn vừa đến kiếm khí xuất hiện.

Nguyệt luân xuất hiện!

Mặc dù hắn thả ra nguyệt luân rất lớn, không đủ tinh xảo, cũng không đủ cường đại, nhưng là chí ít xuất hiện một cái đại khái hình dáng, tạm thời xem như học xong!

Uy lực: Một thành.

Còn lại, liền là không ngừng luyện tập.

"Nguyệt Ảnh yêu cầu nhị tinh. . ."

"Vậy ta tựu dùng nhị tinh năng lượng tu vi luyện tập."

Ngô Hồng Phi khẳng định.

Hắn nhìn xem cách đó không xa, Cao Thiên Lang quanh thân nguyệt luân không ngờ kinh xuất cụ quy mô, trọn vẹn ba thành tiêu chuẩn!

Không hổ là Cao Thiên Lang a. . .

Bất quá.

Hắn nhìn nhìn Triệu Vân Sơn, cũng liền yên lòng.

Con hàng này cùng hắn tương xứng, xem ra cũng đều là cái gọi là 'Bình thường thiên tài' cấp bậc, nhất định phải không ngừng nếm thử, không ngừng ma luyện, mới có thể lĩnh ngộ thấu triệt.

Một lát.

Vương Hiên đồng dạng học được nguyệt luân.

Lại qua hồi lâu, còn lại kiếm tu cũng đều nhao nhao học được.

Ông

Ông

Đệ tam trọng sơn Nguyệt Luân Phi Vũ.

Chỉ là.

Ngay tại kiếm tu bọn họ cố gắng lúc tu luyện, những này phụ trợ nghề nghiệp là thật nhàm chán, bởi vì lần này khảo hạch không có chút nào ban thưởng, ai cũng không nghĩ tới đi.

"Lục Minh, vô hình cấm chế có thể hay không dạy một chút ta."

Kia ngũ tinh Chế Tạp Sư lại gần.

"Chỉ sợ không được."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Đều lúc này, cũng không thể nói cái đồ chơi này căn bản liền là lừa gạt ngươi a

Sẽ bị đánh chết.

"Hiểu rõ một chút."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư đương nhiên biết rõ loại cấm chế này không có khả năng truyền, "Cái kia, đại khái miêu tả luôn có đi, ta về sau gặp dù sao cũng phải biết rõ cái gì là vô hình cấm chế."

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Vô hình cấm chế, liền là nhìn không thấy cấm chế "

Chế Tạp Sư: ". . ."

Là ta hỏi ngươi tốt a!

Ngươi cái này tràn ngập giọng nghi ngờ là chuyện gì xảy ra nếu không phải thấy tận mắt Lục Minh phá giải, hắn còn tưởng rằng Lục Minh cũng không biết đâu!

Được rồi.

Hắn cũng không hỏi.

Xem ra loại cấm chế này tất nhiên là viễn cổ truyền thừa liền miêu tả đều không thể truyền ra ngoài, cũng phải, không phải như thế, chính mình làm sao lại liền nghe đều chưa từng nghe qua!

Quay đầu lại.

Hắn nhìn nhìn bên cạnh ngồi xổm một cái khác tiểu ca, vị tiểu huynh đệ này, tựa hồ là một tên tứ tinh kiếm tu phụ trợ, "Huynh đệ, ngươi tại sao không đi phong trang nguyệt luân "

"Không có gì dùng."

Huynh đệ kia cười cười.

"Lấy không a."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư sợ hãi thán phục, cái này đều không cần

"Ta không thiếu tiền."

Huynh đệ kia thật thà cười cười.

Ngũ tinh Chế Tạp Sư: ". . ."

Vị này cũng có tiền như vậy

Cũng thế.

Dù sao nhân gia hai cái tứ tinh liền có thể tới tham gia! Xem ra, cũng là theo Lục Minh đồng dạng tới thấy chút việc đời, trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.

Hợp lấy tựu hắn cùng Ngô Hồng Phi là nghèo nhất a!

Bình dân đảng không dễ dàng a!

Bọn hắn nhìn về phía giữa sân, những kiếm tu kia còn tại học tập.

Đầy khắp núi đồi Nguyệt Luân Phi Vũ.

Ngoại trừ khảo hạch bản thân nguyệt luân bên ngoài, liền là các đại kiếm tu thả ra nguyệt luân, từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn qua rất là buồn cười.

"Chậc chậc."

"Không hổ là đệ nhất học viện thiên tài, ngươi nhìn Cao Thiên Lang cái này nguyệt luân, nó vừa lớn vừa tròn."

"Ngô Hồng Phi cái kia lại không được, vừa dài vừa rộng, một chút cũng không có nguyệt luân duy mỹ cùng khí thế

Xấu ép một cái, không biết còn tưởng rằng hắn bán rộng mặt."

"Ai, Triệu Vân Sơn cũng kém không nhiều."

"Thật Kê nhi dọa người."

Ngưu Tinh Hải mấy người bắt đầu lời bình.

Bọn hắn là thật nhàm chán, còn kém trong tay mang một bàn hạt dưa cùng đậu tương.

Lục Minh cũng ở một bên tham gia náo nhiệt.

Phong một nhóm nguyệt luân thẻ về sau, hắn tựu nhàm chán.

Lần khảo hạch này, là thật cùng hắn không có quan hệ gì, không có ban thưởng sự tình, ai nguyện ý làm sở dĩ dự định theo mấy vị này lão huynh đánh một chút xì dầu gì gì đó, nhìn xem cửa ải tiếp theo có cái gì phúc lợi.

Kiếm tu bọn họ:

Các ngươi có phải hay không có mao bệnh

Bọn hắn khổ cực như vậy cảm ngộ kỹ năng dễ dàng a

Còn có.

Đây là cạnh tranh!

Đây là tàn khốc truyền thừa!

Có chút cạnh tranh ý thức có được hay không !

Các ngươi đạp ngựa quan hệ thế nào tốt đến mức này

Ngô Hồng Phi càng là một mặt không hiểu thấu, lão tử chiêu các ngươi chọc giận các ngươi cái gì liền bán mặt, bán mì có thể kéo ra hắn như thế có cảm giác tiết tấu nguyệt luân sao

Thế là.

Ngô Hồng Phi nhìn nhìn.

Liếc thấy gặp phụ trợ quần thể bên trong duy nhất tồn tại một cái kiếm tu —— Lục Nhan.

Lục Nhan khóe miệng hình như có ý cười.

Ngô Hồng Phi bỗng nhiên tâm động, bọn hắn những này kiếm tu tân tân khổ khổ học tập, những người khác xem náo nhiệt còn chưa tính, Lục Nhan dùng như thế nào ở nơi đó xem náo nhiệt

Ân

Đem nàng cũng kéo xuống nước.

Ngô Hồng Phi vừa vặn cũng nghĩ nhìn xem, Lục Nhan cùng Cao Thiên Lang, ai thiên phú càng mạnh

Thú vị vô cùng.

Thế là.

Ngô Hồng Phi tựu cao giọng mở miệng: "Lục Nhan, ngươi không tới thử thử "

"Không cần."

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

"Ta biết ngươi không tranh truyền thừa."

Ngô Hồng Phi cười cười, khiêu khích nói: "Bất quá chẳng lẽ có cơ hội như vậy, ngươi chẳng lẽ không muốn thử một chút ha ha, chúng ta cũng rất muốn nhìn xem đệ nhất Ma Vương thiên phú. . ."

"thật không"

Lục Nhan giống như cười mà không phải cười, "Vậy ta thử một chút "

Được

Ngô Hồng Phi đại hỉ.

Xong rồi!

Ha ha, để ngươi xem náo nhiệt!

Cũng không biết nàng sẽ dùng bao lâu. . .

Lục Nhan bỗng nhiên xuất thủ.

Ông

Một đạo hàn quang lạnh lẽo hiện lên.

Kiếm khí như luân, kiếm khí trong tay của nàng trên không trung liên tiếp bắn ra năm cái trăng tròn, hoàn hoàn đan xen, hóa thành một cái hoàn mỹ hình cung đánh tới hướng sơn phong.

Một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ thế giới một mảnh yên lặng.

Tựu liền ngay tại nghiêm túc học tập Cao Thiên Lang bọn người ngừng.

Đây là. . .

Lục Minh một mặt ngọa tào.

Không hổ là tỷ tỷ a!

Xuất thủ liền là một cái Olympic ngũ hoàn!

Ngươi ngó ngó.

Đây là một cái cấp bậc sao

Bọn hắn còn tại học tập làm sao khoanh tròn thời điểm, Lục Nhan đã đánh ra Olympic ngũ hoàn, hoàn hoàn đan xen, trực tiếp đập bọn hắn hoài nghi nhân sinh!

Tựu hỏi ngươi có sợ hay không

Ngô Hồng Phi tự bế.

Năm

Ngũ hoàn. . .

Hắn nhìn xem trước mắt mình nguyệt luân, bỗng nhiên nản lòng thoái chí.

Hắn biết rõ Lục Nhan thiên phú tuyệt hảo, thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Nhan thiên phú vậy mà nghịch thiên đến loại tình trạng này, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Đáng chết!

Hắn hận không thể quất chính mình một bàn tay, vì cái gì liền quản không ở chính mình cái miệng này đâu

Những người còn lại cũng là sắc mặt khó coi.

Không đơn thuần là Ngô Hồng Phi, Cao Thiên Lang bọn người càng là suýt nữa tâm tính sụp đổ, mỗi một cái đều là sắc mặt khó coi nhìn Ngô Hồng Phi một chút.

Làm mẹ nó!

Hảo hảo ngươi trêu chọc nhân gia làm gì

Được thôi

Hiện tại hài lòng

Đệ nhất học viện Đại Ma Vương, ngươi cho rằng làm sao tới không tìm ngươi sự tình cũng không tệ rồi, ngươi còn trêu chọc

Có phải hay không tiện hoảng

Ngươi mẹ hắn tu chính là kiếm đạo, không phải tiện Đạo!

Thế giới an tĩnh.

Chỉ có kiếm tu bọn họ tại điệu thấp luyện tập.

Chỉ là.

Không trung bay múa nguyệt luân rõ ràng ít đi rất nhiều, kiếm tu bọn họ đều rất điệu thấp đem nguyệt luân chỉ ở trước người mình phóng thích, mà lại hơi chuyển thoáng cái tựu tranh thủ thời gian hủy bỏ.

Sợ thời gian dài bị người nhìn thấy. . .

Dọa người.

Ây

Lục Nhan nghĩ nghĩ.

Nàng cảm thấy mình vẫn là phải cứu vãn thoáng cái.

"Các ngươi chớ có xem nhẹ chính mình."

Lục Nhan thản nhiên nói, "Vận may như thế này phương thức ta sớm đã học được, cho nên mới sẽ như thế thuần thục, các ngươi lần đầu tiếp xúc, có thể có loại tiêu chuẩn này rất lợi hại."

Nhưng mà.

Nàng không nói lời này còn tốt, nói một lời này những người khác mặt càng đen hơn.

Cho nên nói. . .

Tại bọn hắn rốt cục tiếp xúc đến vận may như thế này phương thức mừng như điên thời điểm, nhân gia 'Sớm đã' học xong sở dĩ giữa bọn hắn đến cùng kém mấy cái cấp bậc !

Mặc dù biết Lục Nhan ý đồ an ủi bọn hắn, nhưng là cảm giác như thế đâm tâm đâu !

Ha ha ha ha!

Ngưu Tinh Hải bọn người kém chút không có chết cười.

Đắc chí.

Để các ngươi đắc chí.

Nhìn xem những thiên tài này biểu lộ, bọn hắn tâm thần dễ chịu, tựu liền Cao Tiểu Tình cũng nhịn không được vụng trộm cười, thật lâu không nhìn thấy ca ca bộ dáng này

Tốt ngu xuẩn mà nói.

"Không hổ là tỷ tỷ."

Lục Minh có thể nói cái gì

Xem ra tỷ tỷ thật sự là đến bồi chính mình đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)!

Rất nhanh.

Nguyệt luân đi đến điểm cuối cùng.

Xoạt

Một cái sát na.

Gần như sở hữu nguyệt luân đồng thời biến mất.

Đã đến giờ sao

Đám người tâm thần nghiêm nghị.

Đi đến đệ tam trọng sơn điểm cuối cùng, nơi đó, quen thuộc mộ bia xuất hiện ở vị trí này, chỉ là, lần này trên bia mộ nhưng không có bất luận cái gì đồ án.

Trống rỗng!

"Dùng nguyệt luân. . . Công kích mộ bia. . ."

"Uy lực người mạnh nhất, thuộc về hạng nhất!"

Nguyệt Ảnh thanh âm ở bên tai nói nhỏ.

Công kích!

Đám người hiểu rõ.

"Ta tới đi."

Cao Thiên Lang cái thứ nhất đứng ra.

Kiếm khí như luân.

Nguyệt luân xẹt qua một cái hoàn mỹ quỹ tích, hung hăng nện ở trên bia mộ.

Ông

Cao Thiên Lang Nguyệt Ảnh đồ án hiện lên, đằng sau xuất hiện số liệu, cảm ngộ trình độ: Mười một thành!

Tất cả mọi người chấn động.

Mười một thành !

Chờ chút. . .

Vì cái gì uy lực vượt qua mười thành !

"Nguyệt luân vốn là bình thường nhất kiếm khí phương thức vận chuyển, ta hơi chút cải biến, ý niệm tăng phúc."

Cao Thiên Lang lạnh nhạt nói.

Đám người tâm thần chấn động.

Nguyên lai. . .

Ngoại trừ Lục Nhan bên ngoài, Cao Thiên Lang thiên phú cũng như thế cường hãn!

Thực sự là. . .

"Tùy ý đi."

Triệu Vân Sơn mấy người cũng nhao nhao đi lên.

Triệu Vân Sơn, chín thành.

Ngô Hồng Phi, tám thành.

Vương Hiên: Mười thành.

Đám người nhao nhao thả ra nguyệt luân.

Bất quá, không thể không nói, những này kiếm tu bản thân cũng là thiên tài cấp bậc, tựu liền kia hai tên tứ tinh kiếm tu cũng đều tại tám thành cùng chín thành ở giữa!

Lúc này mới bao lâu

Chỉ có thể nói, mỗi người kỳ thật đều là thiên tài!

Chỉ là.

Trên bia mộ một mực chưa biểu hiện xếp hạng.

Những cái kia số liệu cũng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Có phải hay không đang chờ Lục Nhan bọn hắn "

Ngưu Tinh Hải bỗng nhiên nói.

Đám người lúc này mới tỉnh ngộ.

Mặc dù Lục Nhan bọn hắn nói đúng không tham dự truyền thừa, nhưng là giờ phút này đã chỗ sâu đệ tam trọng sơn, nhìn Nguyệt Ảnh ý tứ, cũng là phải khảo thí về sau mới có thể.

"Ngươi tới đi."

Lục Nhan đối đệ đệ nói.

Nguyệt Ảnh kẹt tại Lục Minh trong tay, có lẽ hắn xuất thủ mới có hiệu quả.

"Được rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cao Thiên Lang đám người nhất thời trong lòng cảm giác khó chịu.

Bọn hắn biết rõ Lục Nhan thực lực mạnh, thế nhưng là không đến mức bổ một kiếm này đều không muốn ra tay đi, thế mà để Lục Minh cái này Chế Tạp Sư xuất thủ, đây là nhìn lâu không tầm thường bọn hắn !

"Tức giận a."

Ngô Hồng Phi nói thầm một câu, trong lòng của hắn cũng rất không thoải mái.

Mà lúc này.

Lục Minh đi ra phía trước.

Hắn nguyên bản định tuỳ ý chế tác một tháng luân ném lên, dù sao làm một đống lớn nguyệt luân thẻ, dùng hắn thực lực hôm nay, sáu bảy thành ý tứ ý tứ còn có thể.

Chỉ là.

Nghe tới Ngô Hồng Phi nói thầm thời điểm, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Chờ chút.

Bọn hắn tựa hồ hiểu lầm tỷ tỷ

Ân

Mặc dù Lục Nhan căn bản không quan tâm, nhưng là Lục Minh cũng không muốn tỷ tỷ bị người hiểu lầm, hắn nhìn nhìn sắc mặt của mọi người, tâm thần khẽ nhúc nhích, lập tức có chủ ý.

Chỉ là, muốn theo kiếm tu bọn họ khó mà nói ý tứ, không muốn khổ sở.

Thật

Bởi vì rất nhanh các ngươi hội càng khổ sở hơn. . ..