Chương 126: Kiếm khí như rừng!

Chương 126: Kiếm khí như rừng!

Đệ tam trọng sơn.

Lục Minh ngay tại nghiêm túc chế thẻ.

Lần này khảo hạch dài dằng dặc lại tẻ nhạt trong thời gian, hắn đã sớm đem nguyệt luân tiến hành bảy lần dung hợp, dù sao chỉ cần quay người qua cõng những người này vụng trộm đối Nguyên Thẻ bắn ra chính là.

Vẫn là rất dễ dàng.

Cát

Cát

Một tấm hoàn toàn mới thẻ bài tại Lục Minh trong tay sinh ra.

—— ——

Năng lực đẳng cấp: Nhị tinh.

Phương thức vận chuyển: Kiếm khí như luân.

Năng lượng nhu cầu: 2500 điểm

—— ——

Đây chính là mới thẻ bài.

Hiệu quả gì chính hắn cũng không biết, nhưng là không hề nghi ngờ, đây là một tấm nhị tinh cực hạn thẻ bài! Vượt xa hiện tại nguyệt luân!

Đối với để Lục Minh dùng mới thẻ, hắn bắt đầu là cự tuyệt.

Bởi vì hắn rất lo lắng cho mình ý niệm hình dạng sẽ bị nhìn ra cái gì... Dù sao quá xấu! Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này dù sao cũng là thiên phú khảo hạch, hẳn là theo ý niệm không quan hệ.

Thế là.

Lục Minh xuất thủ.

Hắn đi đến mộ bia trước mặt, thôi động thẻ bài.

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Một đạo sâm nhiên kiếm khí bởi năng lượng ngưng kết, bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một cái tinh xảo vừa tiểu xảo hình vành khuyên hình dáng, chém về phía mộ bia, lại mang đến một tia tiếng xé gió.

Cái này hình dạng...

Cái này đường cong...

Chờ chút.

Đám người cảm giác không thích hợp, cái bộ dáng này... Tựa hồ... Là quang bàn !

Đúng thế.

Lục Minh trong tay thả ra nguyệt luân, rõ ràng là quang bàn bộ dáng!

Lục Minh càng là sắc mặt âm trầm, hắn căn bản vô dụng ý niệm vậy thật ! Cho nên nói, cái này đáng chết nguyệt luân, tiến hóa về sau, lại chính là quang bàn bộ dáng!

Bị hố đâu !

Oanh

Trên bia mộ bỗng nhiên cho thấy mới số liệu —— mười tám thành!

Ông

Sở hữu số liệu biến mất.

Dựa theo Nguyệt Ảnh đồ án xếp hạng chậm rãi tại trên bia mộ xuất hiện, đứng hàng đỉnh phong thình lình liền là Lục Nhan hai tỷ đệ cầm trong tay tấm kia Nguyệt Ảnh thẻ đồ án!

Lục Minh: Đệ nhất.

Mười tám thành!

Một cái làm cho người kinh dị số liệu!

Tựu liền Cao Thiên Lang kia kiếm đạo thiên phú, ngắn như vậy thời gian bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có mười một thành! Mà Lục Minh, một cái Chế Tạp Sư, vậy mà xuất thủ liền là mười tám thành uy năng!

Cái này sao có thể !

Hắn sẽ không trực tiếp phong ấn khảo hạch bên trong nguyệt luân a

Không

Hình dạng rõ ràng không giống.

Dù sao...

Nhân gia là nguyệt luân, hắn là quang bàn.

"Không hội."

Kia ngũ tinh Chế Tạp Sư lắc đầu, "Ta thử qua, ta phong ấn về sau nguyệt luân, thi triển đi ra chỉ có đại khái khoảng ba phần mười hiệu quả."

Đúng thế.

Chỉ có ba thành.

Bọn hắn dù sao chỉ là Chế Tạp Sư, căn bản là không có cách đến hắn tinh túy, đệ tam trọng sơn nguyệt luân bay thật lâu  chờ bọn hắn phong trang thời điểm, uy lực sớm đã yếu đi hồi lâu!

Mà lại coi như hoàn mỹ phục khắc, cũng bất quá ba bốn thành mà thôi, cái này mười tám thành từ đâu tới

Còn có.

Vừa rồi Lục Minh không phải đi theo đám bọn hắn ở một bên đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đó sao

Lúc nào học hội !

Loại cảm giác này rất khó chịu, tựa như là đến trường trong lúc đó mỗi lần khảo thí rõ ràng tất cả mọi người nói thi rất dở, kết quả thi xong ngươi là hạng nhất...

Mặt đâu

"Kiếm đạo ta không hiểu nhiều."

Lục Minh khiêm tốn nói, "Bất quá thường xuyên nhìn tỷ tỷ luyện tập, chợt có một chút cảm ngộ, chế thẻ thời điểm tựu thuận tay đem văn lộ hơi sửa lại thoáng cái, cứ như vậy."

Văn lộ...

Sửa chữa...

Đơn giản như vậy sao

Trước khi đến ngày ấy, nghe nói đệ nhất học viện tối cường chiến đấu chức nghiệp, là Chế Tạp Sư trúng tuyển, cho nên nói, Chế Tạp Sư mới là tối cường chiến đấu chức nghiệp

Tất cả mọi người nhìn về phía tên kia đệ nhất học viện ngũ tinh Chế Tạp Sư.

"..."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư sắc mặt có chút xấu hổ.

Thật

Cải biến văn lộ hắn cũng biết.

Thế nhưng là đổi xong hiệu quả gì, không phải hẳn là đi qua vô số lần khảo thí, đi qua vô số lần Ưu Hóa thí nghiệm, cuối cùng mới có thể tuyển ra một cái thích hợp hơn sao

Thuận tay là mấy cái ý tứ !

Chẳng lẽ Lục Minh thật kế thừa viễn cổ Chế Tạp Sư truyền thừa

Ân

Có khả năng!

"Thật là..."

Đám người lặng lẽ.

A, nguyên lai Lục Nhan để đệ đệ xuất thủ, cũng không xem thường bọn hắn, là bởi vì Lục Minh thật có bản lãnh này

Ngẫm lại tựu lòng chua xót.

Mà giờ khắc này.

Ngô Hồng Phi trong lòng ngũ vị trần tạp.

Lục Nhan kiếm đạo thiên phú kinh người như thế còn chưa tính, ngươi Lục Minh làm một Chế Tạp Sư dựa vào cái gì có được kinh người như thế kiếm đạo thiên phú!

Quá lãng phí!

Giống như loại thiên phú này cho hắn...

A a a!

Đáng chết gen lực lượng!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gien di truyền chênh lệch như thế lớn sao vậy sau này con của mình làm sao bây giờ hàng bắt đầu có thể hay không rất thấp, muốn hay không tìm người tăng lên một chút tiếp theo thay mặt gen Lục Nhan đoán chừng không thể nào... A, Cao gia gen giống như không tệ, nếu không quay đầu tìm Cao Tiểu Tình thử một chút

Ngô Hồng Phi cảm giác chính mình mạch suy nghĩ bỗng nhiên tốt rõ ràng.

...

"Lão Triệu, không khó qua "

Ngưu Tinh Hải cười tủm tỉm nhìn xem đồng bạn của mình.

Cút

Triệu Vân Sơn tức giận nói, "Lão tử khổ sở cái gì, đôi này tỷ đệ đều là yêu nghiệt, lão tử đã sớm không khó qua, dù sao lão tử thiên phú vốn là!"

"Ha ha."

"Ai thiên phú tốt ai xấu hổ."

Thế là, rất nhiều người nhìn về phía Cao Thiên Lang.

Ca

Tiểu Tình cũng có chút lo lắng.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, Cao Thiên Lang sắc mặt biến đổi nhiều lần, cuối cùng lại bình thản xuống, có lẽ là bị Lục Nhan đả kích quen thuộc, hắn hiện tại kháng áp năng lực mạnh một nhóm.

"Ngươi nên học kiếm."

Cao Thiên Lang rất nghiêm túc đối Lục Minh nói.

Thật

Thiên phú như vậy, không học kiếm đáng tiếc.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Học cái gì kiếm.

Có hay không thiên phú trong lòng mình còn không có điểm số sao

Mà lại, hắn hiện tại là phát hiện, Cao Thiên Lang cái này đại huynh đệ cùng Cao Tiểu Tình cái này muội tử, là thật thành thật người, hắn đều không có ý tứ khi dễ người ta.

Đàn ngưu gì gì đó, cứ như vậy đi qua đi!

...

Nghỉ ngơi một lát.

Đám người rốt cục đạp vào đệ tứ trọng sơn.

Có lẽ là bởi vì lại bị đả kích, chỉnh thể bầu không khí đều là trĩu nặng, ai cũng không nói gì, cứ như vậy không có tiếng tăm gì đi qua đỉnh núi.

Một bộ kinh người hình tượng xuất hiện.

Hưu

Hưu

Vô số đạo kiếm khí bỗng nhiên giáng lâm!

Giống như từ trên trời giáng xuống lợi kiếm nhất a, từng đạo sắc bén kiếm khí ầm vang rơi xuống, rơi vào đệ tứ trọng sơn, sinh sinh cắm vào mặt đất bên trong!

Kiếm khí như rừng!

Khắp không bờ bến!

Cái này lớn như vậy đệ tứ trọng sơn, lại bị đầy trời kiếm khí bao trùm!

"Cái này. . ."

Đám người tâm thần chấn động.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế cảnh tượng.

Mười đạo...

Trăm đạo...

Nghìn đạo...

...

Vô cùng vô tận!

Mỗi một đạo kiếm khí đều hoàn mỹ cắm ở thổ địa bên trong.

"Không chịu thua kém."

Lục Nhan đều kinh ngạc.

Kiếm khí như rừng, cái này cỡ nào lớn thủ bút !

Trước đó phong tuyết kiếm ý đã để nàng hơi kinh ngạc, nhưng nhìn đến cái này đầy trời kiếm khí, nàng biết mình cuối cùng xem thường Nguyệt Ảnh tiền bối!

Khảo hạch đều loại này quy mô...

Đây rốt cuộc là như thế nào quy mô truyền thừa a !

Đám người run sợ.

Giờ khắc này.

Bọn hắn ánh mắt trước nay chưa từng có cuồng nhiệt.

Quá mạnh!

Truyền thừa...

Bọn hắn nhất định muốn cầm tới!

"Hài tử..."

"Thu hoạch được càng nhiều kiếm khí đi..."

Nguyệt Ảnh thanh âm hiển hiện.

Thu hoạch được

Ngô Hồng Phi tâm thần khẽ nhúc nhích.

Cái từ ngữ này...

Oanh

Hắn trực tiếp bước vào giữa sân, đánh nát một đạo kiếm khí, kiếm khí lại hóa thành một vòng lưu quang tiến vào Kiếm Thai.

Ông

Lưu quang phun trào.

Hắn Kiếm Thai, lại bị có chút tăng cường!

"Kiếm khí rèn luyện!"

Ngô Hồng Phi cuồng hỉ.

Đúng thế.

Kiếm khí rèn luyện!

Cái này đầy trời kiếm khí, đã là khảo hạch, cũng là phúc duyên.

Lần này khảo hạch, không còn là nhục thân, không còn là ý niệm, mà là kiếm tu nghề cũ —— Kiếm Thai!

Những này kiếm khí hiển nhiên là bị một loại nào đó kia đặc thù bình chướng gia trì, mới có thể vĩnh cửu tồn tại, cắm vào mặt đất, chỉ cần đánh nát những cái kia bình chướng, kiếm khí liền sẽ dung nhập Kiếm Thai, tăng cường Kiếm Thai! Mà căn cứ Nguyệt Ảnh miêu tả, thu hoạch được kiếm khí nhiều nhất người, càng có khả năng thu hoạch được truyền thừa!

Đi

Cao Thiên Lang bọn người trực tiếp hạ tràng.

Lần này, bọn hắn sẽ không lãng phí bất luận cái gì thời gian!

Hưu

Kiếm quang đảo qua.

Mảng lớn kiếm khí bị trực tiếp phá hủy.

Chỉ là...

Cao Thiên Lang dừng một chút.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, bị phá hủy những này kiếm khí, càng về sau, ẩn chứa kiếm khí thì càng nhiều, chỗ xa nhất những cái kia, đã là ban đầu gấp bội!

Sở dĩ.

Muốn thu hoạch được nhiều nhất kiếm khí, thu hoạch được tốt nhất rèn luyện hiệu quả...

Đi

Cao Thiên Lang không có chút gì do dự, lôi kéo muội muội trực tiếp chạy về phía điểm cuối cùng.

Nhất định phải tại điểm cuối cùng bắt đầu!

Chỉ có theo điểm cuối cùng trở về phá hủy, mới là hiệu quả tốt nhất!

Triệu Vân Sơn bọn người sửng sốt một chút, cũng rất nhanh kịp phản ứng, từng cái phóng tới điểm cuối cùng, trên đường đi bọn hắn tùy ý phá hủy mấy cái kiếm khí, quả nhiên, càng về sau càng càng nhiều! Bọn hắn đi đến một nửa thời điểm, những cái kia kiếm khí bên trong ẩn chứa có thể dung hợp kiếm khí đã là điểm xuất phát gấp mười!

Nếu như thế, kia điểm cuối cùng...

Xông

Xông

Xông

Tất cả mọi người phóng tới điểm cuối cùng.

Tựu liền Ngưu Tinh Hải những cái kia phụ trợ cũng nhịn không được, bên trên một quan là bởi vì không có ban thưởng, cửa này bọn hắn sao có thể nhẫn

Mặc dù là kiếm khí...

Ân

Bọn hắn những này phụ trợ chức nghiệp cũng có chính mình hạch tâm a!

Oanh

Tên kia lục tinh Nguyên Tố Sư bỗng nhiên bộc phát, trong tay hắn một cỗ cường đại hỏa diễm nổ tung, liên tiếp phá hủy mấy chục đạo kiếm khí, sau đó lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Kiếm khí này rèn luyện...

Đối pháp thuật hạch tâm cũng hữu hiệu quả!

Đi

Hắn cũng không nhịn được phóng tới điểm cuối cùng.

Ông

Ngưu Tinh Hải trong tay.

Một đầu nhuyễn trùng bò lên trên một cái kiếm khí, một cái hai cái đem bình chướng gặm được, sau đó kiếm khí tràn vào nhuyễn trùng bên trong, nhuyễn trùng thế mà lộ ra mê say thần thái.

Nó lại đem kiếm khí hấp thu.

"Hắc hắc."

"Xem ra không chỉ Kiếm Thai, đối sở hữu nghề nghiệp hạch tâm đều hữu hiệu quả."

Ngưu Tinh Hải phấn chấn.

Xoạt

Bọn hắn cả đám cũng phóng tới điểm cuối cùng, tựu liền tên kia ngũ tinh Chế Tạp Sư đều đi theo đâu.

Ai cũng không ngốc.

Bọn hắn một nháy mắt liền làm ra chính xác nhất quyết định —— đảo ngược hấp thu! Theo trên bản chất tới nói, cái này theo Lục Minh tại giang hà bên trong tôi thể giống nhau như đúc!

Trước vọt tới điểm cuối cùng, lại hấp thu.

Rất nhanh.

Bọn hắn tựu biến mất tại Lục Minh trong tầm mắt.

Đệ tứ trọng sơn rất lớn, lớn đến bọn hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ xa xa đệ ngũ trọng sơn, có lẽ, đây là Nguyệt Ảnh cho kiếm tu bọn họ lưu lại lớn nhất phúc duyên!

...

Hồi lâu.

Bọn hắn rốt cục vọt tới điểm cuối cùng.

Oanh

Oanh

Tất cả mọi người hưng phấn.

Bọn hắn tận chính mình khả năng thi triển uy năng công kích kiếm khí.

Nơi này kiếm khí muốn so điểm xuất phát chỗ kiên cố quá nhiều, bọn hắn dùng hết toàn lực mới có thể phá hủy một đạo kiếm khí, nhưng là thu hoạch muốn so ban đầu cường đại gấp trăm lần!

Ông

Kiếm khí rèn luyện hạch tâm.

Đám người chấn động.

Phúc duyên!

Thiên đại phúc duyên!

Không có người công kích người khác, bởi vì nơi này kiếm khí nhiều lắm!

Khắp không bờ bến đệ tứ trọng sơn, cho dù là điểm cuối cùng chỗ, ngang khoảng cách cũng đầy đủ rộng lớn, để bọn hắn ở chỗ này riêng phần mình công kích, không có chém giết!

Oanh

Oanh

Đám người hồng quang đầy mặt.

"Của ta Kiếm Thai càng thêm vững chắc!"

Ngô Hồng Phi tâm thần chấn động.

Trong tay hắn, thình lình liền là đã cụ tượng hóa Kiếm Thai!

Cũng là hắn vũ khí!

Cái này đã từng bởi vì hắn trọng thương mà xuất hiện tì vết vũ khí, vậy mà trở nên hoàn mỹ không một tì vết, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường, uy lực không ngừng tăng lên!

"Của ta Nguyên Thẻ càng kiên cố!"

Ngũ tinh Chế Tạp Sư cuồng hỉ.

Hắn vất vả nửa ngày, chế tạo ra một tấm cường đại thẻ bài, rốt cục làm rơi một đạo kiếm khí,  Nguyên Thẻ lại thật đạt được rèn luyện! Kể từ đó, Nguyên Thẻ bên trong vẽ ra văn lộ càng thêm ổn định a

"Của ta trận pháp hạch tâm cũng thay đổi mạnh."

Cao Tiểu Tình kích động.

Nàng chưa nghĩ tới, tựu liền trận pháp sư cũng có loại cơ hội này!

Lần khảo hạch này...

Là thật kiếm lợi lớn!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đang điên cuồng cố gắng.

Tất cả mọi người quên tranh đấu cùng suy tư, chỉ có không ngừng tăng lên!

Chỉ có Vương Hiên đang hấp thu kiếm khí sau khi, mơ hồ nghĩ đến một người —— Lục Minh. Bởi vì hắn hoàn toàn không nhìn thấy Lục Minh xuất hiện tại điểm cuối cùng!

Đó căn bản không khoa học!

Loại này rõ ràng có thể tăng lên trên diện rộng thực lực đồ vật, Lục Minh sẽ buông tha cho

Làm sao có thể

Hắn đang làm cái gì

Hồi lâu.

Liền tại bọn hắn bên này rốt cục trống rỗng một tiểu tiết kiếm khí, tất cả mọi người hạch tâm đều thu hoạch được tăng lên thời điểm, một cỗ mãnh liệt chấn cảm bỗng nhiên phun trào!

Ông

Kiếm khí điên cuồng rung động.

Oanh

Đại địa rung động, toàn bộ đệ tứ trọng sơn đều đang chấn động!

Thế nào

Đám người chưa tỉnh hồn.

Không biết khảo hạch này chi địa đến cùng phát sinh chuyện gì!

Chỉ có tự mình trải qua đây hết thảy Vương Hiên bỗng nhiên bừng tỉnh, đây là...

Lui

Hắn quát to một tiếng, theo Tam thúc lui hướng điểm cuối cùng.

"  "

Những người khác một mặt mộng bức.

Bất quá nhìn xem Vương Hiên cái này hoảng sợ tiểu bộ dáng, bọn hắn nào dám dừng lại

Xoạt

Xoạt

Đám người lui trở về đến điểm cuối cùng.

Mà vừa lúc này, vô số vết rách theo đại địa lan tràn, những cái kia vốn nên cố định trụ kiếm khí lung lay sắp đổ, tại cái này kinh thiên chấn động bỗng nhiên nổ bể ra tới.

Oanh

Oanh

Kiếm khí oanh minh!

Toàn bộ đệ tứ trọng núi lở nứt!.