Chương 127: Chư vị, mời vào nồi a

Chương 127: Chư vị, mời vào nồi a

Đệ tứ trọng sơn.

Điểm xuất phát sơ.

Lục Minh có chút mộng bức nhìn trước mắt tràng diện.

Thật

Hắn là vô tội.

Là như vậy.

Đại gia không phải cũng bắt đầu phá hủy kiếm khí a

Lục Minh nguyên bản cũng nghĩ đi theo đi qua, về sau nghĩ nghĩ, phá hủy kiếm khí tốt nhất thẻ bài, có lẽ là Sách Thiên Thẻ, hắn đi theo mọi người cùng nhau không quá phù hợp, dễ dàng bị Cao Thiên Lang đánh chết. Sở dĩ, hắn liền muốn lưu tại bên này, chuẩn bị làm một chút Sách Thiên Thẻ, làm một chút năng lượng ngưu ra.

Thật

Một chút rất đơn giản thao tác mà thôi.

Hắn đã nghĩ kỹ, lần này tựu không theo những cái kia các đại lão tranh đệ nhất —— dù sao Nguyên Thẻ bản thân tăng lên, đối Chế Tạp Sư tăng phúc hiệu quả cũng không tính rõ ràng.

Nhiều nhất thẻ bị phong ấn bài thời điểm càng kháng đánh

Sẽ không bị no bạo

Chỉ thế thôi.

Đương nhiên.

Hắn thật muốn tranh, cũng không tranh nổi!

Hắn dù sao cũng là Chế Tạp Sư  bên kia thế nhưng là thật nhiều ngũ tinh kiếm tu, còn có ngũ tinh Vu Thuật sư, còn có lục tinh Nguyên Tố Sư... Đều là đại lão cấp bậc!

Hắn xem náo nhiệt gì

Sở dĩ.

Hắn chỉ muốn ở chỗ này yên lặng chế thẻ!

Đem thực lực của mình sử dụng tốt nhất, lợi ích sử dụng tốt nhất, tận khả năng tăng lên thoáng cái Nguyên Thẻ là được rồi, rất đơn giản lại nhỏ bé mục tiêu a!

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc làm một đống Sách Thiên Thẻ ném ra bên ngoài.

Hàng ngàn hàng vạn con trâu đồng thời xuất hiện...

Những năng lượng kia ngưu thực lực kỳ thật không tính mạnh, coi như số lượng lại nhiều, cũng liền miễn cưỡng hủy đi một mảnh kiếm khí khu vực bộ dạng này, ngay tại lúc bọn chúng đồng thời chà đạp thời điểm...

Toàn bộ dãy núi rung động, phát ra một tia không trải qua chà đạp gào thét.

Lại sau đó...

Tựu bộ dáng này.

Kiếm khí thật chỉ phá hủy một mảnh nhỏ khu vực, đệ tứ trọng sơn lại trực tiếp đánh sập.

Cái này, cái này. . .

Lục Minh chính mình cũng không có lấy lại tinh thần.

Thật

Ngươi thế nhưng là truyền thừa!

Cái này lại không phải quặng mỏ loại địa phương kia!

Ngươi đường đường viễn cổ kiếm tu truyền thừa di tích, sao có thể như thế bã đậu!

Ngươi đây là giả sơn a !

Tỷ

Lục Minh nhìn về phía Lục Nhan.

"..."

Lục Nhan ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Lục Minh nhìn thật lâu, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Thành thật khai báo, chà đạp nhân gia Cao Tiểu Tình, có phải hay không là ngươi "

"  "

Lục Minh đại hãn, cái gì tựu gọi chà đạp!

Gọi là ngộ thương!

"Đây chẳng qua là ngoài ý muốn."

Lục Minh thở dài.

"Vậy lần này đâu "

Lục Nhan nhìn về phía nơi xa.

Oanh

Một tiếng oanh minh.

Lại là một mảnh kiếm khí khu vực đang chấn động bên trong băng liệt.

"Cái này..."

Lục Minh dừng một chút, thận trọng nói ra: "Cũng là ngoài ý muốn "

A

Lục Nhan khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Cái này đệ đệ, ngược lại là càng ngày càng thú vị đâu.

...

Oanh

Oanh

Đệ tứ trọng sơn sụp đổ vẫn còn tiếp tục.

Đầy trời kiếm khí nổ tung.

Dùng Lục Minh thực lực, nguyên bản căn bản không có khả năng phá hủy những này kiếm khí, nhưng là lần này sụp đổ cũng không phải là kiếm khí bình chướng, mà là đệ tứ trọng sơn bản thân!

Ông

Kiếm khí lưu chuyển.

Một màn kinh người bỗng nhiên xuất hiện.

Những cái kia băng liệt kiếm khí, bỗng nhiên hóa thành từng đạo lưu quang hiện lên.

Mục tiêu ——

Rõ ràng là Lục Minh Nguyên Thẻ!

Hưu

Hưu

Từng đạo lưu quang điên cuồng tràn vào Nguyên Thẻ bên trong.

Cái kia vốn là bởi vì Miêu ca xuất hiện mà biến dị Thiểm Điện Nguyên Thẻ, bỗng nhiên bắt đầu tiếp nhận kiếm khí rèn luyện, bắt đầu ở vô tận kiếm khí bên trong cải biến!

Ông

Kiếm khí liên tục không ngừng dùng để.

Ông

Nguyên Thẻ bên trong lưu quang lấp lóe.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, trong tay hắn Nguyên Thẻ tại rèn luyện bên trong biến càng ngày càng mạnh càng ngày càng cứng rắn...

Có trời mới biết!

Toàn bộ đệ tứ trọng sơn.

Gần như chín thành kiếm khí đều tràn vào Lục Minh Nguyên Thẻ bên trong!

Đây chính là có thể rèn luyện ngũ tinh kiếm tu Kiếm Thai cường hãn kiếm khí, đây chính là có thể làm cho lục tinh Nguyên Tố Sư đều mừng rỡ như điên kiếm khí, mà bây giờ...

Toàn bộ bị Lục Minh Nguyên Thẻ hấp thu!

Xoạt

Kia hiện lên kiếm khí tại Nguyên Thẻ phụ cận Tinh Thành một cái cự đại toàn vẹn.

Hồi lâu.

Nó mới đưa sở hữu năng lượng hấp thu!

Nguyên Thẻ.

Triệt để thuế biến.

Lục Minh: "..."

Cái này Nguyên Thẻ...

Lục Minh dừng một chút.

Hắn tâm thần chui vào ý thức hải, nhìn thoáng qua đang ngủ Hắc Miêu.

Ông

Hắn thận trọng đem Nguyên Thẻ đặt ở Hắc Miêu bên người.

Đang ngủ say Hắc Miêu, tựa hồ cảm nhận được khí tức quen thuộc, theo thói quen ôm Nguyên Thẻ liền là một gặm.

Dát băng!

Một tiếng vang giòn.

Một cái quen thuộc đồ vật ùng ục ục quay lại đây...

Lục Minh liếc nhìn, tựa hồ là một nửa mèo răng.

!

Ngọa tào!

Lục Minh một cái giật mình, không có chút gì do dự, ý thức trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, trước khi đi, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng phẫn nộ meo âm thanh.

Ân

Nó hẳn là không nhìn thấy ta!

Khẳng định.

Lục Minh có chút thở phào.

Hắn thật không nghĩ tới, thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa Miêu ca yếu như vậy...

Ách

Hoặc là nói.

Nguyên Thẻ vậy mà cứng như vậy!

Sở dĩ.

Tại thân thể thuế biến đến tam tinh đỉnh phong về sau, ý niệm lột xác thành quang bàn về sau, hiện tại tựu liền Nguyên Thẻ cũng thuế biến các loại, vì cái gì hắn tăng lên đều là những này không hiểu thấu đồ vật

Hắn nhưng là Chế Tạp Sư!

Lục Minh ngó ngó năng lượng của mình tu vi, vẫn như cũ là nhị tinh sơ kỳ, căn bản không chút trướng!

Mà giờ khắc này.

Kia đầy trời lưu quang kết thúc.

Đệ tứ trọng sơn cảnh tượng rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Đầy trời bụi mù biến mất, như rừng kiếm khí cũng mất, trong sơn dã chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi từng cái hố to động...

Bị kiếm khí nổ.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Đúng thế.

Toàn bộ đệ tứ trọng sơn cái gì cũng bị mất!

...

Nơi nào đó.

Kia già nua ông lão tóc bạc đang ngẩn người.

Bỗng nhiên cảm giác mặt đất rung động, còn không có kịp phản ứng, tựu ra phủ đỉnh một viên cự thạch nện xuống đến, trực tiếp chôn sống... Hồi lâu mới leo ra.

Hắn một mặt chết lặng nhìn về phía đệ tứ trọng sơn.

Nha

Khảo hạch cũng mất một cái...

Quả nhiên.

Các ngươi những này vương bát đản liền khảo hạch cũng sẽ không bỏ qua!

Liền biết.

Nhìn tới...

Truyền thừa thật muốn khó có thể truyền xuống...

Thần sắc hắn đờ đẫn.

Dựa theo loại tốc độ này, đoán chừng lại đến mấy đám, toàn bộ truyền thừa cũng bị mất.

Bất quá.

Truyền thừa di tích đã yếu đến loại trình độ này sao

Nhớ rõ, ban đầu thiết định truyền thừa di tích, thế nhưng là liền thất tinh công kích đều có thể ngạnh kháng...

Ai

Sớm đi kết thúc cũng tốt.

Kết thúc...

Ta cũng liền giải thoát rồi.

Liền là đáng tiếc truyền thừa...

...

Xảy ra chuyện gì !

Triệu Vân Sơn bọn người một mặt mộng bức.

Hắn tham gia qua nhiều lần như vậy truyền thừa, cũng chưa từng gặp qua như thế hình tượng, tất cả mọi người bởi vì truyền thừa chém giết, ngươi gặp qua ai hủy đi nhân gia truyền thừa !

Chưa từng có!

Mà bây giờ...

Hắn xem như gặp được.

Bất quá.

Mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng là bọn hắn lại thấy được những cái kia kiếm khí nổ tung sau hóa thành lưu quang trôi hướng điểm xuất phát phương hướng, vị trí kia...

Chỉ có Lục Minh hai tỷ đệ!

"Đi xem một chút."

Đám người xông về điểm xuất phát.

Nơi đó.

Lục Nhan ngồi xếp bằng, tựa hồ ngay tại hấp thu năng lượng.

"Là ngươi làm "

Triệu Vân Sơn thở dài.

"Chê cười."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

Cao Thiên Lang bọn người liếc nhau, lại cảm giác có chút kinh dị.

Vừa rồi...

Đúng là Lục Nhan xuất thủ !

Tại bọn hắn dùng hết thủ đoạn từng bước từng bước kiếm khí phá hủy thời điểm, Lục Nhan vậy mà thanh tràng toàn bộ đệ tứ trọng sơn, bọn hắn chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu !

Truyền thừa...

Truyền thừa thật như thế cường hãn sao !

Lục Nhan có thể như thế cường hãn, không phải liền là bởi vì nàng người sư phụ kia truyền thụ sao

Là

Đám người song quyền nắm chặt.

Nếu là Lục Nhan xuất thủ, vậy liền hết chỗ chê cần thiết.

Truyền thừa, vốn là mỗi người dựa vào thủ đoạn, Lục Nhan từ bỏ nhiều như vậy, khó được nhìn thấy hữu dụng khảo hạch thí luyện, toàn lực xuất thủ tự nhiên là hẳn là.

Chỉ là...

Thực lực này...

Không khỏi quá kinh người!

Tựu liền vị kia lục tinh Nguyên Tố Sư đều lòng còn sợ hãi.

"Truyền thừa..."

Cao Thiên Lang trong lòng bọn họ gầm nhẹ.

Nguyệt Ảnh tiền bối khảo hạch đều lớn như thế thủ bút, truyền thừa tất nhiên càng thêm cường đại! Bọn hắn chỉ cần tận khả năng biểu hiện tốt chính mình, như vậy đủ rồi!

Chỉ là.

Bọn hắn không có chú ý tới Vương Hiên ánh mắt một mực tại nhìn xem Lục Minh.

Bởi vì Vương Hiên rất rõ ràng, cái này đệ tứ trọng núi lở sập tràng diện, theo Lão Thành khu phá dỡ giống nhau như đúc, đây rõ ràng là Lục Minh thủ bút!

A

Không hổ là hắn muốn đuổi theo mục tiêu!

Lục Minh, một ngày nào đó, ta hội đuổi kịp ngươi!

Mà giờ khắc này.

Điểm cuối cùng chỗ trên bia mộ cho thấy lần này kiếm khí hấp thu trình độ.

Lục Nhan / Lục Minh: Chín thành.

"..."

Đám người trầm mặc.

Đúng thế.

Những người còn lại cộng lại cũng bất quá một thành!

Mà lại lần này còn có Ngưu Tinh Hải các loại phụ trợ gánh vác, cuối cùng phân phối đến mỗi người trên thân, cũng vẻn vẹn chỉ có đáng thương một phần trăm mà thôi!

Vô cùng thê thảm.

Mặc dù bọn hắn tự nhận là đã tăng lên không ít, kia Lục Nhan đâu

Bọn hắn nhìn về phía Lục Nhan trong tay thanh kiếm kia, tràn ngập hâm mộ, gấp mười gấp trăm lần tại bọn hắn rèn luyện, Lục Nhan vũ khí hiện tại lại có bao nhiêu mạnh mẽ

Không ai biết rõ!

Hồi lâu.

Kiếm tu bọn họ mới tỉnh hồn lại.

Mặc dù không có Kiếm Thai tẩm bổ thật đáng tiếc, thế nhưng là nhân gia dựa vào bản thân thực lực xuất thủ, bọn hắn lại có thể nói cái gì chỉ có thể cắn răng chịu đựng!

Trong lòng mỗi người kìm nén một cỗ khí!

Cửa ải tiếp theo!

Cửa ải tiếp theo nhất định muốn giành lại đến!

Thất trọng khảo hạch thất trọng sơn, bọn hắn còn có ba lần cơ hội!

Coi như Lục Nhan tỷ đệ không tranh truyền thừa, bọn hắn ít nhất cũng phải thắng một lần đi, nếu không, lần này truyền thừa hành trình không khỏi cũng quá khó chịu...

Thế là.

Bọn hắn đạp vào đệ ngũ trọng sơn.

Oanh

Ngập trời hồng quang nổ tung.

Đám người tâm thần chấn động mãnh liệt, nhìn về phía cảnh tượng trước mắt.

Oanh

Nóng hổi nham tương.

Vô tận sóng nhiệt.

Cái này đệ tứ trọng sơn lại là một mảnh hỏa diễm chi địa!

Cứ việc ngọn lửa này chi địa có một nửa diện tích đều là mặt đất, nhưng là kia cổ lão mà cổ xưa đá vụn đường, nhìn qua tựu rất bỏng cước...

Lần khảo hạch này lại là cái gì

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi thật có phúc."

Ngưu Tinh Hải nhếch miệng cười một tiếng, "Cửa này hẳn là khảo nghiệm là cái nào kiếm tu càng thêm chịu lửa nướng, hoặc là cái nào kiếm tu lại càng dễ ngon miệng."

Xoạt

Kiếm tu bọn họ ánh mắt đồng loạt nhìn tới.

Sát ý nghiêm nghị.

Ngưu Tinh Hải không sợ chút nào,  nói đùa, tất cả mọi người là ngũ tinh, ai sợ ai, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là Lục Nhan còn ánh mắt giết người chậc chậc chậc...

Bất quá.

Nói trở lại, đồ nướng...

Hay là một mực bốc lên mùi thuốc Cao Tiểu Tình ngon miệng a, cái này ra nồi liền là linh đan a!

Cao Tiểu Tình luôn cảm giác Ngưu Tinh Hải ánh mắt là lạ.

A, không đúng, cái kia gọi Ngô Hồng Phi nhìn nàng ánh mắt cũng quái lạ...

Coong

Một tiếng kiếm minh.

Cao Thiên Lang mắt lộ ra hàn quang, "Lại nhìn loạn ta giết chết ngươi!"

"Ha ha."

Ngưu Tinh Hải bĩu môi.

Hù dọa ai đây.

Bất quá lại có thể xem náo nhiệt, hắn tự nhiên cười trên nỗi đau của người khác né qua một bên, "Ha ha, các ngươi nghiên cứu các ngươi nghiên cứu, ta chờ đám các ngươi vào nồi..."

Kiếm tu bọn họ: "..."

Ngươi mới vào nồi!

Cả nhà các ngươi đều vào nồi!

"Ta tới."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

Bị Lục Nhan tỷ đệ kích thích, hắn hiện tại phải một lần thắng lợi!

Thế là.

Hắn trực tiếp bước vào giữa sân.

Oanh

Hỏa diễm sôi trào.

Dưới chân đá vụn tấm đường trở nên nóng hổi.

Bất quá...

Còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Mà liền tại hắn bước vào bước đầu tiên trong nháy mắt, một đạo thiểm điện phá không mà đến, Triệu Vân Sơn đã sớm chuẩn bị, hừ lạnh một tiếng, tung người một cái hiện lên!

Chỉ là, kia thiểm điện rơi vào mặt đất, nổ mặc đá vụn đường.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đầy trời hỏa diễm hiện lên, càng đem Triệu Vân Sơn bao phủ!

Một lát.

Triệu Vân Sơn theo hỏa diễm bên trong tránh thoát, có chút chật vật, một cỗ mùi khét từ trên người hắn phát ra.

Hắc

Ngưu Tinh Hải nhếch miệng cười một tiếng, "Đỉnh cấp kiếm tu, Nguyệt Ảnh tay nghề, ba phần quen..."

Kiếm tu bọn họ: ? ? ?.