Chương 128: Thiên Lôi câu địa hỏa!

Chương 128: Thiên Lôi câu địa hỏa!

Đệ ngũ trọng sơn.

Những người thừa kế đều rất yên tĩnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Triệu Vân Sơn thi vòng đầu lại là loại kết quả này!

Quá kinh dị!

Quá doạ người!

Thiểm điện tập kích còn chưa tính, nham tương nổ tung tính toán chuyện gì xảy ra !

Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa

Củi khô lửa bốc

Cái này, cái này đều nhanh quen còn khảo hạch cái gì !

. . .

Thiểm điện không thể tránh!

Đã không thể tránh, kia có lẽ không có quá lớn thương hại.

Ngô Hồng Phi tâm thần khẽ nhúc nhích, tung người một cái nhảy vào giữa sân, ngạnh kháng một đạo thiểm điện, lập tức bị điện giật trong mềm bên ngoài tiêu, cả người đều không tốt.

Trọn vẹn hai phút, hắn mới từ a a trạng thái lấy lại tinh thần.

Ây

"Cái này thiểm điện có thể rèn luyện năng lượng, có thể gia tăng tu vi."

Ngô Hồng Phi tổng kết nói.

Ha ha.

Đám người cười lạnh một tiếng.

Nói nhảm.

Cái này còn cần ngươi nói

Bọn hắn cũng biết thiểm điện tác dụng rất nhiều, thế nhưng là cái đồ chơi này tỉ lệ lợi dụng quá thấp!

Một đạo thiểm điện bổ xuống, ngươi nhiều nhất hấp thu một phần vạn đến rèn luyện năng lượng, tăng cao tu vi, rèn luyện thân thể, còn lại chín ngàn cửu đều dùng để bổ ngươi!

Ngươi thật hấp thu

Cái này cũng ngay tại truyền thừa trong di tích, cái này phải ở bên ngoài, một đạo thiểm điện tựu đánh cho ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác. . .

Tốt a.

Ngô Hồng Phi nhìn tất cả mọi người không mắc mưu, chỉ có thể trở về.

"Có lẽ. . ."

Vương Hiên bỗng nhiên bước vào giữa sân.

Xoạt

Một đạo thiểm điện đánh tới.

Vương Hiên trong tay một đạo kiếm khí đảo qua.

Oanh

Kiếm khí nổ tung.

Thiểm điện cùng kiếm khí va chạm, lại không trung tiêu hủy!

Đây là. . .

Trước mắt mọi người lập tức sáng lên.

Thường thức tính phán đoán, để bọn hắn đoán sai khảo hạch nội dung, ai nói kiếm khí không cách nào phá hủy thiểm điện chí ít tại khảo hạch này bên trong, là hoàn toàn có thể!

Xoạt

Xoạt

Vương Hiên liên tiếp bước ra mấy bước.

Cái kia quỷ dị thiểm điện, như bóng với hình, mỗi một bước đều sẽ giáng lâm!

Theo điểm xuất phát đến điểm cuối cùng, chỉ cần ngươi hướng phía trước di động, tựu nhất định sẽ có thiểm điện giáng lâm, chỉ cần đánh tan những này thiểm điện, liền có thể bình thường tiến lên!

A

Nói như vậy. . .

Chỉ cần đánh tan những này thiểm điện vọt tới đến điểm cuối cùng là được

Tựa hồ rất đơn giản nha.

Có lẽ.

Cửa này khảo hạch là tốc độ phản ứng

Xoạt

Kiếm tu bọn họ nhao nhao ra trận.

Chỉ là.

Khi bọn hắn chân chính bắt đầu khảo hạch thời điểm, liền phát hiện khảo hạch cũng không như tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, bởi vì những cái kia đáng chết thiểm điện góc độ càng ngày càng xảo trá!

Hình dạng càng ngày càng quỷ dị!

Có thiểm điện là vết rách hình dạng. . .

Có thiểm điện là chuỗi hạt hình dạng. . .

Có thiểm điện là hình tròn. . .

Thiểm điện xẹt qua một cái cự đại hình cung, vây quanh sau lưng ngươi công kích ngươi. . .

Nhà ngươi thiểm điện trưởng dạng này !

Mà lại.

Càng về sau, thiểm điện hình dạng càng quỷ dị, còn có động vật hình thái thiểm điện xuất hiện. . .

. . .

Oanh

Oanh

Kiếm tu bọn họ khó lòng phòng bị, bị oanh thương tích đầy mình.

Mỗi khi ngươi cho rằng chính mình dự phán thiểm điện giáng lâm vị trí, nó đều sẽ quỷ dị xẹt qua một cái đường cong, hoặc là cải biến một cái phương hướng, theo một cái góc độ khác công kích ngươi!

Ở chỗ này.

Dự phán là không có hiệu quả.

Đó căn bản không phải tốc độ phản ứng khảo hạch!

Đây là. . .

"Động thái thị lực!"

Bọn hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Đúng thế.

Động thái thị lực!

Cửa này chân chính khảo hạch, lại là động thái thị lực!

Những cái kia các loại hình dạng thiểm điện, mỗi một cái đều ở vào di động với tốc độ cao bên trong, mỗi một cái đều ở vào biến hóa bên trong, ngươi nhất định phải cảm giác bén nhạy bọn chúng!

Sau đó. . .

Một kích phải trúng!

Đây mới là Nguyệt Ảnh chân chính khảo hạch mục tiêu!

Chỉ là. . .

"Chúng ta khảo hạch động thái thị lực làm cái gì "

Ngô Hồng Phi mờ mịt.

Bọn hắn kiếm tu chủ tu dù sao cũng là kiếm, nhục thân chỉ là phụ trợ, chớ nói chi là động thái thị lực loại này thiên môn kỹ thuật, cái này chẳng lẽ không phải Thần Tiễn Thủ đồ vật sao

Bọn hắn kiếm tu học cái này làm gì

Đi nhà xí nhắm chuẩn sao !

"Trong thực chiến rất hữu dụng.

"

Lục Nhan vì mọi người giải thích nói, "Cường đại động thái thị lực, có thể để ngươi tại lúc giết người, càng nhanh, càng chính xác, lại càng dễ đánh trúng yếu hại, cũng càng dễ dàng thoát đi."

Giết, giết người

Ngô Hồng Phi bỗng nhiên có chút miệng đắng lưỡi khô, "Ngươi, ngươi học qua "

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Đám người hai mặt nhìn nhau, sửng sốt không dám hỏi.

Mặc dù đi ra ngoài bên ngoài tổng hội gặp được các loại nguy hiểm sự tình các loại, không thể tránh khỏi xảy ra mạng người, nhưng đúng là cũng không có chuyên môn học qua thứ này a!

Câu nói mới vừa rồi kia đơn giản phiên dịch tới liền là ——

Giết người, ta là chuyên nghiệp!

Ai còn dám tiếp lời này gốc rạ

Vạn nhất bị xã hội ta Nhan tỷ chặt làm sao bây giờ !

". . ."

Lục Nhan nhìn thấy lại tẻ ngắt có chút xấu hổ.

Lần này tham dự truyền thừa rất nhiều đều là đệ nhất học viện học sinh, nàng chân tâm không có quấy rối ý tứ, đơn thuần muốn cho đại gia giải thích một chút mà thôi.

Không biết vì cái gì lại dạng này.

"A, động thái thị lực. . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn kiếp trước tựu tiếp xúc qua vật tương tự.

Đã từng có một đoạn thời gian, hắn nhìn đồ vật trở nên mơ hồ nhìn Thái Dương biến thành lục sắc. . . A, cái này không nói trước, tóm lại liền là chơi đùa trình độ trên phạm vi lớn hạ xuống!

Bác sĩ kiểm tra sau nói hắn động thái thị lực không được.

Sở dĩ.

Vì xông lên bạch ngân phân đoạn, hắn lúc này mới bắt đầu điên cuồng luyện tập.

Động thái thị lực là một môn học vấn, bao hàm rất nhiều thứ, cái gì DVA động thể thị lực, KVA động thể thị lực các loại, mà hắn chủ yếu luyện tập chính là cái này DVA động thể thị lực.

Hiệu quả rõ rệt.

Gọi là DVA động thể thị lực, liền là như thế nào điều khiển DVA trong thời gian ngắn nhất cưỡi đến 76 cùng mạch khắc lôi trên mặt, đem bọn hắn tươi sống bắn nổ.

Ân

Hắn luyện tập khẳng định không sai.

Bởi vì hắn về sau thật dựa vào cái này lên bạch ngân phân đoạn.

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới Nguyệt Ảnh tiền bối vậy mà lại khảo hạch cái này!

Thử một chút

Lục Minh nếm thử tính bước vào trong khảo hạch, một đạo thiểm điện phá không mà đến, hắn còn không có thấy rõ ràng, tựu bị đánh toàn thân a a, không cách nào động đậy.

Lục Minh: . . .

Sở dĩ.

Hắn động thái thị lực vậy mà yếu như vậy !

Vừa rồi hắn kỳ thật thấy được thiểm điện phương hướng, cũng kịp phản ứng, nhưng là cái kia góc độ. . .

Hắn sửng sốt không thấy rõ ràng.

Hình cung

Hình tròn

Lục Minh khẽ lắc đầu, có chút tiếc nuối, xem ra lần khảo hạch này lại cùng chính mình không quan hệ.

. . .

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Khảo hạch bên trong.

Triệu Vân Sơn bọn người dĩ nhiên thẳng đến đang chú ý Lục Minh.

Đúng thế.

Mấy lần trước bọn hắn đều bị Lục Minh làm, lần này bọn hắn cố ý quan sát thoáng cái Lục Minh, xác nhận Lục Minh liền đạo thứ nhất thiểm điện đều không có tránh thoát về sau, lúc này mới yên tâm.

Lần này ngươi hẳn là không pháp đảo loạn a

Dù sao.

Ngươi liền đạo thứ nhất thiểm điện đều tránh không khỏi!

Cái này dài dằng dặc đệ ngũ trọng sơn, vô tận thiểm điện, làm sao có thể đi nhanh !

Lục Nhan

Bọn hắn cố ý nhìn thoáng qua, Lục Nhan không có chút nào hứng thú.

Ân

Ổn

"Đi thôi!"

Triệu Vân Sơn bọn người liếc nhau, lại lần nữa giao phong.

Lần này.

Là giữa bọn hắn giao phong!

Hưu

Hưu

Kiếm khí như mũi nhọn.

Thiểm điện không ngừng hiện lên.

Cái này đệ ngũ trọng sơn khảo hạch trước nay chưa từng có náo nhiệt.

Mà đúng lúc này, Ngưu Tinh Hải thế mà hạ tràng, chỉ là, hắn không có tiến lên, cũng không có tránh né, mà là sinh sinh thừa nhận thiểm điện công kích!

Oanh

Thiểm điện giáng lâm!

Ngưu Tinh Hải lộ ra có chút thống khổ nhưng là lại sảng khoái thần sắc.

"Thoải mái!"

Ngưu Tinh Hải cười to một tiếng.

Đám người kinh ngạc.

Con hàng này chẳng lẽ có cái gì không muốn người biết đam mê

Bất quá, đúng lúc này, kia ngũ tinh Chế Tạp Sư tựa hồ cũng minh bạch cái gì, cũng trực tiếp bước vào giữa sân, đồng dạng một đạo thiểm điện giáng lâm, trước mắt hắn sáng rực.

"Quả nhiên có hiệu quả!"

Chế Tạp Sư đại hỉ.

Đúng thế.

Thiểm điện rèn luyện!

Tăng lên năng lượng, rèn luyện năng lượng, rèn luyện thân thể!

Có lẽ. . .

Đối với kiếm tu bọn họ tới nói, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng là đối với những này tố chất thân thể cực yếu phụ trợ tới nói, loại này tăng lên đã đầy đủ cường đại!

Huống chi!

Đây đều là tặng không!

Bởi vì tại truyền thừa trong di tích, sở dĩ những này thiểm điện cũng không có trí mạng tính!

Cỡ nào cơ duyên

Chịu khổ một chút lại như thế nào

Cửa này, đối bọn hắn phụ trợ ngược lại là phúc duyên!

"Các ngươi tranh đi!"

Ngưu Tinh Hải một mặt sảng khoái, "Ta muốn ngâm Lôi điện tắm ha ha ha ha."

Xoạt

Xoạt

Phụ trợ bọn họ nhao nhao ra trận.

"Ta, ta cũng thử một chút."

Cao Tiểu Tình yếu ớt nói.

Xoạt

Một đạo thiểm điện rơi xuống.

Chợt

Một cỗ thấm lòng người phi hương khí bỗng nhiên ở trên người nàng truyền đến, mọi người sắc mặt lập tức biến cổ quái, cô nương này. . . Là thật muốn luyện đan a. . .

Xoạt

Cao Tiểu Tình sắc mặt nhất thời tựu đỏ lên.

Nàng cũng không nghĩ tới, thể nội mùi thuốc tại thiểm điện rèn luyện hạ không ngờ xuất hiện!

Bất quá.

Nàng bây giờ ý chí kiên định.

Coi như sắc mặt đỏ lên, cũng kiên trì ở chỗ này rèn luyện, kia nguyên bản đã rèn luyện đến cao cấp năng lượng, vậy mà tại chậm rãi tăng lên phẩm chất. . .

Khoảng cách tứ tinh, cách chỉ một bước!

Muốn đột phá!

. . .

Kiếm tu bọn họ ánh mắt đảo qua, cũng không còn quan tâm, cửa này, không có Lục Minh quấy rối, bọn hắn muốn chân chính tranh cái cao thấp!

"Ngươi cũng rèn luyện thân thể một cái đi."

Lục Nhan nhìn về phía đệ đệ.

Cái gì đệ nhất loại hình đều là hư, chỉ có chân chính tăng lên mới là bây giờ.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cho dù là thiểm điện một phần vạn rèn luyện hiệu quả, cũng thấy đủ.

Thế là.

Hắn lần nữa bước vào giữa sân.

Oanh

Thiểm điện đánh tới!

Lục Minh không có tránh né.

Chỉ là.

Có chút ngoài ý muốn chính là.

Ngay trong nháy mắt này, trước mắt hắn quang ảnh lưu chuyển, toàn bộ truyền thừa di tích thế giới bỗng nhiên biến mất, trước mắt hắn, chỉ còn lại vô tận hư không.

Cùng

Một đôi phẫn nộ mắt mèo!

Nha

Nga

Miêu ca!

Lục Minh một cái giật mình tỉnh táo lại..