Chương 129: Bình sinh phiền nhất mang muội cẩu!

Chương 129: Bình sinh phiền nhất mang muội cẩu!

Đệ ngũ trọng sơn.

Xuất hiện một màn dị thường quỷ dị hình tượng.

Tại khảo hạch điểm xuất phát vị trí, một chút nam nam nữ nữ tại trong sấm sét tắm rửa, điện quang lấp lóe, còn có một số người không ngừng hô hào sảng khoái thật thoải mái gì gì đó. . .

Tại khảo hạch vị trí trung tâm, kiếm tu bọn họ kiên nghị tiến lên, kiếm quang lấp lóe, thỉnh thoảng bị sét đánh tại nguyên chỗ, vội vàng tiêu hóa những năng lượng kia, vừa vội vội vã bắn vọt!

Mục tiêu của bọn hắn, là đệ nhất!

Thỉnh thoảng.

Ánh mắt của bọn hắn tại điểm xuất phát chỗ đảo qua, tại Lục Minh trên thân đảo qua. . .

Ân

Đứa nhỏ này không nhúc nhích!

Còn tại theo những cái kia phụ trợ lấy một chút tiếp nhận rèn luyện!

Ổn

. . .

Chỉ là.

Bọn hắn không biết.

Lục Minh tâm thần sớm đã chui vào ý thức hải.

Giờ phút này.

Ý thức hải.

Một người một mèo, trầm mặc đối mặt.

". . ."

Hắc Miêu thần sắc lạnh lùng, nhìn chòng chọc vào trước mắt Lục Minh.

"Miêu ca."

Lục Minh chột dạ lên tiếng kêu gọi.

". . ."

Hắc Miêu gắt gao nhìn chằm chằm hắn không nói gì.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, cái này Nguyệt Ảnh lão đầu loạn khảo hạch. . . Đem của ta Nguyên Thẻ rèn luyện không biết bao nhiêu lần."

"Cái kia."

"Miêu ca ngươi biết."

"Ta là Chế Tạp Sư, rèn luyện Nguyên Thẻ tác dụng không lớn."

Lục Minh biểu thị chính mình vô tội.

". . ."

Hắc Miêu vẫn như cũ nhìn xem Lục Minh.

Thật

Lục Minh bất đắc dĩ.

Trời mới biết Miêu ca vì cái gì răng hội căng đứt. . .

Hưu

Nguyên Thẻ bỗng nhiên xuất hiện tại Hắc Miêu trong tay.

Chỉ là.

Lần này nó không có gặm, mà là nhẹ nhàng dùng móng vuốt nhỏ vỗ, những cái kia vừa mới đánh vào thể nội thiểm điện năng lượng, lại bị Hắc Miêu hấp thu!

Đúng

Hắc Miêu lại đem sở hữu thiểm điện hấp thu!

Mơ hồ trong đó.

Hắn tựa hồ nhìn thấy Hắc Miêu kia đứt gãy răng, lại có chút khôi phục một chút.

Lục Minh kinh ngạc, Miêu ca còn có cái này thao tác

Bỗng nhiên.

Lục Minh nhìn về phía Nguyên Thẻ, cũng liền giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới, Nguyên Thẻ ban đầu bị Hắc Miêu cắn về sau xuất hiện, cũng là một đạo thiểm điện! ! !

Hắc Miêu. . .

Lại thực sự có được tránh Điện Chi Lực!

Mà lại Hắc Miêu ngay trước hắn mặt hấp thu những năng lượng này. . .

"Miêu ca ngươi muốn thiểm điện năng lượng "

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

". . ."

Hắc Miêu lúc này mới khẽ gật đầu.

Kia ánh mắt để lộ ra mùi vị quen thuộc: Tạm được, không tính quá ngu, gãy răng sự tình quay đầu lại thu thập ngươi, trước tiên đem năng lượng cho ta bổ sung.

Được thôi!

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ, Miêu ca ý tứ, là để cho mình trợ giúp nó làm một chút thiểm điện lực lượng

"Trực tiếp hấp thu vẫn là dùng Nguyên Thẻ "

Lục Minh hỏi.

Hắc Miêu nhìn nhìn Nguyên Thẻ.

Lục Minh chau mày.

Sở dĩ.

Nhất định phải dùng Nguyên Thẻ mới có thể tốt hơn hấp thu thiểm điện lực lượng sao

Cũng thế, giống như trực tiếp dùng thân thể hấp thu, hoàn toàn chính xác có một phần năng lượng đều lãng phí, mà giống như trực tiếp sử dụng Nguyên Thẻ. . .

Lục Minh có chút bận tâm.

Nguyên Thẻ, thật không có vấn đề sao

Thử một chút đi!

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn đi về phía trước một bước.

Oanh

Thiểm điện giáng lâm!

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ bỗng nhiên trôi nổi.

Oanh

Thiểm điện trực tiếp đánh trúng Nguyên Thẻ.

Hắn không có phong trang, bởi vì thiểm điện bên trong ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng, không cách nào phong trang, những cái kia thiểm điện chỉ là đơn thuần đánh trúng Thiểm Điện Nguyên Thẻ!

Sau đó. . .

Kia cỗ thần bí không có dấu hiệu nào biến mất!

Xong rồi!

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn biết rõ, cỗ lực lượng này hẳn là bị Miêu ca hấp thu đi.

Ông

Nguyên Thẻ trôi nổi.

Lục Minh nhìn kỹ một chút trước người trôi nổi thẻ bài, cái này nguyên bản chỉ có thể phong trang năng lực phổ thông Nguyên Thẻ, phía trên tựa hồ mơ hồ thêm ra đến một tia điện mang.

Cái này tiểu bộ dáng. . .

Sẽ không có chuyện gì a

Lục Minh nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Dù sao bản thân nó liền là Thiểm Điện Nguyên Thẻ

Bị sét đánh, đại thể tựa như về nhà thông cửa. . .

Oanh

Lại là một đạo thiểm điện giáng lâm.

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ bay múa, nhẹ nhõm hấp thu.

Có thể!

Lục Minh tâm tính để nằm ngang.

Đã Miêu ca có thể hấp thu thiểm điện lực lượng, hắn cũng liền không lo lắng, Miêu ca thực lực có thể khôi phục, đối với hắn cũng có ích lợi rất lớn!

Tỉ như ——

Hắc Ám Ảnh thế giới!

Miêu ca dẫn hắn đi cái kia thế giới hẳn là cần năng lượng.

A

Coi như là tiền vé vào cửa.

Lục Minh lập tức tinh thần tỉnh táo đầu.

Oanh

Oanh

Thiểm điện điên cuồng giáng lâm.

Lục Minh không lọt vào mắt, tới điểm kết thúc.

. . .

Ai

Ngay tại điểm xuất phát Ngưu Tinh Hải bọn người ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh càng chạy càng xa.

Lục Minh căn bản không có tránh.

Hoặc là nói. . .

Không cần tránh!

Nguyên Thẻ tựu lơ lửng tại đầu hắn bên trên, mặc kệ cái gì góc độ thiểm điện, đối đầu hắn bổ là được rồi, nhưng là cuối cùng rơi xuống Nguyên Thẻ bên trên liền trực tiếp biến mất!

Tựa hồ. . .

Bị Lục Minh ngạnh kháng!

"Các ngươi Chế Tạp Sư Nguyên Thẻ như thế cứng chắc sao "

Ngưu Tinh Hải kinh ngạc.

" "

Kia ngũ tinh Chế Tạp Sư càng là một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Nguyên Thẻ còn có thể chơi như vậy

Là bởi vì Nguyên Thẻ sẽ không bị phá hủy đặc tính, sở dĩ có thể ngạnh kháng sao

Nếu như vậy. . .

A

Hắn nếm thử triệu hoán Nguyên Thẻ ngăn cản thiểm điện.

Oanh

Thiểm điện phích lịch mà qua.

Chế Tạp Sư tại chỗ thổ huyết, kém chút không có bị trực tiếp đánh chết.

Đúng thế.

Nguyên Thẻ không có xấu.

Thế nhưng là cỗ năng lượng kia thông qua Nguyên Thẻ đầu nhập trong cơ thể hắn, hắn kém chút bị trực tiếp đánh chết, chớ nói chi là Nguyên Thẻ chịu ảnh hưởng, trở nên có chút chưa vững chắc!

"Ngươi quá yếu."

Ngưu Tinh Hải phủi hắn như vậy.

Cái này ngũ tinh Chế Tạp Sư khẳng định là cơ sở không được.

Ta

Chế Tạp Sư một mặt ủy khuất.

Cái này cùng hắn có cái cầu quan hệ !

Lục Minh kia hàng, ngươi có thể sử dụng Chế Tạp Sư góc độ phân tích sao kia hàng liền là yêu nghiệt! Cùng hắn tỷ tỷ Lục Nhan là một cái cấp bậc! Ngươi muốn dựa theo bọn hắn tiêu chuẩn, sở hữu Chế Tạp Sư cùng kiếm tu đều có thể chết đi.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại điên cuồng bắn vọt Triệu Vân Sơn cảm giác nhạy cảm không đúng lắm, vừa quay đầu lại, lập tức mặt tối sầm.

Gia hỏa này tại sao lại đến đây !

Ân

Mây cao sơn nhìn thấy Triệu Vân Sơn phản ứng cũng là trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Vừa quay đầu lại. . .

Quả nhiên.

Không biết khi nào, vốn nên tại điểm xuất phát Lục Minh vậy mà lại đuổi đi theo! Mà quỷ dị nhất chính là, trên đỉnh đầu hắn thiểm điện căn bản tựu không ngừng qua!

Nguyên Thẻ trôi nổi, trực tiếp ngạnh kháng!

Đùa ta đây !

Một người một mặt mộng bức.

Bọn hắn có thể đi nhanh như vậy, là bởi vì kiếm khí đối kháng thiểm điện! ! !

Lục Minh đâu !

Dùng Nguyên Thẻ ngạnh kháng!

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn tận mắt thấy một đạo tráng kiện thiểm điện bổ vào Lục Minh đỉnh đầu Nguyên Thẻ bên trên, sau đó kia hàng thí sự không có, tiếp tục hướng mặt trước bước ra một bước.

Bọn hắn kinh ngạc.

Đây cũng là cái gì hắc khoa kỹ

"Chẳng lẽ thiểm điện uy lực giảm bớt "

Ngô Hồng Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn nếm thử bước ra một bước, không có đi ngăn cản.

Oanh

Một đạo tráng kiện thiểm điện giáng lâm, kém chút tại chỗ đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Nga

Cái này thiểm điện rõ ràng là mạnh hơn!

"Có lẽ là bởi vì hạch tâm bản thân."

Cao Thiên Lang tâm thần khẽ nhúc nhích, "Chúng ta đều tại dùng kiếm khí đối kháng thiểm điện, mà Lục Minh sẽ không thi triển kiếm khí, cho nên trực tiếp sử dụng Nguyên Thẻ!"

"Ngươi nói là. . ."

Ngô Hồng Phi tâm động.

Là

Bọn hắn có lẽ cũng có thể dùng Kiếm Thai ngạnh kháng!

Không ai quy định nhất định phải dùng kiếm khí, bọn hắn hoàn toàn có thể dùng Kiếm Thai nếm thử! Lục Minh Nguyên Thẻ đều có thể kháng trụ, vì cái gì bọn hắn Kiếm Thai gánh không được !

Bọn hắn Kiếm Thai mới thật sự là vũ khí!

Hưu

Ngô Hồng Phi nếm thử thi triển Kiếm Thai.

Oanh

Thiểm điện giáng lâm.

Hắn mạnh mẽ phun khẩu huyết ra.

Kiếm Thai. . .

Kém chút sụp đổ!

Đáng chết, dùng Kiếm Thai sinh kháng căn bản không có khả năng vậy thật !

"Xem ra không được."

Cao Thiên Lang thất vọng.

"Ca, không mang theo ngươi như thế hố người!"

Ngô Hồng Phi im lặng.

"Ta lúc nào thành ca của ngươi "

Cao Thiên Lang không hiểu thấu.

"Vừa rồi."

Ngô Hồng Phi thần sắc thản nhiên, "Cường giả vi tôn nha."

Là thế này phải không

Cao Thiên Lang lườm Ngô Hồng Phi một chút không nói gì.

Ha ha.

Ngô Hồng Phi cũng là cười ha ha.

Dù sao trước gọi như vậy, về sau ngươi nói không chừng thành thói quen. . .

Chỉ là.

Lục Minh gia hỏa này. . .

"Ta nghe nói có một loại xa Cổ Lôi mộc nguyên dịch, nếu là có thể ở bên trong ngâm về sau có thể không xem Lôi điện."

Triệu Vân Sơn bỗng nhiên nói.

"Vậy cũng không có khả năng rơi xuống trong tay hắn, chỗ kia. . ."

Cao Thiên Lang lắc đầu.

"Lục Nhan sư phụ đã từng đi qua cái chỗ kia."

Triệu Vân Sơn thở dài.

". . ."

Đám người lặng lẽ.

Chẳng lẽ nói Lục Nhan chuyên môn cho đệ đệ cầu Lôi Mộc nguyên dịch

Nghĩ tới đây, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, Lục Nhan chính mình cũng tại dùng kiếm khí đối kháng thiểm điện, ngược lại Lục Minh bên kia, sinh sinh dùng Nguyên Thẻ ngạnh hám! ! !

Gặp quỷ!

Thật ngâm qua loại chất lỏng đó

Không

Lục Nhan sư phụ hẳn là sẽ không trợ giúp hắn.

Hẳn là chỉ là đơn thuần Lục Nhan đem vốn nên thứ thuộc về chính mình cho đệ đệ. . .

A a a a!

Đáng chết đỡ đệ ma!

"Ta bây giờ gọi tỷ tỷ nàng còn kịp a "

Ngô Hồng Phi thật sâu thở dài.

Ha ha.

Cao Thiên Lang cười lạnh một tiếng, vừa rồi ngươi còn gọi ta là ca đâu.

Chỉ là.

Nói tới nói lui, kiếm khí trong tay của hắn chưa hề từng đứt đoạn!

Đúng thế.

Coi như Lục Minh giết tới lại như thế nào !

Hắn từ đầu đến cuối tinh tường một điểm —— hắn chân chính địch nhân, là bên người hai người này!

Chớ nhìn bọn họ mặt ngoài hàn huyên với ngươi thiên, giả bộ như rất hòa thuận dáng vẻ, cả đám đều âm thầm phân cao thấp đâu, ngươi muốn thật tin bọn hắn tà, vài phút vượt qua ngươi!

Triệu Vân Sơn như thế.

Cái này Ngô Hồng Phi cũng không ngoại lệ!

Quả nhiên.

Cái này hai người một bên giả bộ như bị Lục Minh đả kích bộ dáng, một bên nhân sinh u ám nói lời này, dưới chân thế mà đi nhanh hơn. . .

Mặt đâu !

Xoạt

Lục Minh ở bên người đi qua, không ai để ý tới hắn.

Ba người mặc dù không ngừng nhả rãnh, nhưng đúng là cũng sẽ không chân chính lãng phí thời gian đi phản ứng cái này rõ ràng sẽ không tranh đoạt truyền thừa nhưng là mỗi lần đều quấy rối gia hỏa!

Lục Minh hạng nhất, bọn hắn tranh đoạt hạng hai là được!

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng.

Mắt thấy là phải đi đến điểm cuối cùng Lục Minh, dừng một chút, lại về tới điểm xuất phát.

Ngươi có bị bệnh không

Mấy người liếc nhau, dứt khoát không tiếp tục để ý Lục Minh.

Mà giờ khắc này.

Xoạt

Lục Minh lần nữa lại đi, thiểm điện chưa từng xuất hiện.

Nha

Bởi vì chính mình đi qua liền không có thiểm điện sao

Ân

Lục Minh dừng một chút, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Cao Tiểu Tình, cái này Muội Tử giờ phút này ngay tại thận trọng tiến lên, mượn dùng thiểm điện năng lượng rèn luyện chính mình.

Ai

Lục Minh bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Nha đầu này. . .

Chính mình tựa hồ chà đạp. . . A phi, dầy xéo nhân gia hai lần

A

Cũng coi như cho nàng đền bù đi.

Tới

Lục Minh đi qua, chủ động vươn tay, "Ta mang ngươi đi một lần."

Ai

Cao Tiểu Tình một mặt mờ mịt.

Lục Minh. . .

Mang chính mình !

Không, không thể nào, nàng. . .

"Ta thiếu ngươi."

Lục Minh xích lại gần thấp giọng nói, "Lại nói, ngươi không muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn sao "

Ta

Cao Tiểu Tình khẽ cắn môi.

Vừa rồi, Lục Minh tựa hồ chạy tới điểm cuối cùng nếu như mình cũng có thể đi theo hắn đi một lần. . . Tựa hồ liền có thể tiếp nhận càng nhiều thiểm điện rèn luyện!

Cũng có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Như vậy . .

Chính mình liền sẽ không trở thành ca ca vướng víu!

Ta

"Ta là sẽ còn đánh bại ngươi."

Cao Tiểu Tình nghiêm túc nói.

Được

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Hắn chủ động lôi kéo Cao Tiểu Tình tay, bước vào trong khảo hạch.

Oanh

Thiểm điện giáng lâm.

Kia thiểm điện bỗng nhiên xuất hiện, oanh đến Cao Tiểu Tình trên thân, sau đó lại truyền đến Lục Minh trên thân, sau đó lại rơi vào Lục Minh Nguyên Thẻ bên trong, biến mất vô tung vô ảnh!

Ừm

Cao Tiểu Tình miệng nhỏ khẽ nhếch.

Vừa rồi vất vả nửa ngày mới rèn luyện hiệu quả, bây giờ lại trong nháy mắt hoàn thành!

Lục Minh cái này. . .

"Đi thôi."

Lục Minh cười cười.

Oanh

Oanh

Đầy trời lôi đình giáng lâm.

Lục Minh mang theo Cao Tiểu Tình dạo bước hỏa diễm chi địa, giống như đi bộ nhàn nhã.

. . .

Ngưu Tinh Hải bọn người nhìn xem lại có ta hâm mộ.

"Thật hâm mộ."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư có chút ghen ghét, lúc nào hắn cũng có thể tiện tay dắt một cái xinh đẹp như vậy mềm Muội Tử

"Đúng vậy a. "

Ngưu Tinh Hải rất tán thành, "Nếu là Lục Minh dắt chính là ta liền tốt."

" "

Ngũ tinh Chế Tạp Sư một mặt ngọa tào.

Chờ chút, cái này lão không biết xấu hổ mới vừa nói cái gì !

". . ."

Ngưu Tinh Hải hâm mộ nhìn xem Cao Tiểu Tình.

Thật lòng.

Hắn lại không ngốc, tự nhiên nhìn ra Lục Minh là tới tìm kiếm Lôi điện! Giống như có thể đi theo Lục Minh đi một lần, tố chất thân thể có thể trên phạm vi lớn tăng cường!

Hắn làm sao không hâm mộ

Đáng tiếc.

Nhân gia theo Cao Tiểu Tình nhận biết, đương nhiên sẽ không tìm hắn.

Ai

Không sai!

Đây mới là Lục Minh mục đích thực sự!

Vừa rồi Lục Minh đi đến toàn bộ hành trình, phát hiện Hắc Miêu vậy mà không có phục hồi như cũ!

Sở dĩ, không có cách, hắn chỉ có thể lại đi một lần, hết lần này tới lần khác chính mình lại không có Lôi điện, chỉ có thể từ nhỏ tinh cô nương nơi này mượn một điểm Lôi điện tới.

Ông

Ông

Thể nội Lôi điện lấp lóe.

Mặc dù dạng này dẫn điện so với trực tiếp hấp thu yếu một ít, nhưng là cũng miễn cưỡng đầy đủ.

Giờ phút này.

Ngay tại tranh đoạt hạng hai Triệu Vân Sơn bọn người, bỗng nhiên lại ngừng.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn im lặng phát hiện, Lục Minh nắm Cao Tiểu Tình, vậy mà theo điểm xuất phát cùng nhau đi tới, đi tới trước mặt bọn họ!

Triệu Vân Sơn tâm tính có chút sập.

Thật

Mấy cái ý tứ !

Chính ngươi đi qua còn chưa tính !

Ngươi mẹ nó đều đi đến điểm cuối cùng, lại trở về, sau đó lại mang cái Muội Tử đi qua ! Lão tử phiền nhất liền là các ngươi những này mang muội cẩu!

Xem thường người có phải hay không !

Chế Tạp Sư thế nào

Chế Tạp Sư thì ngon a !

Chế Tạp Sư liền có thể khi dễ kiếm tu !.