Chương 130: Thứ 6 trọng sơn!

Chương 130: Thứ 6 trọng sơn!

Đệ ngũ trọng sơn.

Lục Minh nắm Cao Tiểu Tình dạo bước Lôi Hỏa chi địa.

"  "

Cao Thiên Lang càng là một mặt mộng bức.

Tiểu Tình !

Nha đầu này làm sao theo Lục Minh làm cùng nhau !

Chờ chút...

Hai người bọn hắn thế mà nắm tay!

Cao Thiên Lang ánh mắt như lửa, gắt gao nhìn chằm chằm hai người dắt tay địa phương.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một đạo thiểm điện rơi xuống.

Ách

Cao Tiểu Tình lại là kêu đau một tiếng.

Nàng dù sao chỉ là trận pháp sư, thân thể không có Lục Minh cường hãn như thế!

Sở dĩ, thiểm điện mặc dù chỉ từ trên người nàng qua như vậy thoáng cái, nàng cũng sẽ có ta không chịu nổi, truyền đến một chút ân ân a a âm thanh kỳ quái...

Xoạt

Cao Thiên Lang sắc mặt lập tức đen nhánh.

Hắn lòng giết người đều có!

Đáng chết Lục Minh!

Chỉ là.

Khi hắn chú ý tới muội muội thế mà tại cái này vô số lần thiểm điện rèn luyện bên trong vọt tới cực hạn, khoảng cách đột phá tứ tinh vẻn vẹn chỉ kém lâm môn một cước thời điểm, sửng sốt không dám đánh đoạn!

Tứ tinh!

Muội muội lập tức liền tứ tinh!

Cái này thiểm điện rèn luyện, lại có loại này thần kỳ hiệu quả!

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là đối tam tinh!

Cạch

Cao Thiên Lang song quyền nắm chặt.

Nhịn

Các loại muội muội đột phá tứ tinh lại nói...

A

Cao Tiểu Tình lại là kêu đau một tiếng.

Nàng hai mắt khép hờ, chỉ có thể bị động thừa nhận từng đợt từng đợt Lôi điện tập kích, toàn thân toàn ý đều tại cảm ứng năng lượng của mình rèn luyện trạng thái!

Lần này...

Nàng nhất định muốn đột phá!

Mà đổi thành một bên, Ngô Hồng Phi con mắt càng là trừng đến tròn mép.

Đáng chết!

Cái này dắt tay!

Truy tiểu Tình cô nương đây chính là hắn cải biến Ngô gia gen đại kế, kết quả hắn vừa ở vào mưu đồ giai đoạn, Lục Minh bên kia thế mà đã vào tay!

Ngươi cũng có Lục Nhan, thế mà còn dám nhúng chàm tiểu Tình cô nương !

Quá phận!

Chỉ là.

Nhân gia Cao Thiên Lang đều không có mở miệng, hắn có thể làm sao

Thế là.

Hắn lặng lẽ tiến đến Cao Thiên Lang bên người, "Ca, ngươi đây đều có thể nhẫn !"

"..."

Cao Thiên Lang sắc mặt âm trầm xem xét hắn một chút, "Cút!"

Ai đạp ngựa là ca của ngươi!

Còn có, ngươi lại gần thời điểm, có thể hay không dưới chân dừng lại vừa nói chuyện một bên phóng thích kiếm khí đối kháng Lôi điện còn muốn vượt qua ta không mệt mỏi sao

Không biết xấu hổ lão già!

...

Một lát.

Lục Minh đem Cao Tiểu Tình đưa đến điểm cuối cùng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn phích lịch, Lục Minh tâm thần dễ chịu, kia to lớn thiểm điện lực lượng tràn vào, cái kia vốn là chỉ thiếu một chút năng lượng trong nháy mắt bạo mãn!

Xong rồi!

Khảo hạch này bên trong thiểm điện quả nhiên cường hãn!

Vẻn vẹn hai cái vừa đi vừa về, lại đem Hắc Miêu năng lượng tràn đầy!

Còn có thân thể của hắn, năng lượng, Nguyên Thẻ, đều chiếm được trình độ nhất định tăng phúc, còn như có cái gì hiệu quả, trước mắt ngược lại là nhìn không ra, liền là cảm giác...

Rất quỷ dị!

Ông

Lục Minh thu hồi Nguyên Thẻ, mơ hồ cảm giác một tia điện mang.

Hắn kỳ thật rất muốn tiếp tục đi mấy lần, đáng tiếc, Miêu ca năng lượng sung mãn đã thiếp đi, hắn nhìn nhìn kia rơi xuống thiểm điện quy mô, sửng sốt không dám lại đi qua.

Mà giờ khắc này.

Cao Tiểu Tình càng là một tiếng than nhẹ.

Oanh

Lưu quang phun trào!

Một cỗ mênh mông lực lượng theo trong cơ thể nàng chấn động mà ra.

Tứ tinh, đột phá!

Cao Tiểu Tình vậy mà thật lần nữa đột phá đến tứ tinh!

Lúc này.

Cao Thiên Lang mấy người cũng đến điểm cuối cùng.

Chỉ là, bọn hắn nhìn trước mắt tình huống, quả thực không biết nên nói cái gì, nhất là nghe Lục Minh, Cao Tiểu Tình đồng thời đến điểm cuối kia một tiếng rên rỉ.

Ca

"Ta đột phá."

Cao Tiểu Tình hưng phấn.

Ừm

Cao Thiên Lang ngũ vị trần tạp.

Muội muội rốt cục đột phá tứ tinh...

Cái này vốn nên cao hứng sự tình, vì cái gì trong lòng như thế cảm giác khó chịu đâu ! A, đúng, bởi vì muội muội lại là nam nhân khác trợ giúp đột phá...

Để hắn người ca ca này rất không có tồn tại cảm.

Mà đúng lúc này.

Ông

Trên bia mộ số hiện lên quen thuộc đồ án.

Hạng nhất: Cao Tiểu Tình.

Hạng hai: Lục Minh.

...

!

Triệu Vân Sơn con ngươi đột nhiên co rút lại.

Đệ nhất !

Lại là Cao Thiên Lang bọn hắn cái thứ nhất !

Đáng chết!

Lục Minh ngươi vọt tới điểm cuối cùng còn chưa tính, vì cái gì cuối cùng không có đi qua, ngược lại để Cao Tiểu Tình một cô nương đi trước đầu óc có bệnh !

Có chút phiền phức...

Thần sắc hắn lần thứ nhất trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì hắn tại rất nhiều nơi đều đè ép Cao Thiên Lang một đầu, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, gần như đều tại Cao Thiên Lang phía trên, nhưng là hiện tại Cao Thiên Lang hết lần này tới lần khác...

Có một cái đệ nhất!

Mặc dù là Cao Tiểu Tình nha đầu này làm ra!

Nhưng là...

Vẫn như cũ phiền phức!

Bọn hắn thành tích tổng hợp, có thể sẽ thấp hơn Cao Thiên Lang kia một tổ! ! !

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

"Cao Tiểu Tình đệ nhất a "

Lục Minh gãi gãi đầu, cái này hắn thật đúng là không có chú ý.

Thật

Bởi vì hắn vừa rồi nắm cô nương này, sở dĩ hai người trên cơ bản tựu đúng là bước chân ưu tiên bước qua vấn đề, hai người ai cũng không có chú ý điểm này.

Cuối cùng, cứ như vậy.

"Đệ nhất a "

Cao Thiên Lang mờ mịt nhìn xem trên bia mộ cao nhất đồ án.

Nha

Bọn hắn đệ nhất!

Đây là bọn hắn lần khảo hạch này đến nay lần thứ nhất hạng nhất!

Rất lớn cơ duyên!

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, thứ này lại có thể là Lục Minh đưa cho muội muội đệ nhất, tựu rất có vấn đề.

Cái này hai hài tử...

"Các ngươi..."

Cao Thiên Lang thần sắc bất thiện tại trên thân hai người đảo qua.

"Không có!"

Cao Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng, liên tục khoát tay.

Nói cái gì đó !

Chỉ là Lục Minh cần thiểm điện, nàng bên kia cung cấp thiểm điện, chỉ thế thôi quan hệ! Hai người còn có một số ân oán đâu! Nàng làm sao có thể theo Lục Minh cùng một chỗ!

"Trưởng thành."

Lục Nhan mỉm cười Mạc Mạc đệ đệ đầu.

Xoạt

Cao Thiên Lang hung ác ánh mắt đảo qua.

Lục Minh: "..."

Lão tỷ ngươi không muốn lúc này giận xoạt tồn tại cảm vậy thật !

Mà đúng lúc này.

Chợt

Phụ trợ con đường xuất hiện.

Ngưu Tinh Hải bọn người rèn luyện hoàn tất, cũng từng cái đi tới.

"Bình tĩnh."

Ngưu Tinh Hải vỗ vỗ Triệu Vân Sơn bả vai, "Lục Nhan không phải đã nói rồi sao lần này liền là mang Lục Minh ra, để các ngươi thấy chút việc đời..."

"  "

Triệu Vân Sơn mờ mịt, Lục Nhan là nói như vậy sao

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

"Lục Minh vừa rồi làm sao không có dắt ngươi qua đây "

Triệu Vân Sơn xem xét Ngưu Tinh Hải một chút, "Phế vật! Còn không bằng một cái tam tinh trận pháp sư!"

Móa

Ngưu Tinh Hải cuồng mắt trợn trắng.

Làm mẹ nó!

Đây là thực lực vấn đề sao

Không có tiểu Tình cô nương tại, hắn còn có thể tranh thủ thoáng cái, có xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, hắn còn có thể làm sao mặc đồ con gái cạnh tranh sao !

Bệnh tâm thần a!

Bất quá số liệu này...

Ánh mắt hắn nhíu lại, tựa hồ có chút không tốt lắm a!

Bọn hắn mặc dù nhìn như một mực tại đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) nhưng là một mực tại chú ý số liệu! Nguyên bản Triệu Vân Sơn thế nhưng là một mực vượt trên tất cả mọi người một đầu!

Mà bây giờ, rất có thể bị Cao Thiên Lang đè xuống!

Cửa ải tiếp theo...

Sợ là thật muốn liều mạng!

Có một số việc có thể nói đùa, có một số việc không mở ra được!

Vô luận bọn hắn nói chuyện phiếm vẫn là nhả rãnh, kỳ thật trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, chưa hề thư giãn qua, bọn hắn rất rõ ràng, cửa thứ sáu, sợ là thật muốn tranh giành!

Bất quá.

Tất cả mọi người có chút ưu thương nhìn xem Lục Minh, gia hỏa này, sẽ không lại quấy rối a !

Bọn hắn thật sợ!

Đây là kiếm tu khảo hạch đúng không !

Đây không phải Chế Tạp Sư khảo hạch đúng không

Bọn hắn cẩn thận nhớ lại thoáng cái đoạn đường này khảo hạch nội dung, theo ý niệm, nhục thân, kiếm đạo thiên phú đến Kiếm Thai rèn luyện, mỗi một cái đều là kiếm tu khảo hạch!

Theo Chế Tạp Sư càng là tám gậy tre không có quan hệ!

Vì cái gì!

Tiểu tử này mỗi lần đều là quét ngang !

Lục Nhan xuất thủ một cửa ải kia quên đi, cái khác mấy lần khảo hạch tính là gì !

Bọn hắn tâm tính có chút băng.

Thật

Giống như bị Lục Nhan vượt qua còn chưa tính.

Thế nhưng là Lục Minh, vẻn vẹn cái Chế Tạp Sư! Còn mẹ nó là cái nhị tinh!

Tựu cái này một cái nho nhỏ nhị tinh Chế Tạp Sư, cơ hồ đem toàn bộ truyền thừa cho nháo lật trời, sửng sốt để bọn hắn những này kiếm tu bắt đầu hoài nghi nhân sinh...

"Cơ duyên xảo hợp mà thôi."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Hắn tin tưởng.

Lục Minh không có khả năng mỗi một quan đều vừa vặn có thể phá giải!

Thế là.

Hắn mang theo Cao Tiểu Tình đi đầu rời đi.

Cũng thế.

Đám người liếc nhau, cũng theo sát phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn đạp vào đệ lục trọng sơn, vượt qua đỉnh núi, một bộ quen thuộc cảnh sắc xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Sơn vẫn là sơn.

Cây vẫn là cây.

Đây là đỉnh núi bình thường nhất cảnh sắc.

Đệ lục trọng sơn cảnh sắc vậy mà không có bất kỳ cái gì đặc điểm, chỉ có tươi tốt cây cối cùng rừng rậm, ngược lại để cho người ta ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Nơi này...

Bọn hắn đi đến chân núi.

Nhìn kỹ một chút chung quanh, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Bỗng nhiên.

Nguyệt Ảnh thanh âm ở bên tai nói nhỏ.

"Kiếm giả..."

"Còn sống..."

"Mới có cơ hội thu hoạch được truyền thừa..."

"Tận chính mình lớn nhất khả năng... Trốn đi... Sinh tồn thời gian dài nhất... Tức là đệ nhất."

Nguyệt Ảnh thanh âm phiêu nhiên mà qua.

Trốn

Còn sống !

Sinh tồn !

Mọi người sắc mặt đại biến.

Nguyệt Ảnh ý tứ này...

Oanh

Oanh

Phía sau.

Kia xanh um tươi tốt đệ lục trọng sơn bỗng nhiên chấn động.

Núi lở sao

Nhưng mà.

Bọn hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức vãi cả linh hồn, chỉ gặp đệ lục trọng sơn chậm rãi đứng lên, đúng là một tôn giống như sơn phong thạch nhân!

Thân hình khôi ngô!

Cao vút trong mây!

"Các ngươi..."

"Quá chậm!"

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Cự thạch người trầm muộn thanh âm giống như lôi đình oanh minh.

Đáng chết!

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, đến đệ lục trọng sơn, mắt thấy là phải đến truyền thừa trước đó thời điểm, cửa này khảo hạch, vậy mà lại là sinh tồn khảo hạch!

Ai chậm ai chết!

Lần này dứt khoát liền điểm cuối cùng cũng không có!

Nguyệt Ảnh ý tứ rất rõ ràng, loại này cấp bậc cự thạch người, căn bản không phải các ngươi có thể ứng đối! Ai sinh tồn lâu nhất, người đó là đệ nhất!

Đây là...

Chân chính sinh tử khảo hạch!

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Đệ lục trọng sơn đã chuẩn bị hoàn tất.

"Lão Ngưu!"

Triệu Vân Sơn quát to một tiếng.

Đi

Ngưu Tinh Hải một chưởng vỗ tại Triệu Vân Sơn trên thân,  một cỗ quỷ dị màu xanh sẫm quang huy hiện lên, hai người thân ảnh giống như quỷ mị, vậy mà tại giờ khắc này trong nháy mắt đi xa, tốc độ cực nhanh!

"Tiểu Tình!"

Cao Thiên Lang gầm thét.

Ông

Cao Tiểu Tình hai tay đặt tại trên mặt đất.

Xoạt

Xoạt

Một cái trận pháp khởi động.

Hai người tốc độ bỗng nhiên tăng phúc, phá không mà đi.

"Tam thúc!"

Vương Hiên trầm giọng nói.

Đi

Bên cạnh hắn lão giả khẽ gật đầu, mang theo hắn rời đi.

"Ngươi tạm được sao "

Ngô Hồng Phi nhìn về phía bên người Chế Tạp Sư, hắn nhớ rõ con hàng này sở hữu thẻ bài đều giao cho Lục Minh.

"Ha ha."

Chế Tạp Sư ngả vào trong quần tìm tòi một lát, lại thật lấy ra một tấm thẻ bài.

Ngô Hồng Phi: "..."

Xoạt

Thẻ bài trên không trung tiêu tán, hắn mang theo Ngô Hồng Phi cấp tốc rời đi.

...

Giờ khắc này.

Phụ trợ bọn họ các hiển thần thông!

Đúng thế.

Không biết bởi vì nguyên nhân gì, vốn nên tại bắt đầu tựu hạn chế thực lực, một mực không có hạn chế, cho nên mới khiến cái này phụ trợ lúc này bộc phát ra kinh khủng năng lực!

Bọn hắn có lẽ sức chiến đấu không được, nhưng là nói đến chạy trốn...

Có lẽ.

Thật so những này kiếm tu lành nghề!

Sưu

Sưu

Thời gian qua một lát.

Mọi người nhao nhao rời đi, vậy mà chỉ để lại Lục Minh chính mình.

Lục Minh: "..."

Làm mẹ nó!

Những này đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) phụ trợ chức nghiệp ăn kích thích tố!.