Chương 131: Không thể tưởng tượng nổi truy sát!

Chương 131: Không thể tưởng tượng nổi truy sát!

"Bọn gia hỏa này..."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Ngươi có đào mệnh thẻ bài sao "

Lục Nhan hỏi.

Đi ra ngoài bên ngoài, bảo mệnh vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

Còn sống...

So cái gì đều trọng yếu.

Điểm này, nàng theo Nguyệt Ảnh cái nhìn nhất trí.

"Không có."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Át chủ bài, hắn có.

Nhưng là trên cơ bản đều là siêu cấp bộc phát chiến đấu thẻ bài!

Tỉ như ——

Tiểu Bạch tấm kia Kiếm tu thẻ!

Chính vì vậy, hắn căn bản không có cân nhắc qua chuẩn bị cái gì chạy trối chết thẻ bài.

Điểm này là hắn sai lầm, trước đó một mực tại Thanh Minh thị làm Hàm Ngư, chưa hề cân nhắc qua những này, bây giờ nhìn nhìn những này phụ trợ ngoan cường sinh tồn năng lực...

Đào mệnh thẻ bài...

Xem ra thật muốn chuẩn bị một tấm.

Dù sao, vạn nhất gặp được cường đại hơn người tu luyện đâu

Cũng không thể mỗi lần đều dựa vào Miêu ca a

Ân

Lục Minh nhìn xem ý thức hải.

Hắc Miêu đã uể oải đi ngủ đây.

Mặc dù Lục Minh biết rõ, nó vừa rồi bổ sung đầy năng lượng, hiện tại hẳn là có thể phóng thích một lần Hắc Ám Ảnh thế giới, bất quá Hắc Miêu hẳn là sẽ không dễ dàng thi triển.

Nơi này dù sao chỉ là khảo hạch.

Còn có...

Gia hỏa này mặc dù ngủ say, nhưng là kia cái đuôi vung qua vung lại, muốn muốn vọt thử, không biết đang chờ thứ gì.

Quả nhiên.

Mèo cái đuôi cùng thân thể của nó là hai cái khác biệt sinh vật!

Khụ khụ...

Vẫn là chớ đi vào.

"Ta đã từng tham gia qua cùng loại hoạt động."

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Đồng dạng là bị một đầu hung thú truy kích, mọi người bắt đầu điên cuồng đào mệnh, chỉ là, đây không phải là khảo hạch, mà là hiện thực."

"Sở dĩ."

"Rất nhiều người không riêng tại chạy trốn, bọn hắn công kích, cũng sẽ rơi vào phụ cận người tu luyện trên thân, dù sao, những người tu luyện kia thụ thương, tốc độ liền sẽ chậm lại... Mãnh thú ăn hết bọn hắn, cũng cần thời gian... Bọn hắn cũng liền có cơ hội thở dốc... Đây mới là hiện thực!"

Lục Nhan thanh âm phiêu hốt.

Đây chính là nàng muốn cho đệ đệ biết đến đồ vật.

Cái gì mới là hiện thực

Lần khảo hạch này tương đối đặc thù, không chỉ là bởi vì Nguyệt Ảnh truyền thừa, càng là bởi vì lần này đệ nhất học viện học sinh quá nhiều, càng là bởi vì bọn họ là ở trường học mở ra!

Nếu như thế, tựu không ai dám làm loạn!

Triệu Vân Sơn bọn hắn có thể cạnh tranh, có thể đúng là dám thật giết chết những người khác

Ai cũng không dám!

Nhất là ——

Nàng Lục Nhan còn tại!

Sở dĩ.

Lần này truyền thừa tương đương hài hòa!

Nhưng là, Lục Nhan không thể để cho đệ đệ cảm thấy, sở hữu cạnh tranh đều đơn giản như vậy, không phải về sau ra ngoài thật gặp được nguy hiểm, ai có thể cứu được hắn !

Nàng không hi vọng đệ đệ quá mức đơn thuần!

Đương nhiên.

Giống như nàng biết rõ trong mắt nàng đơn thuần đệ đệ, sụp đổ quặng mỏ chôn sống địch nhân, sinh phá hủy Thanh Minh thị Lão Thành khu, còn phá hủy qua một cái mộ viên, không biết lại làm cảm tưởng gì

"Ta minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Lục Nhan dạy bảo những vật này, hắn lại làm sao không rõ

Những thứ này.

Đều là sinh tồn chân lý!

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Cho tới bây giờ, nàng đối đệ đệ biểu hiện đều phi thường hài lòng, thậm chí vượt qua mong muốn, nếu có thể tiếp tục giữ vững, tương lai tất nhiên là một vị cường đại...

Chế Tạp Sư

Đi

Lục Nhan một tiếng nhẹ a.

Cửa này, vốn là hai người liên thủ, đã những người kia đều đã xuất thủ, nàng cũng liền không còn lưu thủ.

Hưu

Kiếm quang hiện lên.

Nàng mang theo đệ đệ bỗng nhiên đi xa.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Cự Thạch Nhân bước ra một bước, bắt đầu đệ lục trọng sơn truy sát.

Mỗi một bước bước ra, đất rung núi chuyển!

"Bắt đầu!"

Đám người tâm thần nghiêm nghị.

Sưu

Sưu

Lục Nhan mang theo Lục Minh đã siêu việt hai vị kia tứ tinh tổ hợp.

Mà đúng lúc này, Cự Thạch Nhân thả người một cái nhảy vọt, hoành không vượt qua vài trăm mét, lại đem vọt thẳng đến kia một đối bốn tinh tổ hợp phía trước!

Oanh

Đại địa chấn động.

Cự Thạch Nhân kinh khủng thân thể bỗng nhiên rơi xuống đất.

Tê

Đám người kinh dị.

Cái này Cự Thạch Nhân vậy mà linh hoạt như vậy !

Trốn trốn trốn!

Không có chút gì do dự, tất cả mọi người điên cuồng đào mệnh.

Những người kia càng là bật hết hỏa lực, thừa dịp thạch cự nhân dừng lại thời gian, biến mất tại thạch cự nhân ngoài tầm mắt, tuyệt đối không thể bị nó nhìn thấy!

Sưu

Sưu

Mọi người nhao nhao đào tẩu.

Mà giờ khắc này.

Cự Thạch Nhân xoay người, theo kia hai tên tứ tinh người tu luyện giằng co.

Hưu

Tứ tinh kiếm tu xuất thủ.

"Quá yếu!"

Cự Thạch Nhân ngữ khí sâm nhiên, công kích trong nháy mắt chôn vùi, sau đó, nó cự thạch bàn tay như là đối hai người hung hăng vỗ xuống đi, một tiếng ngập trời tiếng vang.

Oanh

Kinh khủng công kích giáng lâm.

Đại địa chấn chiến.

Ông

Hai người kia bên người, Nguyệt Ảnh thẻ vậy mà tại giờ khắc này xuất hiện, chặn cự thạch công kích, Nguyệt Ảnh thẻ chiếu sáng rạng rỡ, phía trên biểu hiện con số như thế tươi sáng.

Năm mươi!

Xoạt

Nương theo lấy Nguyệt Ảnh thẻ quang huy lấp lóe, mấy cái chữ kia vậy mà tại điên cuồng rút lui.

Ông

Ông

Năng lượng tiêu tán.

Kia ánh sáng óng ánh huy, tràn vào đến hai người thể nội.

Khoảng cách gần nhất Lục Minh rõ ràng phát hiện, hai người này năng lượng trong cơ thể vậy mà tại Nguyệt Ảnh quang huy ảnh hưởng dưới, thu được biên độ nhỏ tăng lên!

Rất nhanh.

Năm mươi đếm ngược là không!

Xoạt

Nguyệt Ảnh bình chướng đập nát.

Thạch cự nhân công kích cũng không còn cách nào chống cự, hai người hóa thành một vòng lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Đào thải!

Rống

Thạch cự nhân xung đột gào thét.

Nó xoay người lại, lúc này mới đem mục tiêu đặt ở thứ hai đếm ngược, cũng là gần nhất một tổ trên thân —— Lục Minh.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Bởi vì khoảng cách gần nhất, hắn vừa rồi thấy được rất nhiều thú vị đồ vật.

Tỉ như ——

Hắn nhìn xem chính mình Nguyệt Ảnh thẻ, phía trên vậy mà cho thấy mới con số —— sáu mươi hai!

Theo thạch cự nhân xuất hiện, cho đến bây giờ, hết thảy sáu mươi hai giây, cái này Nguyệt Ảnh thẻ bên trên biểu hiện lại là giây số liệu, kiên trì thời gian càng dài, số liệu này lại càng lớn!

Cuối cùng.

Những này số liệu vậy mà lại đang cùng cự thạch giao phong bên trong rèn luyện năng lượng!

Đơn giản kỳ diệu!

Sở dĩ...

Vẫn như cũ là lão truyền thống.

Kiên trì thời gian càng dài, tăng lên càng lớn sao !

Lục Minh minh bạch.

Chỉ là.

Những này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài!

Làm một Trình Tự Cẩu, hắn cực kỳ am hiểu nghiên cứu BUG cùng truy bản tố nguyên, dù sao vấn đề đầu nguồn tìm không thấy, ngươi hội lâm vào vĩnh viễn côn cân khảo côn cân khảo...

Sở dĩ.

Vấn đề tựu đơn giản.

Nguyệt Ảnh trong thẻ thật hội phóng thích năng lượng sao

Sẽ không!

Bọn hắn trước đó nghiên cứu qua rất nhiều lần, Nguyệt Ảnh thẻ làm truyền thừa vải ka-ki bên trong một trong, chỉ có tiêu ký cùng dấu vết hiệu quả, chỉ có bảy cái Nguyệt Ảnh thẻ kết hợp với nhau, mới có thể thôi động trong truyền thừa chân chính lực lượng!

Đã như vậy, kia vừa rồi rèn luyện năng lượng từ đâu tới !

Hiển nhiên.

Đến từ chúng ta vĩ đại Cự Thạch Nhân!

Nói cách khác ——

Mặc dù, mặt ngoài, cái khảo hạch này là, ngươi mang theo Nguyệt Ảnh kẹt tại Cự Thạch Nhân truy sát hạ kiên trì, thời gian càng dài, Nguyệt Ảnh trong thẻ chứa đựng năng lượng càng nhiều, tăng lên cũng liền càng lớn! Nhưng là trên bản chất, Nguyệt Ảnh thẻ chỉ là một cái tiêu ký, chân chính cung cấp năng lượng là trước mắt thạch cự nhân!

Thạch cự nhân kia kinh thiên vỗ, đại biểu cho đào thải cùng kết toán! Hắn mới là lần khảo hạch này chân chính kết thúc công việc cùng ban thưởng cơ chế đầu nguồn!

Dù sao...

Hắn có được toàn bộ đệ lục trọng sơn năng lượng!

Minh bạch!

Lục Minh tâm thần minh ngộ.

Khảo hạch...

Trong lòng của hắn nhanh chóng lướt qua lần khảo hạch này nội dung, cùng cuối cùng ban thưởng —— năng lượng rèn luyện! Đây là hắn ở trên một quan đều không có hưởng thụ đồ vật!

Bên trên một quan.

Mặc dù thiểm điện năng lượng tràn đầy, nhưng là gần như sở hữu năng lượng đều bị Hắc Miêu hấp thu, chính hắn cũng liền rèn luyện Nguyên Thẻ, bản thân cũng không có cái gì tăng lên!

Mà lúc này...

Tâm hắn động.

Năng lượng rèn luyện là tam tinh tăng thực lực lên căn bản!

Tam tinh, đại gia năng lượng tu vi đều là một vạn điểm, muốn tăng lên, chỉ có thể cải biến phẩm chất, không ngừng áp súc, không ngừng rèn luyện, dùng đạt tới cực hạn!

Đây cũng là rất nhiều người vĩnh viễn kẹt tại tam tinh nguyên nhân!

Đây là người tu luyện gặp phải bình cảnh thứ nhất.

Bởi vì không cách nào hoàn thành rèn luyện!

Bởi vì không cách nào lĩnh ngộ cỗ tượng!

Năng lượng rèn luyện rất khó.

Tựu liền Cao Tiểu Tình đều tại tam tinh đỉnh phong thẻ thật lâu, mới tại thiểm điện oanh kích phía dưới đột phá, hắn đâu

Mặc dù hắn cầm xuống các loại đệ nhất, nhưng là Lục Minh chính mình cũng rất tinh tường một sự kiện —— thiên phú của hắn rất bình thường, không phải Tiểu Lục Minh cũng sẽ không chậm trễ đã lâu như vậy!

Năng lượng, mới là cơ sở!

Nếu như mình tu luyện, hắn vọt tới tam tinh đỉnh phong không có vấn đề gì, dù sao kiếm tiền là được...

Lại hướng lên đâu !

Hắn thật có thể rèn luyện đến tam tinh cực hạn sao

Rèn luyện đến cực hạn về sau, hắn thật có thể lĩnh ngộ cụ tượng hóa sao

Không biết!

Thật không biết!

Mà lúc này, hắn lại có một cái cơ hội tốt nhất!

Mặc dù năng lượng của hắn chỉ có hơn hai ngàn, mặc dù hắn còn tại nhị tinh giai đoạn, nhưng là hắn hoàn toàn có thể đem cái này hơn hai ngàn năng lượng trực tiếp rèn luyện đến cực hạn!

Dạng này, tương lai bắn vọt tứ tinh, hắn có thể ít rất nhiều phiền phức!

Đây là phúc duyên!

Chân chính phúc duyên!

Giờ phút này.

Đệ lục trọng sơn hóa thân Cự Thạch Nhân, tại Lục Minh trong mắt, tựu theo bước vào hỏa diễm bên trong Cao Tiểu Tình đồng dạng, toàn thân đều tản ra mùi thuốc!

Như vậy mê người!

"Tỷ, dừng lại."

Lục Minh bỗng nhiên nói.

" "

Lục Nhan hơi nghi hoặc một chút, lại ngừng lại.

Giờ phút này.

Nguyệt Ảnh thẻ thời gian: Bảy mươi hai.

Oanh

Oanh

Thực lực kia kinh khủng thạch cự nhân đã đuổi theo, Lục Nhan tùy thời chuẩn bị vùng đệ đệ rời đi.

"Ngươi tốt."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn nghe được cái này thạch cự nhân biết nói chuyện, sở dĩ, gia hỏa này hẳn là có được đơn giản trí tuệ, dù chỉ là Nguyệt Ảnh vì khảo hạch thiết trí đơn giản ý thức.

"Ngươi... Quá chậm!"

Thạch cự nhân tiếng trầm nói, thanh âm giống như lôi đình oanh minh.

"Ta biết."

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, "Sở dĩ, ta không có ý định chạy, ta đang nghĩ, ngươi đã có được đơn giản tư duy, không bằng đem ban thưởng đều giao cho ta đi!"

"Những năng lượng kia..."

"Những cái kia ban thưởng..."

"Ngươi trực tiếp giao cho ta như thế nào "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Thạch cự nhân nhìn trước mắt sâu kiến, chưa hề có người dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Ngu xuẩn.

Buồn cười.

Ngươi

"Đào thải!"

Thạch cự nhân gầm thét.

"Ngươi biết không "

Lục Minh cười, "Ta tại đệ tứ trọng sơn thời điểm, nói qua đồng dạng, thế nhưng là nó giống như không quá có thể nghe hiểu được, sở dĩ ta liền đem nó phá hủy."

"Mà ngươi..."

"Rất thú vị."

"Thân thể của ngươi, ngươi kết cấu, ngươi chất liệu, đều theo đệ tứ trọng sơn giống nhau như đúc..."

A

"Ngươi lớn lên cao như vậy, hẳn là có thể thấy được a "

"Chính mình quay đầu nhìn xem "

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

!

Đệ lục trọng sơn nhìn lại, ánh mắt rơi vào xa xôi đệ tứ trọng sơn thời điểm, bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì hắn thấy được bị hủy đi phá thành mảnh nhỏ đệ tứ trọng sơn!

Cái kia hội cũng cảm giác được.

Nơi đó...

Tựa hồ quanh quẩn một cỗ kỳ dị lực lượng!

"Rất kỳ diệu không phải sao "

Lục Minh trong tay, một tấm Sách Thiên Thẻ xuất hiện.

"Nói thật."

"Ta cũng rất tò mò."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem gần như nhìn không thấy đầu thạch cự nhân, "Làm tấm thẻ này lại ra tay, kia cỗ chấn động, đến cùng có thể hay không thông qua hai chân của ngươi truyền đến trên thân, rung sụp ngươi "

"Dù sao..."

"Thân thể của ngươi theo dãy núi đồng nguyên, không phải sao "

"Sở dĩ."

"Bây giờ chọn lựa quyền giao cho ngươi."

"Hoặc là đem ban thưởng giao cho ta..."

"Hoặc là..."

Lục Minh trong tay Sách Thiên Thẻ xoay tròn, "Ta tiến hành một lần thú vị nếm thử."

Oanh

Thạch cự nhân gầm lên giận dữ.

Uy hiếp!

Cái này tên đáng chết, thế mà đang uy hiếp nó!

Nơi này tới nhiều như vậy nhóm người, nơi này tới nhiều như vậy người thừa kế, cái nào không phải lãng phí tại hắn công kích đến chật vật chạy trốn !

Mà gia hỏa này, lại dám uy hiếp nó !

"Nhân loại..."

"Ngươi... Đang tìm cái chết..."

Thạch cự nhân trầm trầm nói.

"thật không"

Lục Minh móc ra một chút Sách Thiên Thẻ, "Xem ra không thể đồng ý."

Trong dãy núi.

Bầu không khí bỗng nhiên biến khẩn trương.

"..."

Lục Nhan trầm mặc.

Trước mắt cái này phong cách vẽ, tựa hồ cùng với nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau lắm.

Nguyệt Ảnh khảo hạch, nguyên lai là dạng này qua sao

...

Giờ phút này.

Triệu Vân Sơn bọn người sớm đã vọt tới chỗ xa nhất.

Triệu Vân Sơn đệ nhất!

Cao Thiên Lang thứ hai!

Những người khác vẻn vẹn đi theo.

Đây là tốc độ khảo hạch, chân chính phụ trợ cùng kiếm tu kết hợp, chỉ có hai cái đều đủ cường đại thời điểm, mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả!

Tỉ như...

Triệu Vân Sơn cùng Ngưu Tinh Hải!

Hai người cùng là ngũ tinh, hỗ trợ lẫn nhau, tự nhiên tốc độ cực nhanh.

Tỉ như...

Vừa mới đột phá Cao Tiểu Tình cùng Cao Thiên Lang!

Vừa mới xông vào tứ tinh Cao Tiểu Tình, lại thêm toàn thân phun trào dược tính, để nàng tốc độ không thể so với ngũ tinh chậm, sở dĩ huynh muội bọn họ cũng vọt tới thứ hai!

Mà Vương Hiên, ngược lại dựa vào sau.

Cho dù là có một vị lục tinh Nguyên Tố Sư mang theo hắn!

Dù sao vị kia Nguyên Tố Sư cũng không nghĩ tới, cái này Nguyệt Ảnh truyền thừa đệ lục trọng sơn khảo hạch, vậy mà lại là tốc độ cùng sinh tồn khảo hạch!

"Lục Minh sợ là theo không kịp."

Triệu Vân Sơn có chút mở mày mở mặt.

Lần này, coi như tỷ tỷ ngươi giúp ngươi ngươi cũng chạy không nhanh!

Đây chính là tốc độ!

Chân chính cần tổng hợp bộc phát thực lực!

Cửa này...

Rốt cục thanh tĩnh a

Không có Lục Minh quấy rối, bọn hắn rốt cục có thể hảo hảo cạnh tranh một lần!

Hồi lâu.

Oanh

Oanh

Kia kinh khủng Cự Thạch Nhân ẩn ẩn xuất hiện, bọn hắn cũng không có trông thấy Lục Minh thân ảnh, điều này nói rõ...

"Hắn bị đào thải!"

"Ha ha, lần này thật không cần phải để ý đến hắn."

"Chúng ta lần này tựu nhìn xem, ai tới bắt đệ nhất a !"

Triệu Vân Sơn hăng hái.

Không có Lục Minh, hắn mới là lần khảo hạch này nhân vật chính!

"Ha ha."

Cao Thiên Lang đồng dạng không chịu thua.

Chỉ là.

Để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, kia thạch cự nhân chạy đến Vương Hiên phụ cận thời điểm, nhưng không có đối Vương Hiên xuất thủ, mà là trực tiếp vượt qua Vương Hiên, còn tại chạy về phía trước!

Ân

Triệu Vân Sơn đám người sắc mặt khẽ biến.

Chuyện gì xảy ra !

Chẳng lẽ không phải trước đào thải chậm nhất,  sau đó lại tiếp tục đuổi sao !

Khảo hạch này...

Oanh

Thạch cự nhân lần nữa đuổi kịp Ngô Hồng Phi.

Ngay tại Ngô Hồng Phi hoảng sợ thời điểm, thạch cự nhân trầm giọng mà qua, không có ra tay với hắn.

Ai

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này tình huống gì !

Oanh

Oanh

Oanh

Thạch cự nhân tốc độ hung mãnh.

Nó tựa hồ so mới xuất hiện thời điểm hung tàn hơn, dùng một loại lẽ ra không nên tồn tại tốc độ, siêu việt Ngô Hồng Phi, siêu việt Cao Thiên Lang, thậm chí...

Siêu việt Triệu Vân Sơn!

Chạy tới tất cả mọi người hàng trước nhất! ! !

Chờ chút.

Tất cả mọi người dừng lại.

Bọn hắn có chút khó tin nhìn trước mắt thạch cự nhân.

Không khoa học a!

Thạch cự nhân không phải đuổi giết bọn hắn sao

Chạy phía trước nhất làm gì

Nhà ai truy sát người thời điểm hội chạy phía trước nhất !

Có mao bệnh

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, bọn hắn nhìn lại, lập tức phát hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc xuyên thẳng qua, vượt qua bọn hắn...

Truy hướng về phía thạch cự nhân.

Trong mơ hồ, tựa hồ còn nghe được Lục Minh thanh âm quen thuộc —— "Chạy đi đâu!"

Tình huống như thế nào

Bọn hắn một mặt mộng bức, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Chờ chút.

Cái này hai đứng hàng vậy mà, thế mà đang đuổi giết thạch cự nhân  !

Ngươi mẹ nó đang đùa ta !

....