Chương 132: Chỉ cần không hủy đi, làm sao đều tốt nói!

Chương 132: Chỉ cần không hủy đi, làm sao đều tốt nói!

Đệ lục trọng sơn.

Hưu

Hưu

Bóng người tại trước mặt xuyên thẳng qua.

Nơi xa không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, Cự Thạch Nhân chạy tiếng bước chân như vậy rung động, đằng sau hai đạo nhỏ bé thân ảnh nhìn qua càng là dọa người!

Bởi vì bọn hắn đang đuổi giết Cự Thạch Nhân!

Khảo hạch, khảo hạch là như vậy sao

Đám người một mặt mờ mịt.

"Chúng ta có phải hay không hiểu lầm khảo hạch ý tứ."

Ngô Hồng Phi sợ mình nhìn lầm.

Thế là.

Bọn hắn một lần nữa nhớ lại thoáng cái khảo hạch nội dung.

"Kiếm giả. . ."

"Còn sống. . ."

"Mới có cơ hội thu hoạch được truyền thừa. . ."

"Tận chính mình lớn nhất khả năng. . . Trốn đi. . . Sinh tồn thời gian dài nhất. . . Tức là đệ nhất."

Đây là Nguyệt Ảnh nói lời.

Không sai đi!

Trốn a

Đây cũng là Nguyệt Ảnh nói có đúng không!

Sinh tồn thời gian dài nhất cũng là Nguyệt Ảnh nói không sai chứ !

Nhưng mà. . .

Cảnh tượng trước mắt. . .

Đám người một mặt mờ mịt, hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ nói.

Cái này nhìn như hung mãnh Hulk, chỉ là cái giấy Lão Hổ !

Lực phòng ngự là không

Sở dĩ. . .

Đuổi giết hắn mới thật sự là khảo hạch nội dung

"Các ngươi nói có khả năng hay không là như vậy."

Ngô Hồng Phi ý tưởng đột phát, "Nguyệt Ảnh nói chuyện không phải luôn luôn đứt quãng a, có thể hay không ở giữa có một phần không phải hắn không nói, mà là không có điện. . . A, không đúng, thời gian quá xa xưa, không có năng lượng. . ."

"Ngươi nhìn."

"Câu nói mới vừa rồi kia giống như bổ sung nội dung. . ."

"Tận chính mình lớn nhất khả năng truy sát Cự Thạch Nhân!"

"Cự Thạch Nhân! Trốn đi! Dùng hết khả năng sống sót, sinh tồn thời gian càng dài càng tốt! Ai cái thứ nhất đánh bại Cự Thạch Nhân, tức là đệ nhất!"

Ngô Hồng Phi nói.

Những người khác nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

Bệnh tâm thần có phải hay không !

Ngươi cho rằng Nguyệt Ảnh tiền bối giống như ngươi đầu óc có hố !

Nhà ai giới thiệu quy tắc thời điểm hội thở mạnh thành cái dạng này!

Lại nói, bọn hắn cũng nhìn thấy Cự Thạch Nhân cường đại cùng kinh khủng, căn bản không phải nhân lực có thể địch nổi, cho nên mới trước tiên đào mệnh, chạy trốn tới nơi đây!

Cự Thạch Nhân quá cường đại!

Nó thế nhưng là đệ lục trọng sơn hóa thân!

Nó thế nhưng là ròng rã một ngọn núi diễn biến mà thành, sao lại thế. . . Bị Lục Nhan hai tỷ đệ truy sát đâu

Xem không hiểu.

Hoàn toàn xem không hiểu.

"Bởi vì Lục Nhan quá mạnh "

Có người suy đoán.

"Ha ha."

Lục tinh Nguyên Tố Sư lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Mạnh mẽ cái quỷ!

Mạnh hơn cũng không thể đối kháng cái này Cự Thạch Nhân!

Dùng hắn thực lực hôm nay, tự nhiên có thể đơn giản nhìn ra, muốn đối kháng cái này cả toà sơn mạch hóa thân, lục tinh tu vi căn bản không đáng chú ý!

Trong này, tất nhiên có vấn đề!

"Bất kể hắn là cái gì vấn đề, đuổi theo nhìn xem!"

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Đệ lục trọng dãy núi cứ như vậy lớn!

Cự Thạch Nhân tốc độ lại nhanh cũng sẽ vọt tới cuối cùng, sở dĩ, muốn tránh thoát truy sát, tất nhiên sẽ không đi thẳng tắp, nếu như thế, bọn hắn bao vây chặn đánh khẳng định có hiệu!

Cự Thạch Nhân mạnh không mạnh, thử một chút chẳng phải sẽ biết !

Có phải hay không

Đồng dạng là khảo hạch. . .

Dựa vào cái gì Lục Nhan tỷ đệ truy sát Cự Thạch Nhân, bọn hắn lại bị Cự Thạch Nhân truy sát

Đi

Đám người đồng dạng tiến lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cự Thạch Nhân còn tại cắm đầu xông về phía trước.

Thật là phiền.

Tức giận.

Làm Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong Đại tướng, nó được trao cho đơn giản tư duy, đi qua vô số năm diễn hóa, rốt cục có trí khôn nhất định cùng năng lực suy tính.

Nó tinh tường, chính mình nương theo truyền thừa sinh ra, cũng sẽ nương theo truyền thừa hủy diệt.

Đây là sứ mạng của nó.

Sở dĩ.

Mỗi lần người thừa kế xuất hiện, nó đều sẽ nghiêm túc thi hành mệnh lệnh.

Chỉ là.

Hắn chưa hề nghĩ tới.

Chính mình có một ngày, vậy mà lại được truyền thừa người truy sát!

Đúng thế.

Bị đuổi giết!

Người thừa kế kia thật đáng sợ. . .

Trong tay hắn thẻ bài, để hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm khí tức, bởi vì lúc trước còn chưa sinh ra linh trí Tiểu Tứ

Liền là chết tại thứ này phía dưới. . .

Hắn có thể cảm giác được.

Khí tức kia. . .

Thật đáng sợ.

Sở dĩ hắn không chút do dự chạy.

Chỉ là, đệ lục trọng sơn cứ như vậy đại, làm sao bây giờ

Vòng quanh chạy.

Ông

Một tia sáng ảnh lưu chuyển.

Tựa hồ một chút bọ chét xuất hiện, tựa hồ muốn ngăn cản chính mình đường đi. . .

Hắn tức giận.

Rất phẫn nộ!

Thật

Cái kia hung ác nhân loại còn chưa tính, những người này thế mà cũng dám cản chính mình !

Hắn nhưng là Cự Thạch Nhân!

Hắn nhưng là đệ lục trọng sơn hóa thân!

Siêu hung!

Oanh

Hắn một bàn tay đánh bay, lại lần nữa chạy trốn.

Nha

Đáng chết.

Bị làm trễ nải thoáng cái, kém chút bị đuổi kịp.

Oanh

Oanh

Cự Thạch Nhân biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Giờ phút này.

Phụ trách chặn đường Cự Thạch Nhân Ngô Hồng Phi, rất là chật vật theo trong lòng đất đem chính mình móc ra. . . Hắn bị trực tiếp đập tới dưới nền đất.

Đám người trầm mặc.

Sở dĩ, Cự Thạch Nhân vẫn là hung mãnh như vậy!

Sưu

Trước mắt lưu quang hiện lên.

Lục Minh hai tỷ đệ lại một lần nữa theo bọn hắn trước mắt hiện lên, truy hướng Cự Thạch Nhân.

"Cám ơn."

Lục Minh còn cảm tạ lên tiếng kêu gọi, không có Ngô Hồng Phi liều mình chặn đường, bọn hắn thật là có điểm không đuổi kịp.

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Cám ơn ngươi đại gia! Đáng chết tiểu tam!

Đám người: ". . ."

Bọn hắn có chút mộng.

Thật

Vì cái gì Cự Thạch Nhân hội chạy trốn !

Ngươi hung mãnh như vậy, diệt bọn hắn hai tỷ đệ không phải vài phút sự tình sao

Khảo hạch này. . .

Làm sao cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Chẳng lẽ mặt ngoài khảo hạch tốc độ cùng sinh tồn, trên thực tế là cái khác nội dung đương nhiên, trước mắt còn có một cái tương đối nghiêm túc vấn đề ——

Cự Thạch Nhân chạy, khảo hạch làm sao bây giờ !

Đám người liếc nhau, một mặt mờ mịt.

"Lão Triệu, có từng thấy tình huống tương tự sao "

Ngưu Tinh Hải trầm ngâm.

"Không có."

Triệu Vân Sơn tức giận nói, "Truyền thừa chi địa quá tôn quý, ai dám làm loạn "

Hắn tham gia bảy lần truyền thừa!

Ròng rã bảy lần!

Có là bởi vì thực lực quá yếu. . .

Có là bởi vì khảo hạch không có qua. . .

Có chút là bởi vì điều kiện quá đặc thù. . .

Nhưng là cho tới nay không có cái nào một lần truyền thừa, sẽ như thế quỷ dị! Đường đường kiếm tu khảo hạch, bị một cái nhị tinh Chế Tạp Sư giết mặc, liền khảo hạch bản thân đều bị truy khắp thế giới tán loạn!

Đây cũng là Nguyệt Ảnh ý tứ !

Thảo

Chờ lão tử cầm truyền thừa, nhất định muốn nhìn xem, cái này cái gọi là khảo hạch đến cùng là cái gì !

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh hai người còn tại truy kích Cự Thạch Nhân.

Oanh

Oanh

Cự Thạch Nhân bước chân không ngừng, tốc độ cực nhanh.

Chỉ là, vô luận hắn chạy lại nhanh, tựa hồ cũng không thể rời đi đệ lục trọng sơn chỗ phạm vi, sở dĩ chỉ có thể ở cái này to lớn đệ lục trọng sơn dãy núi chạy tới chạy lui.

Lục Minh có đôi khi dứt khoát chờ lấy hắn, dù sao tỷ tỷ truy truy liền sẽ đem hắn chạy tới.

"Đừng chạy."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Nếu tiếp tục chạy nữa cũng không có ý nghĩa."

Ngươi

"Khi dễ người!"

Cự Thạch Nhân phẫn nộ.

"Nào có khi dễ ngươi."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Ngươi không phải liền là khảo hạch bản thân a nhiệm vụ của ngươi liền là khảo hạch thực lực tối cường, đem ban thưởng cho hắn a, ta chẳng lẽ còn không thể cầm ban thưởng "

"Có thể."

Cự Thạch Nhân lắc đầu, "Nhưng, không thể, là sở hữu."

"Vì cái gì "

Lục Minh ngược lại không hiểu thấu.

Khảo hạch thiết lập, không phải liền là thực lực càng mạnh cầm càng nhiều sao

"Bởi vì. . ."

"Ngươi cũng cầm đi, những người khác liền không có."

Cự Thạch Nhân tiếng trầm nói.

"Ha ha."

Lục Minh bĩu môi, "Năng lượng của ngươi hẳn là năng lượng rèn luyện a cho tam tinh chuẩn bị những người kia đều tứ tinh năm sao, không có mấy người cần!"

Hắn trong ấn tượng.

Còn tại tam tinh giai đoạn, chỉ có Vương Hiên một người!

A

Dùng gia hỏa này thiên phú, hẳn là cũng không dùng được năng lượng rèn luyện thứ này a

"Không, không phải bọn hắn."

Cự Thạch Nhân lắc đầu, "Vâng, người đến sau."

Ân

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Người đến sau !

Hai tỷ đệ liếc nhau, bỗng nhiên cảm thấy không lành.

Về sau. . .

"Truyền thừa không phải chỉ có một nhóm sao "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Bản, vốn là."

Cự Thạch Nhân cũng là nghi ngờ gãi gãi đầu, "Nhưng, nhưng là đã rất nhiều rất nhiều phê, chỗ, sở dĩ, không thể đem năng lượng giao tất cả cho ngươi."

! !

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Vốn là

Rất nhiều phê

Cự Thạch Nhân những chữ này, để lộ ra không rõ tin tức.

Sở dĩ. . .

Bọn hắn vậy mà không phải Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong duy nhất người thừa kế, chẳng lẽ nói, Nguyệt Ảnh lão đầu năm đó đại lượng chế tạo hàng ngàn hàng vạn bộ Nguyệt Ảnh thẻ bài !

Không

Tuyệt không có khả năng!

Một bộ Nguyệt Ảnh thẻ bài đều có thể gây nên như thế oanh động, nếu quả thật có hàng ngàn hàng vạn sáo tạp bài. . .

Truyền thừa chi địa sẽ bị xoạt nổ!

Vĩnh viễn không nên xem thường những người tu luyện bạo gan năng lực!

Nếu quả thật có đầy đủ nhiều vé vào cửa, bọn hắn có thể vô hạn lần đổi mới, thẳng đến xoạt ra truyền thừa mới thôi!

Nhưng mà.

Bọn hắn chưa từng nghe nghe!

Sở dĩ, Cự Thạch Nhân trong miệng rất nhiều phê lại là từ đâu tới

Nơi này. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh ngẩng đầu, phát hiện Cự Thạch Nhân chính Tiễu Mễ Mễ chuẩn bị rời đi, nó khom người, điểm lấy mũi chân, một bộ rất thận trọng bộ dáng. . .

Lục Minh kinh ngạc!

Huynh đệ, ngươi đối với mình hình thể có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Ngươi mẹ nó đứng lên liền là một ngọn núi độ cao, thế mà dự định yên tĩnh chạy đi. . . Còn có cái này thành thạo tư thế cùng động tác, ngươi từ nơi nào học được

Hắc

Cự Thạch Nhân nhìn thấy Lục Minh nhìn hắn, lập tức có chút ngượng ngùng xoa xoa tay.

Lục Minh: . . .

Làm mẹ nó.

Cự Thạch Nhân sẽ còn ngây thơ !

"Tới, ta không hủy đi ngươi."

Lục Minh thở dài.

Thật

Cự Thạch Nhân úng thanh nói.

Thật

Lục Minh dở khóc dở cười, "Nhưng là ngươi đến nói cho ta, những người kia lại đúng là "

"Ta cũng không biết."

Cự Thạch Nhân ngồi xuống, dừng một chút, nó tựa hồ cảm giác cái này tư thế không tốt lắm, dứt khoát trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, "Dù sao mỗi lần qua một đoạn thời gian đều có người tới. . ."

"Nói cho ta nghe một chút đi."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nha

Cự Thạch Nhân rất ngoan.

Dù sao chỉ cần không hủy đi hắn, làm sao đều tốt nói.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Khu náo nhiệt một nhà thẻ bài cửa hàng.

"Tiểu lão bản, đến tấm « Côn » thẻ."

Một khách hộ đi đến.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đem vừa làm tốt « Côn » thẻ bán cho hộ khách.

Sắc trời dần dần muộn.

Tiểu Bạch lúc này mới đóng cửa tiệm về nhà.

Ân

Mặc dù sư phụ đưa nàng đưa về nhà, thế nhưng là lão ba thường xuyên không tại, nàng cũng nhàm chán, dứt khoát lại chính mình tới mở lên cửa hàng này.

"Hôm nay thế nào "

Giang Phong cười tủm tỉm nhìn xem nữ nhi.

"Còn tốt."

Tiểu Bạch rất vui vẻ, "Cửa hàng làm ăn khá khẩm đâu."

". . ."

Giang Phong mặt tối sầm, "Ta hỏi là ngươi học tập tiến độ!"

Đứa nhỏ này lúc ấy nói thế nhưng là trong cửa hàng có thể an tĩnh lại luyện tập kỹ thuật vậy thật !

Gặp quỷ làm ăn khá khẩm!

"A nha."

Tiểu Bạch nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Điệp tầng ta đã học xong, hiện tại chính mình liền có thể làm « Côn » thẻ, sư phụ trở về khẳng định cao hứng đâu."

Giang Phong:

Tại sao lại kéo tới tiểu tử thúi kia !

Ta hỏi ngươi cái này

Hừ

Ta mới là cha ngươi!

Tiểu tử thúi kia tính là gì

"Cha ngươi ta lúc tuổi còn trẻ, nhưng so sánh Lục Minh lợi hại hơn nhiều!"

Giang Phong hừ lạnh một tiếng.

"Đúng đúng đúng, lão ba lợi hại nhất."

Tiểu Bạch cười trộm.

"Đi gian phòng luyện tập đi!"

Giang Phong tức giận nói.

Hắn ở trước mặt con gái thật là một điểm uy nghiêm không có.

"Biết rồi ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay.

Nha đầu này. . .

Giang Phong lắc đầu.

Chỉ là.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt bàn, sắc mặt lại thay đổi ngưng trọng.

Nói đến tên kia. . .

Hắn gần nhất thu được một chút tin tức, Nguyệt Ảnh truyền thừa. . . Chỗ kia, tựa hồ có chút không tốt lắm a. . ..