Chương 133: Truyền thừa: Kinh dị chân tướng!

Chương 133: Truyền thừa: Kinh dị chân tướng!

Đệ lục trọng sơn.

Lục Minh đang cùng Cự Thạch Nhân câu thông.

Đi qua đứt quãng giao lưu, hắn xem như hiểu một ít chuyện —— mỗi cách một đoạn thời gian, lại thật sự có một nhóm người tu luyện xuất hiện!

Bọn hắn xuất hiện tại trong truyền thừa.

Bọn hắn đồng dạng sẽ tới tham gia truyền thừa!

Những người kia. . .

Đồng dạng biết làm qua truyền thừa.

Đồng dạng hội đi qua thất trọng sơn!

Chỉ là.

Để cho người ta nghi ngờ là, bọn hắn đi qua truyền thừa về sau, liền sẽ rời đi, nhưng mà đợi chút nữa một cái luân hồi  chờ nơi này truyền thừa năng lượng khôi phục về sau lại sẽ xuất hiện!

Như thế lặp lại.

Truyền thừa —— bọn hắn chưa hề động đậy.

Nguyên nhân không biết.

"Bị phá giải "

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Thật

Giống như đem Nguyệt Ảnh truyền thừa xem như một cái chương trình, mà Nguyệt Ảnh thẻ xem như CDKEY, Nguyệt Ảnh hiện tại tình trạng hạn chế không nên quá rõ ràng!

Nguyệt Ảnh truyền thừa bị người phá giải!

Sở dĩ, mới có đại lượng đồ lậu người thừa kế xuất hiện!

Có lẽ.

Đã từng một vị nào đó đại lão đạt được Nguyệt Ảnh thẻ về sau, đem nó phá giải, âm thầm nắm giữ truyền thừa, thế nhưng là như vậy, vì cái gì không trực tiếp lấy đi

Nơi này. . .

Hai ba lần gần như tựu trống rỗng a!

Quý báu nhất cũng bất quá là Nguyệt Ảnh truyền thừa mà thôi!

Nếu quả như thật có người phá giải nơi này, cướp đoạt sở hữu tài nguyên về sau, trực tiếp lấy đi Nguyệt Ảnh truyền thừa mới là lựa chọn chính xác nhất, nhưng là. . .

Bọn hắn đều không có!

Vì cái gì

Luôn cảm giác, có nhiều thứ không đối bên trên.

"Còn có vô tận kiếm ý cùng kiếm khí. . ."

Lục Nhan nhắc nhở.

Đúng thế.

Còn có quyển kia không nên dung nạp cường đại tồn tại!

Nơi này. . .

"Thạch Đầu."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, "Truyền thừa nguyên bản cứ như vậy lớn sao "

"Truyền thừa "

Cự Thạch Nhân gãi gãi đầu, "Nhớ rõ trước kia phi thường lớn, còn có thật nhiều sẽ động sinh vật, hiện tại cũng không còn."

Trước còn lớn hơn, hiện tại nhỏ. . .

Vì cái gì

Nếu như là truyền thừa di tích. . .

Năng lượng phong trang chết, Nguyệt Ảnh thẻ chỉ là chìa khoá, sở hữu năng lượng đều hẳn là chỉ có tại mở ra thời điểm mới có thể khởi động mới đúng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác nơi này. . .

Nhỏ đi!

Vô số người đến qua!

Như vậy ——

Chỉ có một cái khả năng!

Tỷ

Lục Minh nhìn về phía tỷ tỷ.

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Nàng hai mắt khép hờ, hồi lâu, một đạo kiếm quang nối liền trời đất.

Oanh

Thương khung rung động.

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Quả nhiên.

Cùng bọn hắn đoán đồng dạng —— nơi này, vậy mà không phải huyễn cảnh!

Đúng thế.

Truyền thừa di tích tạo dựng, có chút tại trong cổ mộ, có chút bám vào tại vật phẩm bên trên, huyễn cảnh chỉ là một tầng quy tắc mà thôi, mà lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa. . .

Đúng là hoàn toàn tạo dựng tại trong hiện thực!

Dùng hiện thực làm cơ sở, huyễn cảnh là quy tắc, tạo dựng ra tới khổng lồ truyền thừa di tích!

Sở hữu!

Đều là hiện thực!

Kiếm ý, kiếm khí. . .

Những này hết thảy đều là tạo dựng tại hiện thực trên cơ sở!

Cũng chỉ có như thế, một phương thế giới này mới có thể dung nạp nhiều như vậy kiếm khí, mới có thể dung nạp nhiều như vậy kiếm ý, bởi vì những này, vốn là chân thực!

Nơi này.

Căn bản chính là hiện thực!

Nguyệt Ảnh thẻ bài mở ra truyền tống môn, kia thật chỉ là truyền tống!

Sở dĩ. . .

Bọn hắn bây giờ không có ở đây Thiên Đô thị.

Ban đầu nhìn thấy Hải Dương cảnh sắc, rất có thể cũng là thật! Nguyệt Ảnh thẻ bài mở ra đem bọn hắn truyền tống đến cái này một tòa không muốn người biết hòn đảo phía trên!

Cái này, mới là đúng!

Mà cái gọi là biến lớn thu nhỏ. . .

Khả năng bởi vì tuế nguyệt diễn biến, năng lượng giảm bớt, truyền thừa di tích trở nên ít một chút, như vậy, có một ít địa phương, có phải hay không tựu xuất hiện tại truyền thừa ở ngoài

Lại hoặc là. . .

Toà này không muốn người biết đảo nhỏ, đã sớm bị người phát hiện

Dù sao quá lâu quá lâu!

Sở dĩ.

Bọn hắn bắt đầu nghiên cứu như thế nào bước vào phiến khu vực này. . .

Sở dĩ.

Mới có những người thừa kế kia!

Bọn hắn không phải đồ lậu.

Hoặc là, có thể dùng một loại chuẩn xác hơn trở thành —— người nhập cư trái phép!

Bọn hắn dùng một loại phương thức đặc thù, sinh tồn ở cái này trong truyền thừa, bọn hắn dùng một loại phương thức đặc thù, thuận đi Nguyệt Ảnh truyền thừa tài nguyên!

Chỉ để lại lẻ loi trơ trọi khảo hạch cùng thí luyện!

Sở dĩ, mới có Lục Minh bọn hắn nhìn thấy cảnh sắc.

Thì ra là thế!

Hết thảy tất cả, tại thời khắc này biến tươi sáng.

Như vậy. . .

Cự Thạch Nhân trong miệng bọn hắn xưa nay không tranh đoạt truyền thừa nguyên nhân, cũng chỉ có một cái, đó chính là bọn họ căn bản không có tư cách kế thừa truyền thừa! ! !

Từ vừa mới bắt đầu.

Truyền thừa tựu có yêu cầu —— nhất định phải có được Nguyệt Ảnh dấu vết, cũng chỉ có bảy cái người thừa kế mới có tư cách kế thừa truyền thừa, tựu liền Lục Nhan đều không được!

Sở dĩ.

Những người nhập cư trái phép kia. . .

Bọn hắn căn bản không có tư cách!

Bọn hắn đi tới truyền thừa trước đó, chỉ có thể từ bỏ rời đi.

Cái này. . .

Mới thật sự là nguyên nhân!

"Thạch Đầu, bọn hắn bao lâu sẽ đến "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

A

Thạch Đầu mờ mịt, "Mỗi lần năng lượng vừa khôi phục, bọn hắn sẽ xuất hiện, ai ngay tại lúc này a, tới những người kia không phải liền là các ngươi sao "

Hiển nhiên.

Nó có chút không thể nào hiểu được Lục Minh trong miệng bọn hắn cùng bọn hắn.

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Thời gian. . .

Ngay tại lúc này sao !

Nói cách khác.

Bọn hắn lần này xuất hiện, hoàn mỹ đạp tại những người kia vốn nên xuất hiện trong thời gian, mà hết lần này tới lần khác, Lục Minh bọn hắn cùng nhau đi tới, không nhìn thấy bất cứ địch nhân nào!

Lại hoặc là. . .

Bọn hắn đang chờ cái gì !

Tỷ

"Giống như ngươi là những người kia. . ."

"Muốn truyền thừa sẽ làm sao "

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

Đợi

"Đợi chân chính người thừa kế xuất hiện."

Lục Nhan biết rõ đệ đệ ý tứ.

Sở dĩ.

Giờ phút này.

Không biết bao nhiêu người nhòm ngó trong bóng tối lấy bọn hắn  chờ đợi lấy bọn hắn, hoặc là chờ đợi truyền thừa xuất hiện một khắc này, lại ra tay cướp đoạt!

"Bọn hắn hẳn là rất xa."

Lục Nhan có chút cảm ứng.

Giống như tại khoảng cách gần, nàng nhất định có thể phát hiện.

Lại nói, trong khảo hạch, thực lực mức độ lớn bộc phát là chuyện thường, cho nên đối phương tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại nàng khả năng bộc phát cảm giác phạm vi bên trong!

Những người kia. . .

Nhất định tại nơi nào đó. . .

Bí mật quan sát.

Bọn hắn có lẽ nghe không được, nhưng là bọn hắn nhất định có thể 'Nhìn thấy' bọn hắn tiến độ!

Bọn hắn đang chờ.

Chờ đợi truyền thừa xuất hiện một khắc này!

Còn có.

Càng thú vị một điểm ——

Bọn hắn thời gian thật dẫm đến chuẩn như vậy sao

Giống như sớm một chút đến, phát hiện các loại khảo hạch năng lượng đều không có khôi phục, nhất định sẽ gây nên hoài nghi, sở dĩ, những này thật là trùng hợp sao

Lại hoặc là. . .

Đây là vốn là coi là tốt!

Bọn hắn bảy tổ người bên trong, có người khẳng định biết rõ chân tướng!

Có lẽ. . .

Từ vừa mới bắt đầu, tựu có người trong bóng tối bố cục, từng bước một dẫn đạo bọn hắn tiến vào cạm bẫy, từng bước một người dẫn đạo toàn bộ Nguyệt Ảnh hành động tiến hành!

Ngô Hồng Phi

Không biết.

Triệu Vân Sơn

Không biết.

. . .

Tại Lục Minh xem ra, ngoại trừ mang theo muội muội Cao Thiên Lang, những người khác có khả năng! Không, nếu như là Cao Thiên Lang bố cục, hắn tự nhiên có nắm chắc bảo hộ muội muội!

Sở dĩ.

Hắn cũng có hiềm nghi!

Tất cả mọi người, đều có hiềm nghi!

Bởi vì bọn hắn cần phải có người mở ra truyền thừa!

"Tỷ, Nguyệt Ảnh thẻ đã từng có người thu thập đúng không "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Bọn hắn đã muốn mở ra truyền thừa, tự nhiên điều tra qua Nguyệt Ảnh.

Bộ này đặc thù truyền thừa, đi qua quá dài tuế nguyệt, vô số thực lực cường đại thế lực, đều từng muốn độc chiếm cái này truyền thừa, cuối cùng lại không giải quyết được gì.

Trọn vẹn bảy cái, nào có dễ dàng gom góp

Nhất là ——

Đến Triệu Vân Sơn loại này căn bản người không thiếu tiền trong tay!

Ngươi lấy cái gì cùng hắn đổi

Lại hoặc là ——

Lục Nhan loại này có sư phụ trong tay người, dù là nàng liền là cầm ở trong tay đùa, ngươi lại lấy cái gì cùng với nàng đổi muốn đổi đi qua, đại giới tất nhiên cực kì thảm trọng!

Sở dĩ, Nguyệt Ảnh truyền thừa cho tới bây giờ mới có cơ hội mở ra.

Mà lại ——

Là loại này phương thức hợp tác!

"Có chút không ổn."

Lục Nhan vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng lo lắng chính là đệ đệ.

Nàng sớm thành thói quen chém giết, có được rất nhiều thủ đoạn, nhưng là đệ đệ chỉ là một cái Chế Tạp Sư, một khi phát sinh đại quy mô chiến đấu, hắn nên làm cái gì

Đối phương như là đã bố trí tốt, tất nhiên sẽ có nhằm vào địch nhân của nàng!

Ai đến bảo hộ đệ đệ

Đến lúc đó. . .

"Không có việc gì, tỷ."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Không phải còn có đệ thất trọng a "

Thất trọng khảo hạch thất trọng sơn!

Chờ bọn hắn thông qua khảo hạch, mở ra truyền thừa thời điểm, những người kia mới có thể xuất hiện, sở dĩ, bọn hắn còn có thời gian chuẩn bị, còn có cơ hội!

"Nếu không chúng ta trực tiếp rời đi "

Lục Nhan nói.

"Chỉ sợ không được."

Lục Minh lắc đầu.

Giống như bọn hắn suy đoán là thật, hiện tại cưỡng ép rời đi truyền thừa chi địa, khẳng định sẽ xuất hiện tại hòn đảo này phía trên, mà không phải đệ nhất học viện!

Đó mới là địch nhân chân chính đại bản doanh.

Ra ngoài ——

Chỉ có một con đường chết!

A

Lục Minh chỉnh lý ý nghĩ của mình.

Sở dĩ, hiện tại tình trạng đã rất rõ ràng.

Truyền thừa di tích tại một cái hòn đảo bên trên, bởi vì tuế nguyệt diễn biến giảm bớt rất nhiều, hòn đảo này dần dần có những người khác hoặc là thế lực, không hề đứt đoạn khai phát nơi đây.

Ân

Về sau bọn hắn cũng phát hiện Nguyệt Ảnh bí mật.

Sở dĩ.

Bọn hắn khởi động lần này kế hoạch, đến tiêu diệt bọn hắn, từ đó chân chính thu hoạch được truyền thừa!

Mà bọn hắn những người này đâu

Triệu Vân Sơn, Cao Thiên Lang, Lục Nhan các loại, mỗi một cái đều là thân phận bối cảnh hùng hậu địch nhân, căn bản không phải bọn hắn một cái thế lực như vậy có thể chống đỡ.

Thật

Bởi vì giống như có thể chống đỡ bọn hắn, há lại sẽ vì dạng này một cái truyền thừa điên cuồng

Sở dĩ.

Cái thế lực này nhiều nhất chỉ là một cái trung đẳng thế lực.

Như vậy. . .

Vì không bị Triệu Vân Sơn đám người người sau lưng vật đồ diệt, những người này xuất thủ nhất định sẽ diệt khẩu, nhất định sẽ cam đoan, giết chết bước vào truyền thừa chi địa tất cả mọi người!

Đây chính là bọn họ kế hoạch!

Dạng này, coi như tất cả mọi người không có trở về, đại gia cũng sẽ coi là truyền thừa di tích xuất hiện biến cố. . . Lại có ai sẽ biết cái này truyền thừa di tích là tạo dựng tại hiện thực phía trên

Kế hoạch hoàn mỹ!

Chỉ là. . .

Đã bị phát hiện. . .

Ha ha.

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

"Tỷ, xem ra, chúng ta cũng có làm một chút chuẩn bị. . ."

Ừm

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một người trong ánh mắt tràn ngập vẻ lo lắng.

Thật

Không biết từ lúc nào bắt đầu, kế hoạch tựu xuất hiện ngoài ý muốn.

Bọn hắn ban đầu thiết kế kịch bản, là hoàn mỹ nhất, thậm chí mỗi người tính cách đều tiến hành phân tích, kịch bản đều tiến hành thiết kế, hết thảy đều là hoàn mỹ nhất!

Bỗng nhiên.

Hết thảy tựu thay đổi.

Cao Thiên Lang truyền thừa thẻ bị cướp. . .

Lục Minh xuất hiện.

Sau đó, Cao Thiên Lang chỉ có thể đi đoạt người khác, cái này thì cũng thôi đi, sau đó một cái gọi Vương Hiên không hiểu thấu gia hỏa cũng xuất hiện, còn mẹ nó mang theo một cái lục tinh!

Loạn

Quá loạn!

Huống hồ.

Nguyên bản đều thiết lập tốt địa điểm, bởi vì những này không hiểu thấu sự tình thế mà thay đổi, biến tựu biến đi, thế mà còn ra hiện tại đệ nhất học viện!

Kia cái gì địa phương quỷ quái!

Ở nơi đó. . .

Có thể hay không bị người nhìn ra một vài thứ

Bọn hắn không biết.

Thế là.

Truyền thừa mở ra trước thiết định kịch bản toàn bộ sập.

Mà giống như chỉ có những này còn chưa tính.

Lần này truyền thừa ở giữa, vốn không nên như thế hài hòa, tại bọn hắn 'Xúi giục' dưới, hẳn là sẽ có tự giết lẫn nhau, lại có tốt hơn kịch bản!

Kết quả. . .

Lục Minh một người quét ngang!

Hắn một cái không tranh truyền thừa người, quét không quét, những người kia thật đúng là không quan tâm!

Lại nói.

Có Lục Nhan tại, bọn hắn thực có can đảm liều mạng sao

Thế là.

Trong truyền thừa kịch bản cũng sập.

Đây coi là cái gì !

Chính hắn cũng không biết!

Được rồi.

Không nghĩ.

Phía trước đã dạng này, còn có thể như thế nào

Rất nhanh, liền muốn kết thúc!

Lần này, sẽ không lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bởi vì ——

Lần này không có kịch bản, cũng không có bất kỳ cái gì thiết kế, chỉ có trần trụi thực lực nghiền ép!

Các ngươi. . .

Đều sắp chết ở chỗ này..