Chương 134: Sớm muộn cũng sẽ bị người đánh chết!

Chương 134: Sớm muộn cũng sẽ bị người đánh chết!

Nơi nào đó.

Gió biển chầm chậm.

Một tòa cổ xưa kiến trúc, tọa lạc bờ biển.

Từ góc độ này ngẩng đầu, mơ hồ có thể nhìn thấy kia một tòa liên miên bất tuyệt dãy núi, tại phía trên dãy núi, cao cao đứng vững mấy ngọn núi như vậy loá mắt!

Đây là truyền thừa di tích!

Cũng là mảnh này hòn đảo cấm khu!

Nơi này đi qua vô số năm diễn hóa, sớm đã thành một số người địa bàn.

Mà giờ khắc này.

Dưới ánh mặt trời.

Mấy người tu luyện nhìn trước mắt lơ lửng hư ảo cảnh tượng, di tích quá mức xa xôi nhìn không rõ ràng, bọn hắn cảnh tượng trước mắt, theo nơi xa giống nhau như đúc ——

Đây là truyền thừa di tích ảnh thu nhỏ!

"Người quan sát hồi tiến vào sao "

"Đúng vậy, bọn hắn trà trộn tại những cái kia khảo hạch bên trong, không có người phát giác."

"Rất tốt."

Là người khẽ gật đầu.

Người quan sát, vì bọn họ cung cấp truyền thừa di tích ảnh thu nhỏ.

Tại những người kia trong rừng rậm thí luyện thời điểm, người quan sát đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, tại từng cái tiết điểm đều lưu lại độc thuộc về quan sát năng lực.

Sở dĩ bọn hắn mới có thể ở chỗ này xem xét.

Xoạt

Hắn đưa tay ấn mở đệ lục trọng sơn.

Trước mắt hư tượng lại nương theo lấy động tác tay của hắn tự động phóng đại, điều chỉnh, cũng hoán đổi các loại góc độ, vì bọn họ cung cấp tốt nhất quan sát phục vụ.

Đáng tiếc, nghe không được thanh âm.

Bất quá, có thể nhìn thấy một chút hư tượng thôi diễn hình tượng đã đủ rồi. Bọn hắn đang chờ  chờ truyền thừa mở ra trong nháy mắt.

Chỉ là.

Bây giờ còn có một cái vấn đề lớn nhất ——

Lục Minh!

Bọn hắn là trong truyền thừa mỗi người, đều chuẩn bị tương ứng phương án ứng đối, nhưng là duy chỉ có cái này Lục Minh, bọn hắn đến bây giờ đều không có xem hiểu!

Nói hắn mạnh mẽ a

Chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư. . .

Tuỳ ý một cái kiếm khí, ngay tại trong truyền thừa các loại thổ huyết.

Nói hắn yếu a

Đại gia nhìn xem trước mắt ảnh thu nhỏ, cái kia vốn nên chói mắt thất trọng sơn, giờ phút này chỉ còn lại ngũ trọng. . .

Đệ tứ trọng, sụp đổ.

Đệ lục trọng, sợ.

Các ngươi ai từng thấy có được linh trí dãy núi nhận sợ

Bọn hắn gặp được, đường đường đệ lục trọng sơn diễn hóa Cự Thạch Nhân, giờ phút này sợ ép một cái, cũng cho kế hoạch của bọn hắn, mang đến to lớn khó khăn. . .

"Cự Thạch Nhân thực lực như thế nào "

"Không cách nào thôi diễn, bất quá đại khái tại lục tinh đỉnh phong."

"Để Từ lão xuất thủ."

Được

Bọn hắn thương định hoàn tất.

"Kia Lục Minh làm sao bây giờ "

Có người hỏi.

Xoạt

Chung quanh yên lặng lại.

Lục Minh. . .

Gia hỏa này nên xử lý như thế nào

Giết hắn không là vấn đề, chủ yếu nhất là, giống như con hàng này lại hủy đi sơn làm sao bây giờ căn cứ bọn họ giải, Lục Minh hẳn là nắm giữ một ít đặc thù chế thẻ truyền thừa. . .

Cái này rất nguy hiểm.

Bọn hắn không biết Nguyệt Ảnh truyền thừa ở nơi nào!

Giống như. . .

Giống như Lục Minh thông qua đệ thất trọng phía sau núi, không cẩn thận phá hủy truyền thừa làm sao bây giờ

Quá nguy hiểm!

"Bọn hắn đã không tranh truyền thừa, vì cái gì không rời đi "

Có người nghi hoặc.

"Vì đệ thất trọng sơn đi."

Một người lắc đầu, "Dù sao nhiều thông qua một chút truyền thừa, liền có thể nhiều thu hoạch được một chút ban thưởng, Lục Nhan hai tỷ đệ lưu lại, hiển nhiên là vì càng nhiều lợi nhuận."

"Có thể hay không để cho bọn hắn sớm rời đi "

"Làm chút động tĩnh gì gì đó."

Có người đề nghị, "Để người quan sát thiết kế một vài thứ, bức bách hai người bọn họ rời đi, tốt nhất có thể trực tiếp rời đi truyền thừa, chúng ta cũng không cần lo lắng."

Ba

Bên cạnh hắn lão giả một bàn tay tựu dán đi xuống.

"Đầu óc nước vào "

"Lúc này còn dám để bọn hắn rời đi "

"Cũng bởi vì một cái nhị tinh Lục Minh, ngươi tựu sợ đến như vậy!"

Lão giả gầm thét.

Ách

Người kia cười khổ, "Đây không phải tình huống đặc thù a. . ."

Lục Minh là nhị tinh.

Thế nhưng là tại nơi này, hắn cũng không phải là nhị tinh!

Nguyệt Ảnh truyền thừa đi qua quá lâu quá lâu, ngọn núi kết cấu mới có thể như thế bất ổn, dưới loại tình huống này, Lục Minh phá dỡ liền là một cái đại sát khí!

Ai dám chọc hắn !

Loại tình huống này

Đem hai người này lắc lư đi chẳng phải tốt nhất a !

Lại nói.

Bảy cái Nguyệt Ảnh thẻ, giống như chỉ có hai người bọn họ còn sống. . .

Có thể hay không càng thú vị

Liền cõng nồi người đều có!

Đáng tiếc.

Người khác vi ngôn nhẹ, phía trên không có khả năng nghe hắn.

"Ta có thể mời đến Trương Nhị Lương thử một chút."

Có người đề nghị.

"Trương Nhị Lương "

Đại gia ánh mắt hơi sáng.

Đặc thù biện pháp, cần đặc thù nhằm vào!

Trương Nhị Lương, kiến trúc sư, tứ tinh người tu luyện, chuyên tu năng lực —— ổn định kết cấu hệ thống, hắn hết thảy năng lực, đều là vờn quanh ổn định kết cấu tu luyện!

Hắn từng tại mấy lần kháng chấn, chống chấn động cứu tế hành động bên trong cầm qua phong phú ban thưởng!

Giống như hắn tăng cường kết cấu. . .

Nhất định có thể ổn định những cái kia chấn động!

Còn như phá dỡ bản thân

Hoàn toàn không cần để ý.

"Có thể thực hiện!"

Đám người rất là hài lòng.

". . ."

Kia đề nghị đuổi đi Lục Minh người tu luyện dừng một chút, sửng sốt không dám lại mở miệng, bởi vì bất luận nhìn thế nào, nhân gia đề nghị, đều muốn so với hắn đáng tin cậy.

Chỉ là. . .

Thật không có vấn đề sao

. . .

Đệ lục trọng sơn.

Đang cùng Cự Thạch Nhân nói chuyện trời đất Lục Minh, hiển nhiên sẽ không nghĩ tới, những cái kia ngay tại bố cục gia hỏa, đã đem hắn xem như một cái cuối cùng Boss đến nhằm vào.

Giờ phút này.

Hắn ngay tại lắc lư Cự Thạch Nhân rời đi.

Hắn không biết những tên kia lại có âm mưu quỷ kế gì, bất quá không hề nghi ngờ chính là, Cự Thạch Nhân thực lực sẽ là một cái rất tốt tay chân.

"Ta không có cách nào rời đi truyền thừa."

Cự Thạch Nhân gãi gãi đầu.

Oanh

Oanh

Mảng lớn mảng lớn cự thạch ầm vang rơi xuống.

Lục Minh: ". . ."

Không hổ là đệ lục trọng sơn hóa thân, da đầu mảnh đều so với bình thường người có cá tính.

"Ngươi có thể thu nhỏ sao "

Lục Minh thở dài.

Dạng này nói chuyện phiếm là thật tốn sức, còn được sợ bị da đầu mảnh đập chết.

Cũng liền Cự Thạch Nhân là Vô Tính người, cái này nếu là đực, ngươi còn được lo lắng một đầu cao ốc chọc trời tại trước mắt ngươi đùa xếp đặt chùy, hô hô vung qua vung lại. . .

Ngẫm lại đều dọa người.

"Có thể."

Cự Thạch Nhân thật thà gật gật đầu.

Ông

Hắn thân ảnh rất có giảm bớt, vậy mà thật biến thành người bình thường lớn nhỏ.

"Ngươi sớm không biến thân "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Ta sợ ngươi phá hủy ta."

Cự Thạch Nhân ủy khuất, biến lớn dù sao chạy có thể nhanh lên.

Lục Minh: ". . ."

Đạp ngựa.

Nói hình như hắn là cái gì Đại Ma Vương đồng dạng! Tỷ tỷ của hắn mới là tốt phạt!

"Không cần rời đi truyền thừa chi địa."

Lục Minh dừng một chút, "Một chút người xấu tại dòm muốn nơi này, làm truyền thừa chi địa thủ hộ giả, ngươi có phải hay không hẳn là bảo hộ chúng ta tiếp nhận truyền thừa "

"Vâng, vâng đi."

Cự Thạch Nhân mờ mịt.

Hắn lúc nào thành truyền thừa thủ hộ giả.

"Vậy liền đúng rồi."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Vậy hãy theo ta là được rồi."

Nha

Cự Thạch Nhân dừng một chút, chợt nhớ tới không thích hợp, lần này tham dự truyền thừa người thừa kế thế nhưng là trọn vẹn bảy tổ đâu, "Là, vì sao ta muốn đi theo ngươi "

"Bởi vì ngươi đánh không lại ta."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Ngươi không đi theo ta, ta tựu phá hủy ngươi."

Cự Thạch Nhân: ". . ."

Tốt, tốt có đạo lý.

"Còn có vấn đề sao "

Lục Minh hỏi.

"Không, không còn."

Cự Thạch Nhân thỏa hiệp.

Dù sao chỉ cần không hủy đi chính mình là được.

"Nếu như thế."

"Vậy liền đem năng lượng giao ra đi."

Lục Minh cười tủm tỉm nói.

A

Cự Thạch Nhân ủy khuất vô cùng, "Sao, làm sao còn muốn năng lượng, năng lượng thật không thể đều cho ngươi, đều cho ngươi, lại đến người, ta liền không thể khảo hạch."

"Nhiệm vụ của ngươi là sàng chọn ra thực lực tối cường đúng không "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Cự Thạch Nhân úng thanh nói.

"Vậy ngươi cảm thấy thực lực của ta thế nào "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Mạnh mẽ."

Cự Thạch Nhân úng thanh nói.

Có thể đuổi theo hắn khắp thế giới chặt, khẳng định lợi hại.

"Sở dĩ."

"Ngươi nhìn."

"Coi như ta không truy ngươi, đổi lấy ngươi theo đuổi ta, ngươi cảm thấy ngươi bao lâu thời gian có thể đánh bại ta "

Lục Minh nghiêm túc hỏi.

". . ."

Cự Thạch Nhân nghĩ đến thật lâu, thế mà không có đáp án.

Hoặc là nói. . .

Rất dài.

"Ngươi nhìn, trước đó tên kia năm mươi giây, ngươi cho tương ứng năng lượng, hiện tại ta tựu cố mà làm năm mươi vạn giây đi, ngươi cảm thấy ta có khả năng kiên trì năm mươi vạn giây sao "

Lục Minh hỏi.

"Có thể, có thể."

Cự Thạch Nhân nghiêm túc nghĩ nghĩ.

Hắn lại không dám truy sát Lục Minh, năm mươi vạn giây khẳng định có thể.

"Vậy liền đúng rồi."

Lục Minh hài lòng, "Một trăm vạn của ta không tính là, chúng ta cứ dựa theo năm mươi vạn giây tính toán, chỉ cần đem năm mươi vạn giây đối ứng ban thưởng cho ta là được!"

"Có thể, có thể."

Cự Thạch Nhân gật gật đầu.

Căn cứ thời gian thu hoạch năng lượng, đây là quy tắc, hắn nhất định phải tuân thủ.

". . ."

Lục Nhan nhìn xem đệ đệ không ngừng lắc lư Cự Thạch Nhân, chau mày, Cự Thạch Nhân rõ ràng trí lực không cao sẽ bị lắc lư rất bình thường, nhưng là vấn đề không phải cái này.

Mà là. . .

Đệ đệ cái này lắc lư phương thức có phải hay không quá thông thạo một chút

Luyện qua

cùng với

Không hiểu.

Nàng nghĩ đến Tiểu Bạch nha đầu. . .

Nha đầu này sẽ không cũng là Lục Minh dùng loại phương thức này lắc lư tới a đây chính là Giang Phong nữ nhi! Giống như xảy ra vấn đề sẽ rất phiền phức!

Nàng cũng không muốn tại các loại pháp chế nhật báo bên trên nhìn thấy đệ đệ!

Bất quá. . .

Hẳn là sẽ không.

Đệ đệ cũng không thích tiểu nha đầu.

Đệ đệ trước kia thích chính mình, về sau thích nam, hiện tại tựa hồ theo Cao Tiểu Tình mập mờ. . .

Chờ chút.

Làm sao loạn hơn

Lục Nhan có chút đau đầu.

Trên việc tu luyện sự tình, nàng sẽ tận lực trợ giúp đệ đệ, nhưng là chuyện tình cảm, nhất là đệ đệ loại này kỳ kỳ quái quái vấn đề tình cảm. . .

Nàng thật có thêm chút sức không theo tâm.

Tỷ

Lục Minh khoát khoát tay.

Kỳ quái, tỷ tỷ gần nhất làm sao luôn luôn ngốc đâu

"Thế nào "

Lục Nhan lấy lại tinh thần.

"Thạch đầu ca giúp ta rèn luyện năng lượng, ngươi giúp ta thủ thoáng cái."

Lục Minh nói.

Được

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Xoạt

Lục Minh ngồi xếp bằng.

Thạch cự nhân trong tay năng lượng phun trào, bỗng nhiên bổ sung Lục Minh thể nội.

Oanh

Oanh

Năng lượng chấn động.

Vẫn như cũ là quen thuộc rèn luyện!

Một thành!

Hai thành!

Ba thành!

. . .

Lục Minh năng lượng điên cuồng thuế biến.

Tăng lên!

Tăng lên!

Lại đề thăng!

Cuối cùng.

Đem năng lượng dừng lại thời điểm, Lục Minh thể nội chỉ có điểm này năng lượng, lại bị sinh sinh rèn luyện đến tam tinh đỉnh phong, rèn luyện đến chân chính cực hạn!

Cực hạn rèn luyện!

Đúng thế.

Đây mới thực là cực hạn!

Đừng nhìn Lục Minh năng lượng yếu ớt, nhưng là năng lượng bản thân phẩm chất, đã đạt tới tam tinh cực hạn tiêu chuẩn! Đây mới là hắn lần này truyền thừa lớn nhất tăng lên!

Bởi vì. . .

Chỉ có cái này cùng hắn có chút quan hệ!

Lục Minh cũng rất ủy khuất.

Thất trọng khảo hạch, nhìn như tăng lên rất nhiều, nhưng là đều cùng hắn không có quan hệ gì!

Nguyên Thẻ!

Thân thể!

Ý niệm!

Có cái nào là Chế Tạp Sư cần

Một cái không có!

Cũng may.

Cuối cùng vẫn có tăng lên.

Mặc dù năng lượng không có tăng trưởng, nhưng là dù sao đem năng lượng rèn luyện hoàn thành  chờ về sau năng lượng của hắn đến một vạn điểm, dĩ nhiên chính là tam tinh đỉnh phong!

Nước chảy thành sông!

Hoàn mỹ như vậy!

Đương nhiên.

Bởi vì hắn hiện tại năng lượng đã ngưng thực nguyên nhân. . .

Ân

Về sau tăng lên con đường sợ rằng sẽ phi thường chậm chạp!

Bởi vì mỗi lần thu hoạch được một chút năng lượng, những năng lượng này đều muốn đi qua các loại áp súc cùng rèn luyện, biến thành cùng năng lượng trong cơ thể cùng một loại chất lượng mật độ, mới có thể hòa làm một thể!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa. . .

Lục Minh tăng lên, khả năng cần hải lượng năng lượng!

Đối với Lục Minh bây giờ nhị tinh năng lượng tu vi tới nói, có thể muốn cực kỳ lâu.

"Ngươi có thể sẽ tăng lên rất chậm."

Lục Nhan nhắc nhở.

"Không sao."

Lục Minh không quan trọng.

Năng lượng sự tình, có thể để sự tình sao

Chỉ cần không thẻ bình cảnh, hắn năng lượng gì đều có thể xông phá!

Huống chi. . .

Giống như đằng sau gặp nguy hiểm. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Ta hiện tại cũng có thể tính toán tam tinh đỉnh phong "

Lục Minh cảm thụ hoàn toàn mới thực lực.

Không

Lục Nhan liếc nhìn, tổng kết nói: "Một phần tư tam tinh đỉnh phong đi."

Lục Minh: ". . ."

Á khẩu.

Một phần tư tam tinh đỉnh phong, đó cũng là tam tinh đỉnh phong a!

"Năng lượng, không đủ."

Cự Thạch Nhân ủy khuất nói.

"Không sao."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Về sau ngươi đi theo ta lăn lộn, còn lại trước hết thiếu, lúc nào năng lượng khôi phục, ngươi trả lại cho ta chính là."

Được

Cự Thạch Nhân trầm trầm nói.

Hắn cảm giác Lục Minh nói thật có đạo lý, người lại tốt, còn để cho mình thiếu nợ.

Chỉ là, luôn cảm giác quái chỗ nào quái nó rõ ràng đều đem sở hữu năng lượng đều giao cho Lục Minh, làm sao còn thiếu một số lớn năng lượng đâu

Không hiểu rõ.

". . ."

Lục Nhan xem xét đệ đệ một chút.

Nàng có một loại kỳ quái trực giác, giống như không hảo hảo bảo hộ đệ đệ, đệ đệ sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị người đánh chết. . ..