Chương 135: Đã bất lực phản kháng. . .

Chương 135: Đã bất lực phản kháng. . .

Đệ lục trọng sơn.

Xoạt

Con số lại là nhảy một cái.

Triệu Vân Sơn trong tay Nguyệt Ảnh thẻ còn tại thống kê.

Một trăm giây. . .

Hai trăm giây. . .

Một ngàn giây. . .

. . .

Dựa theo ban đầu quy tắc, số liệu này càng lớn, đại biểu kiên trì thời gian càng dài, nhưng là hiện tại, vốn nên làm quan giám khảo Cự Thạch Nhân bị Lục Minh đuổi theo khắp thế giới chạy. . .

Bọn hắn kiên trì còn hữu dụng sao

Cái khảo hạch này còn có ý nghĩa sao

Không biết.

Đám người liếc nhau, lại một mặt mờ mịt.

Đi

"Trước đuổi theo nhìn xem."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Được

Triệu Vân Sơn khẽ gật đầu.

Thế là.

Bọn hắn lần nữa đuổi theo.

Kỳ quái là, lần này không có đại địa chấn chiến thanh âm, cũng không có Cự Thạch Nhân mông lung cái bóng, bọn hắn đuổi thật lâu, nhanh đến điểm cuối cùng thời điểm mới nhìn đến người.

Nơi đó.

Lục Minh theo một khối Thạch Đầu kề vai sát cánh, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Cự Thạch Nhân đâu

Cái này tiểu Thạch Đầu lại là cái gì quỷ Cự Thạch Nhân hài tử Lục Minh không phải đang đuổi giết Cự Thạch Nhân a làm sao truy sát một hồi hài tử đều đi ra

Đám người một mặt ngọa tào.

Lục

Vương Hiên vừa định nói cái gì.

Liền thấy Lục Minh cùng Thạch Đầu Nhân một trước một sau đi đến đệ thất trọng sơn chân núi, sau đó trong tay bọn họ Nguyệt Ảnh thẻ bên trên con số lại giờ khắc này toàn bộ biến mất.

Khảo hạch kết thúc!

!

Đám người một mặt mộng bức.

Thật

Thật không có a !

Sở dĩ, theo Lục Minh cùng một chỗ vị kia, liền là Cự Thạch Nhân

Đám người tâm tính sập.

Ông

Mộ bia xuất hiện.

Cửa này trên bia mộ số liệu, trống rỗng.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn chợt phát hiện bọn hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Lục Minh năng lực.

Thật

Ngươi nói trước mấy nhốt ngươi cầm đệ nhất còn chưa tính, bọn hắn dù sao còn có thể tranh cái hạng hai, ngươi bây giờ trực tiếp ngoặt chạy quan giám khảo là có ý gì !

Hạng hai cũng không cho!

"Lục Minh!"

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Ngô Hồng Phi gầm lên giận dữ.

Oanh

Năng lượng phun trào.

Hắn khí tức kinh khủng chấn động, lại phá không mà tới.

"Thế nào "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Ngươi thế mà. . ."

Ngô Hồng Phi ánh mắt phẫn nộ rơi vào Lục Minh trên thân, lại nhìn thấy bên cạnh hắn Lục Nhan, lập tức khí thế yếu đi một mảng lớn: "Cái kia. . ."

"Đệ lục trọng sơn, chúng ta hẳn là cũng có ban thưởng a."

Ngô Hồng Phi yếu ớt nói.

Sợ hàng!

Cao Thiên Lang bĩu môi.

Liền biết không thể trông cậy vào con hàng này ra mặt!

"A, đúng."

Cự Thạch Nhân nghĩ tới, những người này ban thưởng còn không có cho đâu.

"Trước thiếu đi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Coi như trả nợ cũng hẳn là có trình tự, lúc nào của ta trả hết, suy nghĩ thêm cho bọn hắn trả à nha."

Được

Cự Thạch Nhân úng thanh nói.

Đám người một mặt mờ mịt, đây cũng là ý gì

Thiếu

Kinh ngạc!

Lần đầu tiên nghe nói truyền thừa khảo hạch ban thưởng, còn đạp Marco dùng thiếu!

"Được rồi."

Cao Thiên Lang thở dài, "Coi như cửa thứ sáu không tồn tại đi."

Cũng được.

Đám người liếc nhau, sợ là chỉ có thể như thế.

Tất cả mọi người không có thành tích, đối bọn hắn tới nói, tựa hồ ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, chỉ là vì cái gì đại gia trong lòng đều khó qua như vậy đâu

Đi

Ngô Hồng Phi không muốn ở nơi này, lập tức liền cuối cùng nhất trọng khảo hạch, khảo hạch hoàn tất xong việc!

Ai về nhà nấy!

Các hoa các mẹ!

Hắn thật chịu đủ!

Xoạt

Mấy người vượt qua đỉnh núi, đệ thất trọng sơn cảnh sắc xuất hiện.

Oanh

Sắc trời đột biến.

Lạnh thấu xương hàn phong đập vào mặt, kinh khủng mưa to giáng lâm, rơi trên mặt đất truyền đến kinh người oanh minh, kia mưa to bên trong lại vẫn xen lẫn mưa đá!

"Cái này mưa đá. . ."

Ngô Hồng Phi nếm thử duỗi ra Kiếm Thai.

Ầm

Kiếm Thai phía trên, lại bị đánh ra một đạo bạch ấn.

Lực lượng này. . .

Đám người run sợ.

Những này mưa đá, theo từng cái góc độ xuất hiện, từng cái góc độ tập kích tới, cực kỳ giống động thái thị lực khảo hạch, chỉ bất quá, số lượng dày đặc hơn! Kia lạnh thấu xương hàn phong có chút thấu xương, thổi tới trên thân người, thật sự có ta đau nhức, trong mơ hồ, lại đối nhục thể có chút ma luyện!

"Cái này mưa to bên trong ẩn chứa năng lượng."

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng.

Nàng có thể cảm nhận được những này mưa to bên trong ẩn chứa năng lượng.

Những năng lượng này, khôi phục không phải giang hà bên trong tẩm bổ thân thể năng lượng, mà là chân chính có thể khôi phục thể nội năng lượng, bổ sung năng lượng cái chủng loại kia năng lượng!

Sở dĩ.

Làm mưa to cùng mưa đá xen lẫn cùng một chỗ, tựa hồ tạo thành chân chính tổng hợp thí luyện —— cho ngươi vô tận năng lượng bổ sung, nhìn xem ngươi đến cùng bao lâu có thể đi qua con đường này!

Chỗ xa xa.

Đệ thất trọng sơn điểm cuối cùng.

Nơi đó, không còn có tầng tầng dãy núi.

Kia là cuối cùng.

Đến nơi đó. . .

Liền có thể thu hoạch được truyền thừa!

Tổng hợp. . .

Đám người tâm động.

Ý niệm, nhục thân, thiên phú. . .

Bọn hắn khảo hạch quá nhiều, đến cửa này, rốt cục có phát huy đường sống, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn tại cửa này tỏa ra thực lực của mình!

Mưa đá

Kiếm khí đơn giản phá hủy!

Lục Minh lúc ấy làm sao sống sinh kháng Lôi điện! Hắn tựa hồ có được Lôi điện chi thể, có thể coi thường Lôi điện, nhưng là những này mưa đá, thế nhưng là thực sự vật lý đả kích!

Ngươi có gan tiếp tục sinh kháng a !

Buồn cười.

Còn có mưa to xuất hiện.

Mặc dù bọn hắn trước đó giao cho Lục Minh đồ vật thời điểm, đều bảo lưu lại át chủ bài, nhưng là không thể tránh khỏi vẫn là cho Lục Minh một chút dược liệu quý giá!

Sở dĩ. . .

Nếu quả như thật liều bay liên tục. . .

Bọn hắn còn chưa nhất định có thể liều đến qua Lục Minh!

Không có cách nào.

Con hàng này hiện tại quá nhiều dược liệu.

Nhưng là, mưa to xuất hiện, hoàn mỹ đền bù năng lượng, đem tất cả mọi người lại đặt ở một cái công bằng điểm xuất phát, để Lục Minh ưu thế lại một lần nữa gạt bỏ!

Nhục thân. . .

Cửa này tựa hồ cũng có liên quan đến.

Lục Minh lúc ấy làm sao sống

Thuyền

Cái này không biết xấu hổ lái thuyền vọt thẳng đến điểm cuối cùng, nhưng là lần này, mưa to mưa như trút nước, mặt đất nhưng căn bản không có nước đọng lưu lại, có gan ngươi tiếp tục mở thuyền a

Huống chi, kia mưa đá cực kì khủng bố, cho dù có thuyền, chỉ sợ cũng phải bị xuyên thủng!

Đi

Triệu Vân Sơn quát khẽ một tiếng.

Hưu

Hưu

Kiếm khí xuyên thẳng qua.

Phụ cận mưa đá trong nháy mắt bị đánh bạo.

Triệu Vân Sơn bước vào giữa sân, Ngưu Tinh Hải nhếch miệng cười một tiếng, theo sát phía sau, từng vòng từng vòng màu xanh sẫm quang huy lấp lóe, vậy mà tại bên cạnh bọn họ hình thành một cái vòng bảo hộ.

Cửa này, bọn hắn nhất định muốn thắng!

"Chúng ta cũng đi."

Ngô Hồng Phi ra trận.

Đám người liếc nhau, cũng nhao nhao ra trận.

Người tham gia khảo hạch cùng kẻ phụ trợ kết hợp, để bọn hắn đại triển thần uy.

Bọn hắn quyết định, cửa này vô luận Lục Minh bọn người như thế nào, hoàn toàn xem nhẹ là được rồi, cửa này, bọn hắn nhất định phải tranh đoạt tốt hơn thứ tự!

"Thế nào, hai người "

Cự Thạch Nhân một mặt mờ mịt, khảo hạch không phải là chỉ có người thừa kế mới có thể sao

"Bởi vì bọn hắn gian lận!"

Lục Minh thở dài, "Tỷ tỷ của ta phi thường coi trọng quy tắc, sở dĩ không nguyện ý giúp ta, ta chỉ có thể một người cùng bọn hắn hai người cạnh tranh, có phải hay không không công bằng "

"Vâng, vâng."

Cự Thạch Nhân cũng cảm thấy rất quá đáng.

"Sở dĩ."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Cùng ta cùng một chỗ đi, làm truyền thừa thủ hộ giả, ngươi có cần phải cam đoan truyền thừa công bằng tiến hành, tất cả mọi người là hai cái mới công bằng."

"Vâng, vâng sao "

Cự Thạch Nhân mờ mịt.

"Đương nhiên."

Lục Minh rất là hài lòng, "Vậy chúng ta tựu vui sướng tổ đội, sở dĩ, đã ngươi hội biến lớn thu nhỏ, lại có thể theo ngọn núi biến thành cự nhân, có thể biến cái khác sao "

"Có thể."

Cự Thạch Nhân trầm trầm nói.

"Đến cái Đại Hoàng Phong!"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

"Cái gì, cái gì là Đại Hoàng Phong "

Cự Thạch Nhân một mặt mờ mịt.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ô tô, ô tô tổng hội a "

"Cái gì, vì sao kêu ô tô "

Cự Thạch Nhân vẫn như cũ mờ mịt.

Lục Minh: ". . ."

.

Xem xét liền là di tích không có thông mạng hài tử.

"Vậy dạng này."

Lục Minh dừng một chút, "Ngươi cho ta biến một cái phòng ở, Thạch ốc tổng hội đi, phía trên là phòng ở, phía dưới là vùng bánh xe, tốc độ cực nhanh cái chủng loại kia."

"Có thể, có thể."

Cự Thạch Nhân úng thanh nói.

Oanh

Oanh

Từng khối Thạch Đầu phân liệt lại tổ hợp.

Hồi lâu.

Cự Thạch Nhân biến thân hoàn thành.

Lục Minh có chút mộng bức nhìn trước mắt xuất hiện cảnh tượng.

Phòng ở, là một cái thạch ốc.

Chỉ là, thạch ốc phía dưới, đúng là một chiếc xe ngựa, phía trước năm thớt Thạch Đầu tạo thành đội ngũ, năm thớt ngựa từng cái tinh thần phấn chấn, toàn thân tràn ngập cơ bắp cảm giác.

Bảo Mã

Lục Minh kinh ngạc.

"Cái đồ chơi này có thể đi được động "

Lục Minh nghi hoặc.

"Có thể."

Thạch cự nhân úng thanh nói, "Những cái kia ngựa, là ta tứ chi biến thành."

Nha

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Dùng tứ chi ngụy trang ngựa à. . .

Không tệ.

Thạch cự nhân tốc độ hắn hiểu rõ  vân vân. . .

Lục Minh cảm giác chỗ nào không thích hợp, nhìn kỹ trước mặt xe ngựa đội ngũ, đếm, một, hai. . . A, giống như hết thảy năm thớt ngựa tới!

Vì sao là năm thớt

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, nhất là ở giữa kia thớt. . . Con ngựa kia tựa hồ là dẫn đầu ngựa, nhìn qua cực kì Thần Võ, tinh thần gấp trăm lần, lông tóc tràn đầy. . .

Ân

Cự Thạch Nhân hẳn là thật là giống đực

"Ngươi tứ chi ở giữa đầu kia. . ."

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đó là của ta đầu."

Cự Thạch Nhân úng thanh nói.

Kia ngựa quay đầu, còn đối Lục Minh thật thà cười một tiếng.

Nha

Minh bạch.

Nguyên lai là đầu biến thành.

Khụ khụ.

Lục Minh tằng hắng một cái.

". . ."

Lục Nhan xem xét đệ đệ một chút, bỗng nhiên rất muốn đánh hắn một trận.

(〃 '▽ '〃)

Đã nói xong tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt đâu

"Chờ một lát."

Lục Minh dừng một chút.

Hắn nguyên địa dừng lại, vậy mà bắt đầu chế tác thẻ bài.

Chỉ là.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nương theo lấy năng lượng rèn luyện đến tam tinh đỉnh phong, hắn hiện tại điệp tầng tiêu chuẩn, vậy mà tăng lên trên diện rộng! Số tầng không thay đổi quá lớn, nhưng là. . .

Tính ổn định vô địch!

Chồng cái gì cũng sẽ không sập!

Giống như không phải thời gian có hạn, hắn thật muốn hảo hảo nghiên cứu một chút chức năng này!

Đáng tiếc. . .

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Cát

Cát

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh hoàn thành chính mình thẻ bài.

Có những thứ này. . .

Có lẽ. . .

Tỷ

Lục Minh nhìn về phía bên người Lục Nhan, bỗng nhiên nói, "Giống như thất bại làm sao bây giờ "

Hắn có chút khẩn trương.

Cái này theo Thanh Minh thị hành động không giống nhau lắm, tại Thanh Minh thị, kia là đại bản doanh của hắn, hắn xuất thủ, cũng có kín đáo kế hoạch cùng chuẩn bị!

Mà bây giờ. . .

Dù sao cũng là đối mặt không biết lĩnh vực địch nhân!

Số lượng không biết!

Thực lực không biết!

Hắn không có một trăm phần trăm tự tin.

Hắn chỉ có thể dùng hết chính mình sở hữu thủ đoạn, đi liều mạng!

"Vậy liền giết ra ngoài."

Lục Nhan bình tĩnh nói.

Như thật đến một bước kia, chỉ có giết ra một đường máu.

Một bước này, nàng am hiểu.

Được

Lục Minh cười.

Nếu như thế, liền để hai chị em bọn hắn đụng một cái đi!

"Thạch Đầu, đi!"

Lục Minh leo lên xe ngựa.

Oanh

Ngũ mã bôn đằng.

Xe ngựa sát na biến mất tại mưa to bên trong.

. . .

Nơi nào đó.

Ông lão tóc bạc ánh mắt nhìn chăm chú.

Những người này, rốt cục lại đến đệ thất trọng. . .

Hắn một điểm chờ mong đều không có.

Thật

Bởi vì cái này đã đã không biết bao nhiêu lần, hắn cũng mong đợi không biết bao nhiêu lần, hiện tại ngược lại quen thuộc bọn họ chạy tới từ từ tựu đi. . .

Trên trời cao, mơ hồ có ánh mắt đang dòm ngó.

Nha

Sớm quen thuộc.

Thật

Nhớ rõ lần thứ nhất có người thăm dò thời điểm, hắn rất là tức giận, thậm chí theo những cái kia tồn tại âm thầm giao phong, một phen kinh thiên đại chiến. . . Lần thứ hai tựu còn cố gắng chống lại, lần thứ ba tựu rất tùy ý phản kháng thoáng cái. . . Lần thứ tư tựu rất qua loa. . . Hiện tại, không ai thăm dò hắn đều không thói quen. . .

Cái gì

Không đủ huyết tính

Ngươi bị người làm hơn một ngàn lần thử một chút. . .

Nhân sinh chính là như vậy, đã bất lực phản kháng, cũng chỉ có thể hảo hảo hưởng thụ.

Chỉ là.

Lần khảo hạch này tựa hồ chỗ nào không thích hợp

Lão giả đục ngầu ánh mắt tại những người kia trên thân đảo qua, bỗng nhiên rơi vào một cỗ cấp tốc lao vụt trên xe ngựa  chờ một chút, đây không phải đệ lục trọng sơn a !

Con hàng này thế mà chạy ra chính mình địa bàn !

Cái này có thể nhẫn

Vi quy!

Vi quy!

Lão giả một chút tức giận cảm xúc hiện lên, chống đỡ lấy hắn giơ tay lên, chỉ là, vừa giơ cổ tay lên, kia một chút tức giận cảm xúc tựu tiêu hao hết. . .

Ai

Được rồi.

Thi triển lực lượng mệt mỏi quá mà nói. . .

Vi quy tựu phạm điều lệ sao, dù sao đều vi quy hơn một ngàn lần. . .

Tranh thủ thời gian làm xong đi khỏi.

Ta muốn ngủ. . ..