Chương 136: Phật hệ cạnh tranh!

Chương 136: Phật hệ cạnh tranh!

Đệ thất trọng sơn.

Mưa to mưa lớn.

Kinh khủng mưa to xen lẫn mưa đá điên cuồng rơi xuống, kinh khủng hàn phong tàn phá bừa bãi, Triệu Vân Sơn bọn người từng cái vẻ mặt nghiêm túc, đang không ngừng tiến lên!

Sưu

Sưu

Kiếm quang lấp lóe.

Mỗi người đều dùng hết toàn lực của mình.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Đây là cửa ải cuối cùng, cũng tất nhiên là Nguyệt Ảnh tiền bối coi trọng nhất một quan, vô luận trước đó thành tích như thế nào, cửa này nhất định phải biểu hiện tốt một chút!

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có cơ hội đụng vào truyền thừa!

Đương nhiên.

Bọn hắn cố gắng như vậy, còn có một nguyên nhân, nhất định muốn tại Lục Minh gia hỏa này gây sự trước đó, vọt tới điểm cuối cùng!

Đúng thế.

Cứ việc mặt ngoài xem thường con hàng này, nhưng là bọn hắn vẫn là rất rõ ràng Lục Minh năng lực phá hoại, con hàng này mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là nói lên phá hư. . .

Vạn nhất đệ thất trọng sơn lại không nữa nha

Thành tích lại không nữa nha

Nha

Đệ nhất có thể cho hắn, nhưng là tuyệt không thể để hắn phá hư khảo hạch!

Nha

Vùng muội cũng không được!

Ngươi mang theo tỷ tỷ bốn phía lãng còn chưa tính, tuyệt đối không thể vùng Cao Tiểu Tình!

Đây là bọn hắn ranh giới cuối cùng.

"Ta, ta sẽ không theo hắn đi."

Cao Tiểu Tình yếu ớt nói.

Ha ha.

Ngô Hồng Phi mặt không biểu tình, ngươi bị hắn nắm đi tựa hồ cũng không phải nói như vậy, một đường ân ân a a cho là ta mù vẫn là điếc

"Ta tin tưởng ngươi."

Cao Thiên Lang an ủi muội muội, sau đó xông mạnh hơn.

Cao Tiểu Tình: ". . ."

Ca ca vẫn là chưa tin nàng!

Xông

Xông

Xông

Trong lòng mọi người kìm nén một cỗ khí.

Cao Tiểu Tình sự tình, tạm thời không nói, dù sao nhất định muốn tại Lục Minh kia hàng gây sự trước đó, thông quan đệ thất trọng sơn.

"Hắn hẳn là không cái gì kình đầu a "

Ngô Hồng Phi nghĩ nghĩ, "Lần này thế nhưng là tổng hợp khảo nghiệm, lúc trước hắn biện pháp toàn bộ vô hiệu."

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Cái kia quỷ dị ánh mắt, để Ngô Hồng Phi có chút chột dạ.

"Ta, ta liền theo miệng nói nói."

Ngô Hồng Phi đại hãn.

"Hi vọng như thế."

Cao Thiên Lang ánh mắt u u.

Con hàng này mấy lần trước mở miệng, đều là vài phút bị đánh mặt, độc sữa năng lực không là bình thường mạnh, không thấy được tất cả mọi người không ai nói Lục Minh a

Không có việc gì nâng hắn làm gì !

Mất hứng!

Thật

Ngô Hồng Phi nhìn xem Cao Tiểu Tình ánh mắt kỳ quái, thấp giọng giải thích nói, "Ta khẳng định, Lục Minh lần này thật không có cách nào đến đây, hắn dù sao chỉ là nhị tinh. . ."

Oanh

Oanh

Mặt đất run rẩy.

Một cỗ Thạch Đầu tạo thành xe ngựa tại bọn hắn trước mắt xuyên thẳng qua, trong mơ hồ, tựa hồ có thể nhìn thấy trên mã xa trong nhà đá, một cái thân ảnh quen thuộc. . .

Nha

Lục Minh.

Con hàng này lại bắt đầu làm loạn.

Mọi người đã chết lặng, đồng loạt nhìn về phía Ngô Hồng Phi.

Ách

Ngô Hồng Phi mờ mịt.

Lão tử chỉ là muốn tại đại cữu tử trước mặt đổi mới thoáng cái tồn tại cảm mà thôi. . .

Móa

"Không cần phải để ý đến hắn!"

Triệu Vân Sơn một tiếng gầm nhẹ.

Xe ngựa cái quỷ gì

Thạch ốc cái quỷ gì

Thạch Đầu tạo thành ngựa còn có thể chạy

Không ai muốn quản.

Bọn hắn cũng không muốn biết rõ.

Trải qua một lần lại một lần phong ba, bọn hắn đối Lục Minh quỷ dị đã hoàn toàn miễn dịch, mặc dù trong lòng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, nhưng là cuối cùng không sánh bằng truyền thừa!

Nguyệt Ảnh truyền thừa, nhưng lại tại trước mắt!

Lúc này, có thể nào bởi vì những này hiếu kì rối tung lên !

"Cao Thiên Lang!"

"Chúng ta hảo hảo cạnh tranh một lần!"

Triệu Vân Sơn gầm thét.

Oanh

Quanh người hắn lưu quang phun trào.

Vậy mà tại cái này mưa to bên trong, lần nữa bắn vọt.

"Tới thì tới!"

Cao Thiên Lang ánh mắt kiên định.

Oanh

Oanh

Mưa to giáng lâm.

Chung quanh hắn kiếm khí lưu chuyển.

Xông

Xông

Bọn hắn nhất định phải bắn vọt.

Bởi vì ai cũng không biết, qua bao lâu, khảo hạch lại hội biến mất.

"Vì sao không gọi ta !"

Ngô Hồng Phi cũng là gầm lên giận dữ.

Cái này hai hàng, xem thường người có phải hay không !

Hắn Ngô Hồng Phi cũng là thiên tài cấp bậc ngũ tinh người tu luyện có được hay không mặc dù các ngươi một cái thiên phú cao một cái tài nguyên tốt, thế nhưng là lão tử lớn tuổi kinh nghiệm phong phú!

Oanh

Hắn khẽ cắn môi, cũng là một cái bắn vọt.

Hưu

Hưu

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người bắt đầu liều mạng.

Tựa hồ là bị Lục Minh kích thích, tất cả mọi người điên cuồng bắn vọt.

Cái này dài dằng dặc mưa to đường, chỉ một lát sau thời gian, bọn hắn vậy mà đi ra một phần năm, ngay tại lúc lúc này, một chiếc xe ngựa lại tại trước mắt thổi qua.

Đám người một mặt mộng bức.

Lại, lại tới

Bọn hắn theo bản năng nhìn lại.

Trong xe ngựa, Lục Minh mỉm cười nhìn bọn hắn, trong ánh mắt tràn ngập hiền lành. . .

Cái này mẹ nó ánh mắt gì!

Móa

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Đám người hít sâu một hơi.

Không hổ là ý chí kiên định kiếm tu, những người tu luyện này rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, bọn hắn ánh mắt lại một lần nữa tập trung điểm cuối cùng, bắt đầu bắn vọt!

Lục Minh tính là gì

Không cần quan tâm!

Hắn nơi đó có truyền thừa trọng yếu!

Gia hỏa này khẳng định cũng không thống khoái phải bồi chạy, sở dĩ cố ý gây sự.

Coi thường hắn là được rồi.

Ân

Ha ha.

Bất quá là ỷ vào Lục Nhan phách lối mà thôi!

Coi thường hắn!

Coi thường hắn!

. . .

Oanh

Mưa to mưa như trút nước.

Đám người lần nữa vọt lên một khoảng cách.

Giờ phút này.

Vương Hiên vậy mà đã vọt tới vị thứ nhất.

Bởi vì tên kia lục tinh Nguyên Tố Sư tồn tại, Vương Hiên như vào chỗ không người, tốc độ hung mãnh, một cái không hạn chế năng lượng lục tinh Nguyên Tố Sư khái niệm gì

Bọn hắn thấy được.

Xông

Xông

Đám người cắn răng hàm răng.

Ha ha.

Lục tinh Nguyên Tố Sư vui mừng.

Rốt cục.

Rốt cục có thể đem Vương Hiên đưa đến đệ nhất!

Những này ngũ tinh kiếm tu xác thực cường hãn, đáng tiếc, đoán chừng liền Nguyệt Ảnh đều không có cân nhắc qua hắn tồn tại, cũng không có hạn chế, mới tạo thành quỷ dị như vậy thành tích.

"Các ngươi không cần nhụt chí."

Thần sắc hắn lạnh nhạt, "Đây là quy tắc lỗ thủng mà thôi."

Đúng thế.

Đây là quy tắc lỗ thủng.

Bởi vì dựa theo ban đầu thiết lập, quy tắc là muốn hạn chế thực lực.

"Các ngươi tương lai chắc chắn siêu việt ta, không cần lo nghĩ. Ta bất quá là ỷ vào tuổi tác hư trường một chút, bước vào lục tinh mà thôi."

Hắn chậm rãi nói.

Tuổi của hắn cùng thân phận, nhưng thật ra là có thể nói những này.

Hắn nhưng là lục tinh!

Thân phận của hắn, ở chỗ này liền là BUG đồng dạng tồn. . .

Oanh

Mặt đất run rẩy.

Một cỗ quen thuộc xe ngựa lần nữa ở trước mặt mọi người xuyên thẳng qua.

Xoạt

Bầu không khí lại một lần nữa ngưng kết.

Lục tinh Nguyên Tố Sư nụ cười trên mặt bỗng nhiên xấu hổ.

Đạp ngựa.

Lại là gia hỏa này!

Ngươi nhất định muốn dạng này lần lượt đổi mới tồn tại cảm sao

Nếu như ngươi thật cầm đệ nhất, liền không thể thành thành thật thật tại điểm cuối cùng chờ lấy sao cái này đạp ngựa lần lượt đổi mới tồn tại cảm, đến cùng là mấy cái ý tứ

Nguyên Tố Sư tâm tính nổ tung.

Được rồi. . .

Hắn trầm mặc.

Đám người lần nữa cắm đầu xông về phía trước.

Không biết vì sao, nguyên bản nhiệt huyết cạnh tranh, bị Lục Minh như thế tới tới lui lui làm mấy lần về sau, bọn hắn vậy mà một điểm cạnh tranh cuối cùng cũng không có.

Thật

Bởi vì tốt ngu xuẩn. . .

Lại qua một khoảng cách.

Oanh

Mặt đất run rẩy.

Quen thuộc xe ngựa quen thuộc người.

Có cái không biết xấu hổ gia hỏa, lại tại bọn hắn trước mắt thổi qua.

Ánh mắt kia. . .

Hoàn toàn như trước đây hiền lành.

! ! !

"Đáng chết Tiểu Tam!"

"Bản đại gia sớm tối muốn đánh ngươi một chầu!"

Ngô Hồng Phi nhịn không được.

Đám người: ". . ."

Lời này nghe, thật một điểm uy hiếp lực đều không có.

Dưới tình huống bình thường, ngươi phải nói chút gì thằng nhãi ranh phách lối, ta tất sát ngươi loại hình sao cái gì gọi là bản đại gia sớm tối muốn đánh ngươi một chầu !

Như thế sợ sao

Ách

Ngô Hồng Phi cũng rất bất đắc dĩ, "Giữa trưa Lục Nhan không có lớp."

Đám người: ". . ."

Nha

Giữa trưa Lục Nhan không có lớp, sở dĩ ngươi giữa trưa không dám đập hắn

Logic nghiêm cẩn.

Chờ chút.

Cái kia Tiểu Tam. . .

Xoạt

Cao Thiên Lang ánh mắt lạnh lẽo mấy phần, hắn lại không phải người ngu, Ngô Hồng Phi vụng trộm kêu hắn bao nhiêu lần ca, còn có hắn nhìn tiểu Tình ánh mắt. . .

"Ngươi lại gọi hắn Tiểu Tam, lão tử hiện tại tựu đánh ngươi!"

Cao Thiên Lang trong mắt sát ý hiện lên.

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức, "Ngươi thế nào không đi đánh Lục Minh "

Ngươi có mao bệnh a !

Lục Minh mới là kẻ cầm đầu có được hay không !

Nhân gia đều cùng ngươi muội muội dắt tay! Dắt tay ý vị như thế nào biết hay không ! Nói không chừng hai người hiện tại liền tên của hài tử đều đã lên tốt!

"Nói nhảm."

Cao Thiên Lang cười lạnh một tiếng, "Ta lại đánh không lại Lục Nhan."

Thật sự cho rằng hắn ngốc

Đầu óc rút mới ngay trước Lục Nhan mặt đi đánh nàng đệ đệ.

Ngô Hồng Phi càng ủy khuất, sở dĩ ngươi liền đến đánh ta

Làm mẹ nó!

Đều nói Cao Thiên Lang thành thật, hắn làm sao cảm giác được, con hàng này tuyệt không thành thật, hiện tại biến xảo trá lại không muốn mặt . . . chờ một chút, hắn trước kia không phải như vậy.

Người thật là tốt. . .

Nói thế nào thay đổi liền thay đổi

Oanh

Mưa to mưa như trút nước.

Hai người một bên nói, bước chân có thể không chậm chút nào.

Triệu Vân Sơn bọn người thì là nghe được không hiểu ra sao, cái này lộn xộn cái gì làm sao Lục Minh, Cao Thiên Lang, Ngô Hồng Phi cũng bắt đầu tình tay ba

Hiện tại nhân khẩu vị nặng như vậy sao

Không hiểu thấu.

Được rồi.

Tiếp tục bắn vọt!

Bọn hắn nghĩ như vậy, nhưng mà, chỉ một lát sau thời gian. . .

Oanh

Một cỗ quen thuộc xe ngựa thổi qua. . .

Nha

Lại tới.

Đám người liếc nhìn, đã thành thói quen.

Đương nhiên.

Giống như lão giả tóc trắng thấy cảnh này, nhất định sẽ cùng bọn hắn xâm nhập thảo luận một chút, cái gì gọi là theo kịch liệt phản kháng đến chết lặng chịu đựng quá trình này. . .

Bọn hắn quen thuộc.

Thật

Từ khi đệ lục trọng sơn bị ngoặt chạy về sau, bọn hắn yêu cầu thấp một B. . .

Chỉ cần khảo hạch còn tại là được.

Còn như Lục Minh có phải hay không đệ nhất, bọn hắn căn bản không quan tâm.

Phật hệ cạnh tranh! ! !

Thế là.

Ở sau đó một nửa lộ trình bên trong.

Đại gia trầm mặc ở trong mưa gió tiến lên, một cỗ vui chơi xe ngựa một hồi theo trước mặt bọn hắn vòng qua, một hồi theo phía sau bọn họ xuyên qua, một hồi lại hoành thổi qua. . .

Ha ha.

Ngươi chạy ngươi.

Ta nếu là tức giận coi như ta thua!

. . ..