Chương 137: Chư vị, mời đi chết đi.

Chương 137: Chư vị, mời đi chết đi.

Đệ thất trọng sơn.

Xe ngựa trong bóng đêm xuyên thẳng qua.

Lại một lần nữa theo Triệu Vân Sơn bọn người gặp thoáng qua, Lục Minh cũng không có để ý, vẻn vẹn chỉ là bình thản nhìn bọn hắn một chút, tựu lại bận việc chính mình sự tình.

Hắn bề bộn nhiều việc.

Thật

Trước mấy tầng sơn, khả năng vì thực lực tăng lên hơi có một ít tiểu động tác.

Nhưng là lần này...

Hắn là thật đang liều mạng!

Theo Triệu Vân Sơn bọn hắn nơi đó lắc lư tới dược liệu toàn bộ dùng!

Rèn luyện...

Khôi phục...

Bổ sung...

Sở hữu có thể sử dụng đều dùng!

Mà những này, còn xa xa chưa đủ!

Oanh

Oanh

Kinh khủng mưa to bên trong.

Không có người chú ý tới, xe ngựa đỉnh bồng, lại bị mở ra một cái hố ra, những cái kia nước mưa giáng lâm, tại cái này động tụ đến, lại từ dưới mã xa di chuyển.

Như thế lặp lại.

Mưa kia nước rơi hạ địa phương, chỉ có một tấm thẻ.

Nó lẳng lặng nằm ở chỗ này, cảm thụ được mưa to ăn mòn, lặng yên không một tiếng động.

...

Giờ phút này.

Triệu Vân Sơn đám người đã tiếp cận điểm cuối cùng.

Chỉ là.

Cái này mắt thấy là phải đạt tới điểm cuối cùng khoảng cách, càng chạy càng chậm, gần như thành sinh chuyển, không chỉ bởi vì một đoạn này độ khó trên phạm vi lớn gia tăng, càng quan trọng hơn là...

Xoạt

Xoạt

Mưa to mưa như trút nước.

Triệu Vân Sơn cảm thụ được mưa to bên trong năng lượng.

Năng lượng...

Giảm bớt.

"Kỳ quái."

Triệu Vân Sơn chau mày.

Làm sao theo đệ nhị trọng sơn nước sông đồng dạng, càng về sau năng lượng càng ít

Cái này chẳng lẽ cũng là khảo hạch

"Xem ra khó khăn gia tăng không chỉ là mưa đá tăng cường."

Cao Thiên Lang trầm ngâm, "Khôi phục năng lượng giảm bớt, cũng là khảo hạch bên trong một phần."

"Có khả năng."

Đám người khẽ gật đầu.

Hoa

Một chiếc xe ngựa theo bên cạnh bọn họ vụt qua.

Ha ha.

Bọn hắn lần này liền nhìn cũng không nhìn.

Oanh

Oanh

Năng lượng phun trào.

Mỗi người đều đang liều mạng.

Vương Hiên mặc dù xông nhanh nhất, nhưng là theo năng lượng giảm bớt, cũng nhận ảnh hưởng, Triệu Vân Sơn bọn người ngược lại ở thời điểm này chậm rãi đuổi kịp.

Cao Thiên Lang, theo sát phía sau.

Ông

Cao Tiểu Tình trên thân toát ra dị hương.

"..."

Cao Thiên Lang ngửi ngửi, vậy mà cảm giác tinh thần đầu càng thêm thịnh vượng.

Nha

Cái này đáng chết mùi thuốc.

Kia nguyên bản đã đè xuống mùi thuốc, bởi vì Cao Tiểu Tình đột phá, còn có mưa to rèn luyện, ngược lại càng thêm hung mãnh, không ngừng tràn ra.

Ca

Tiểu Tình có chút xấu hổ, bị ca ca nghe được mùi vị này, thật thật xấu hổ.

"Không có việc gì."

"Có thể giúp chúng ta bắn vọt!"

Cao Thiên Lang kiềm chế lại trong lòng xao động.

Ngươi đây là mùi thuốc, cũng không phải đánh rắm, có cái gì có thể khó chịu.

Ừm

Cao Tiểu Tình đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

A a a a a a a a a a a!

Ngô Hồng Phi ngo ngoe muốn động, Cao Tiểu Tình Muội Tử lại có mùi thơm cơ thể đáng yêu như vậy Muội Tử, rất muốn nghe... Thế là, hắn thật tựu đưa tới.

Cút

Cao Thiên Lang không lưu tình chút nào đem con hàng này đạp đi.

Đạp ngựa.

Cái này lão không biết xấu hổ lại nghĩ tới chính mình.

Ha ha.

Ngươi muốn thật muốn truy cầu tiểu Tình tựu thành thành thật thật phụ trợ chính mình không tốt sao kết quả con hàng này mỗi lần đều đánh lấy tiểu Tình danh nghĩa biến đổi pháp muốn qua chính mình!

Lão không biết xấu hổ!

"Đại cữu ca ngươi quá mức."

Ngô Hồng Phi thở dài.

Ngươi nói Lục Minh cùng tiểu Tình câu kết làm bậy còn chưa tính... Ngươi làm sao có thể cùng muội muội mình câu kết làm bậy đâu, còn ngửi tới ngửi lui...

Cút

Cao Thiên Lang mặt không biểu tình.

Oanh

Hắn lôi kéo muội muội xung kích một khoảng cách, hất ra con hàng này.

Ách

Ngô Hồng Phi hấp tấp đi theo.

Hắn cảm thấy đi, gần nhất công việc vẫn là có hiệu quả, ngươi nhìn, trước kia hô ca Cao Thiên Lang tâm tính tựu sập, hiện tại hô đại cữu ca hắn đều bình yên vô sự...

Tiểu Tình muội muội đều không có phản bác!

Điều này nói rõ cái gì !

Có hi vọng!

Hắc

Coi như truyền thừa không đùa, giống như có thể đem tiểu Tình Muội Tử thông đồng tới tay...

Hắc hắc...

Ngô hồng Phi Nhạc a a xông về phía trước.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người tại bắn vọt.

Đệ thất trọng sơn điểm cuối cùng, đã như ẩn như hiện.

Thú vị là.

Đệ thất trọng sơn dãy núi, hơi hơi đi lên, bọn hắn đoạn đường này bắn vọt, cũng là tại có chút lên dốc, vọt tới điểm cuối cùng chỗ, đã là toàn bộ truyền thừa trong di tích tối cao địa phương! Mà ở điểm cuối cùng chỗ, bọn hắn mơ hồ nhìn thấy, nơi đó lại còn có một tòa nho nhỏ sơn phong.

Kia là ——

Truyền thừa di tích tối cao chỗ!

Kia là ——

Truyền thừa nơi ở!

Đám người tâm động.

Oanh

Đám người phóng tới điểm cuối cùng.

...

Giờ khắc này.

Có ít người âm thầm đã nắm chắc vũ khí, bởi vì chỉ có bọn hắn tinh tường, làm truyền thừa mở ra một khắc này, đến cùng sẽ xảy ra cái gì...

Giờ khắc này.

Không biết bao nhiêu người nhòm ngó trong bóng tối.

Truyền thừa...

Thật muốn mở ra sao

Bọn hắn đợi quá lâu quá lâu!

...

Xoạt

Xoạt

Mưa to mưa như trút nước.

Cao Thiên Lang bọn người cắn răng phóng tới điểm cuối cùng.

Càng ngày càng gần!

Giờ phút này.

Bọn hắn đã thấy đệ thất trọng sơn điểm cuối cùng cảnh sắc, ngọn núi nhỏ kia phía dưới, tựa hồ có một tòa phủ đệ, càng giống là truyền thừa di tích lối vào!

Hiển nhiên.

Chỉ cần đi qua đoạn này đường!

Chỉ cần bước vào trong phủ đệ, đệ thất trọng sơn khảo hạch liền sẽ kết thúc!

Xông

Xông

Xông

Tất cả mọi người ánh mắt hung ác.

Thất trọng khảo hạch thất trọng sơn, mặc dù không biết ai cuối cùng thu hoạch được truyền thừa, nhưng là giống như có thể người thứ nhất xông tới điểm cuối cùng, có lẽ có thể có một ít thêm điểm

Oanh

Đám người cắn răng kiên trì.

Một trăm mét!

Năm mươi mét!

Hai mươi mét!

...

Phủ đệ kia đại môn trong mắt bọn hắn càng ngày càng rõ ràng, mà đúng lúc này, một cỗ lao nhanh xe ngựa từ trong bóng tối xuyên thẳng qua mà đến, hung hăng đâm vào phủ đệ trên cửa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Phủ đệ trên cửa chính, trực tiếp xô ra một cái lỗ thủng.

Chỉ gặp xe ngựa mang theo Lục Minh nhảy lên một cái, vậy mà xông lên cái này truyền thừa cuối dãy núi, vọt tới kia toàn bộ truyền thừa di tích tối cao địa phương!

Lục Minh đằng không mà lên, đem một cây cờ xí cắm ở đỉnh núi!

Oanh

Cờ xí rơi xuống đất.

Ân

Không tệ!

Lục Minh hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình.

Ta

"Mới là hạng nhất."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Những người khác:

Ngươi có phải hay không có mao bệnh

Vốn là không có người cùng ngươi cạnh tranh a!

Ngươi mở ra xe ngựa đều chạy tới chạy lui mấy chục lội, có người để ý qua ngươi sao đệ nhất vốn chính là ngươi, lại không người tranh với ngươi, ngươi lộng lấy tràng diện làm gì

Nhàm chán không

Cao Thiên Lang bọn người đơn giản không hiểu thấu.

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy cuối cùng hơn mười mét, bọn hắn cũng vọt tới điểm cuối cùng.

Ông

Trước phủ đệ mộ bia xuất hiện quen thuộc đồ án.

Hạng nhất: Lục Minh.

Hạng hai: Triệu Vân Sơn.

Hạng ba: Cao Thiên Lang.

...

Đúng thế.

Bởi vì năng lượng giảm bớt nguyên nhân, Vương Hiên vẻn vẹn xếp tới hạng tư.

Chỉ là.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Những này khảo hạch, cuối cùng chỉ là số liệu!

Nguyệt Ảnh nhằm vào mỗi một hạng khảo hạch, đều làm ra điểm số phán định, nhưng là cuối cùng hắn chọn hội, ai cũng không rõ ràng! Bởi vì bọn hắn cũng không biết!

Trên lý luận.

Tự nhiên là toàn bộ phương vị đệ nhất người thu hoạch được truyền thừa!

Nhưng mà...

Truyền thừa của bọn hắn đầu tiên là Lục Nhan hai tỷ đệ.

Sở dĩ chỉ có thể ở thứ hai cùng thứ ba bên trong tìm kiếm, cái này rất khó phán đoán, bởi vì Cao Thiên Lang có một cái đệ nhất, mà Triệu Vân Sơn có rất nhiều thứ hai!

Đương nhiên.

Cũng có thể là nhỏ tuổi nhất Vương Hiên!

Dù sao...

Hắn mỗi cái thành tích đều không kém, mà lại vẻn vẹn chỉ có tam tinh đỉnh phong!

Khảo hạch ——

Cũng có khả năng vẻn vẹn chỉ là đạt tiêu chuẩn sàng chọn.

Theo đạt tiêu chuẩn đều những người này, tuyển ra một cái vừa mắt nhất!

Hội đúng là đâu

Oanh

Kinh khủng quang huy bỗng nhiên lưu chuyển.

Phủ đệ kia trung tâm, lại là một cái cự đại trận pháp.

Đúng thế.

Truyền thừa trận pháp!

Mở ra trận pháp này, truyền thừa liền sẽ chân chính bắt đầu!

Oanh

Đáng sợ quang huy lưu chuyển.

Xoạt

Xoạt

Trận pháp chung quanh, xuất hiện bảy cái thẻ bài cái rãnh, cái này lại là một cái cần bảy cái thẻ bài mới có thể mở ra khổng lồ thẻ bài cấm chế trận pháp!

Đây chính là đồ tốt!

Lục Minh tâm động.

Hắn thật rất muốn nghiên cứu một chút cấm chế này...

A

Giống như dùng Tan Rã thẻ...

Chỉ là.

Nhìn xem người chung quanh chờ mong mà ánh mắt cảnh giác, Lục Minh thở dài, được rồi, thật muốn đem truyền thừa tan rã không còn, đoán chừng hắn sẽ bị đánh chết!

Tỷ tỷ đều không giữ được loại kia.

"Ta đến!"

Triệu Vân Sơn đem thẻ bài để vào.

Đám người liếc nhau, nhao nhao đem thẻ bài để vào.

Ông

Hào quang lưu chuyển.

Bảy cái thẻ bài theo thứ tự sáng lên, trong hư không quang ảnh lấp lóe, lần lượt từng cái một Nguyệt Ảnh thẻ bài đồ án cùng trước đó khảo hạch thành tích nhao nhao hiện lên, truyền thừa trận pháp tại thời khắc này sống lại.

Oanh

Kinh khủng quang huy thẳng vào Vân Tiêu!

Truyền thừa danh sách, chung quy là nghi thức khởi động!

Tới

Đám người tràn ngập chờ mong.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ phía sau lưng sáng lên.

Coong

Đã sớm chuẩn bị Lục Nhan một kiếm hiện lên, kia chém về phía Cao Tiểu Tình kiếm quang bị đánh gãy, tập kích Cao Tiểu Tình tứ tinh kiếm tu tại chỗ bị xuyên thủng!

Ngươi

Hắn có chút khó tin nhìn xem Lục Nhan.

Hắn vừa rồi cố ý vòng qua tất cả mọi người, lặng yên không tiếng động đi đến Cao Tiểu Tình bên người, lúc này mới ra tay, này làm sao sẽ bị Lục Nhan để mắt tới

"Tiểu Tình!"

Cao Thiên Lang sắc mặt đại biến.

Những người khác sắc mặt cũng khó coi, chẳng ai ngờ rằng, đồng bạn bên cạnh lại sẽ ở lúc này xuất thủ! Nếu không phải Lục Nhan phản ứng kịp thời, chỉ sợ...

Đám người bừng tỉnh.

Sau đó hiện, gia hỏa này đồng bạn, một tên khác, giờ phút này cũng mò tới kia ngũ tinh Chế Tạp Sư bên người, đang chuẩn bị ra tay, giờ phút này trước mắt không đúng, liền muốn chạy trốn.

Oanh

Triệu Vân Sơn một kiếm đem hắn xuyên thủng!

"Ai bảo ngươi tới "

Triệu Vân Sơn ngữ khí sâm nhiên.

Trường kiếm đâm vào lồng ngực, nhưng không có giết hắn, mà là không ngừng quấy.

"Ha ha..."

"Các ngươi..."

"Đều phải chết!"

Người kia cuồng tiếu.

Ân

Đám người nhạy cảm ý thức được không thích hợp.

Mà giờ khắc này.

Nơi xa.

Kia mưa như trút nước mưa to bên trong, tựa hồ xuất hiện vô số bóng đen...

"Nhìn tới."

"Chúng ta phiền phức tới."

Triệu Vân Sơn thần sắc băng lãnh.

Bọn hắn không phải người ngu, chỉ là tin tức tiếp thu thiếu, nhưng khi người bên cạnh đều xuất thủ tập kích thời điểm, lần này Nguyệt Ảnh hành động cũng liền trở nên không quá bình thường...

"Xem ra ngươi vô dụng."

Triệu Vân Sơn lạnh lùng nói ra.

Oanh

Kiếm khí nhập thể.

Hắn sinh sinh đem người kia no bạo.

Giờ phút này.

Những bóng đen kia theo trong mưa chậm rãi xuất hiện, bọn hắn người khoác màu đen áo mưa cùng áo choàng, tựa hồ đã sớm quen thuộc cảnh tượng như thế này, thân ảnh như gió.

Đồng dạng y phục...

Đồng dạng trang phục...

"Thứ tám trăm sáu mươi khóa người thừa kế.  "

Một người cầm xuống áo choàng, lộ ra có chút mặt mũi già nua.

"Thứ chín trăm chín mươi khóa người thừa kế."

Một người nói, trung khí mười phần.

Xoạt

Xoạt

Hơn mười người nhao nhao cầm xuống áo choàng, mỗi người đều tách ra thực lực khủng bố.

Lục tinh!

Những người này...

Nghênh đón bọn hắn, lại là đồng phục lục tinh!

"Lục tinh..."

Đám người run sợ.

Những người này đến cùng đúng là như thế coi trọng bọn hắn, vậy mà vì bọn họ mười bốn, a, mười hai tên người tu luyện, mỗi người đều phối một cái lục tinh!

Dù là ——

Là Lục Minh!

Đây là cỡ nào đãi ngộ !

"Thật có lỗi."

"Kế hoạch trăm năm, dung không được bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Chư vị."

"Mời đi chết đi."

Âm thanh lạnh lùng trong bóng đêm thổi qua.

Giết

Kiếm quang rơi xuống.

Lạnh lẽo sát ý bao trùm toàn trường.

Oanh

Vương Hiên bên người lão giả đột nhiên xuất thủ, muốn chiếm cứ tiên cơ ưu thế, nhưng mà, làm cho người hoảng sợ là, cái kia nhìn như kinh khủng hỏa diễm lại bị một đạo kiếm quang xuyên qua!

Đối diện lục tinh kiếm tu, thực lực lại đều không kém gì hắn!

Đám người lạnh cả người.

Lần này...

Sợ là thật phiền toái.

Oanh

Kiếm quang nổ tung.

Mười hai tên lục tinh người tu luyện xuất thủ, uy năng kinh người!

...

Trong mưa gió.

Mơ hồ xen lẫn một chút thanh âm kỳ quái.

"Thạch Đầu..."

Ai

"Có chuyện gì kỳ thật ta vẫn muốn hỏi... Các ngươi truyền thừa di tích, trước kia đến cùng có hay không dưỡng quá ngưu "

"Không có."

"Thật không có "

"Thật không có."

"Vậy quá đáng tiếc..."

....