Chương 138: Ngươi đây cũng có thể hủy đi

Chương 138: Ngươi đây cũng có thể hủy đi

Oanh

Kiếm quang lạnh thấu xương.

Mỗi người đều bộc phát ra chính mình cường đại át chủ bài!

Đây là tử chiến.

Giấu dốt. . .

Chỉ có một con đường chết!

"Thạch Đầu."

Lục Minh trầm giọng nói.

Ngao

Cự Thạch Nhân thân thể ầm vang biến lớn, phóng tới những kiếm tu kia.

Oanh

Oanh

Hắn kinh khủng thân thể đánh tới hướng những người kia, càng đem hơn mười tên lục tinh trực tiếp đánh lui, đường đường đệ lục trọng sơn, ngoại trừ sợ bị hủy đi, thực lực vẫn là rất mạnh!

Nhưng mà, đúng lúc này, một lão giả phá không mà đến, lực lượng kinh khủng chấn động, vậy mà sinh sinh chặn Cự Thạch Nhân xung kích.

Lục tinh đỉnh phong!

Nơi này thế mà xuất hiện một cái lục tinh đỉnh phong!

"Từ lão."

Những người kia thấp giọng nói.

Ừm

Từ lão khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào Cự Thạch Nhân trên thân, "Coi như sinh ra linh trí, cũng bất quá là khối Thạch Đầu mà thôi, ai cho ngươi lá gan đả thương người !"

Oanh

Hắn phóng lên tận trời.

Hai người trong hư không chiến làm một đoàn.

Cự Thạch Nhân quá cao, Từ lão cũng ở trên trời, người phía dưới căn bản không nhìn thấy xảy ra chuyện gì, nhưng là từ Cự Thạch Nhân tiếng rống đó có thể thấy được. . .

Tựa hồ, không tốt lắm.

Đáng chết!

Cao Thiên Lang bọn người trong lòng lo lắng.

Bọn hắn đều là ngũ tinh đỉnh phong, ỷ vào tài nguyên cùng át chủ bài, miễn cưỡng có thể cùng lục tinh kiếm tu chống lại!

Nhưng là.

Cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

Bọn hắn bây giờ có thể trông cậy vào, chỉ có Lục Nhan.

Sưu

Kiếm quang hiện lên.

Lục Nhan rốt cục xuất thủ.

Chỉ một kiếm, nàng liền đem trước mắt lục tinh bức lui. Nhưng mà, ngay tại nàng chuẩn bị nhất cổ tác khí chém giết tên này lục tinh thời điểm, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Một tên kiếm tu ngăn tại Lục Nhan trước người.

Qua tuổi bát tuần.

Khuôn mặt già nua.

Trọng yếu nhất chính là —— lục tinh đỉnh phong!

Đúng thế.

Bọn hắn lại phái ra lục tinh đỉnh phong đến nhằm vào Lục Nhan! ! !

Thủ bút thật lớn!

"Thật để mắt chúng ta."

Triệu Vân Sơn sắc mặt khó coi.

Bọn hắn tự nhận là có được trình độ nhất định vượt cấp năng lực, nhưng mà, đối diện đã sớm cân nhắc đến, mỗi người đối thủ, đều trực tiếp trang bị lục tinh!

Vượt cấp

Chính là cho ngươi vượt cấp chiến đấu!

Bọn hắn thậm chí cho Lục Nhan chuẩn bị lục tinh đỉnh phong!

Đây chính là kiếm tu!

Bọn hắn đối thủ, đồng dạng không phải hàng lởm!

Lần này, sợ là thật phiền toái.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh yên lặng móc ra mấy chục tấm Sách Thiên Thẻ, đây là hắn tại đệ thất trọng sơn chuẩn bị xong, giống như dựa theo ngọn núi quy mô tính toán, những này thẻ bài hẳn là có chút hiệu quả.

Đương nhiên.

Mỗi lần xuất thủ, khả năng bị bại lộ một vài thứ. . .

Bất quá. . .

Ai quan tâm

Chỉ cần có thể cứu đại gia, không ai sẽ quan tâm những chuyện nhỏ nhặt kia!

Trong lòng của hắn có một cây cái cân.

"Không sai biệt lắm."

Lục Minh đưa tay, vừa mới chuẩn bị thi triển.

Ông

Mặt đất chấn động.

Một vòng kim quang nhàn nhạt theo mặt đất phun trào mà qua, giống như một tầng sóng ánh sáng, nguyên bản bình thường ngọn núi kết cấu, lại vào lúc này biến kiên cố vô cùng.

Cái này. . .

Lục Minh đột nhiên ngẩng đầu.

Đám người kia sau lưng, xuất hiện một người trẻ tuổi thân ảnh.

"Ngươi tốt."

"Ta gọi Trương Nhị Lương."

"Kết cấu ổn định kiến trúc sư."

Người trẻ tuổi cười cười, "Không nên kỳ quái cái nghề nghiệp này tồn tại, tại chúng ta loại này trên hải đảo, loại kết cấu này ổn định kiến trúc sư là rất thường gặp chức nghiệp, mà ta, là tuyệt nhất. Ta biết hiện tại trong di tích ngọn núi không đủ ổn định, ngươi có năng lực hủy đi, nhưng là rất xin lỗi. . ."

"Ngươi chỉ sợ không có cơ hội thả ra."

Trương Nhị Lương trên mặt nụ cười.

"Cần gì chứ "

Lục Minh thật sâu thở dài, "Ta chỉ là một cái Hàm Ngư."

Hắn thật không nghĩ tới, đám người kia bởi vì hắn còn chuyên môn mời một cái kiến trúc sư

Có mao bệnh a!

Hắn chỉ là nhị tinh Chế Tạp Sư a uy!

Các ngươi không phải hẳn là xem nhẹ ta, để cho ta vui sướng gây sự sao !

"Ha ha."

Trương Nhị Lương chỉ là cười cười.

Kế hoạch của bọn hắn, cũng không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Những người này bối cảnh quá mức kinh khủng, dù là bất cứ người nào xuất hiện sai lầm, đều sẽ xuất hiện nhiễu loạn lớn, sở dĩ bọn hắn vừa ra tay, liền là tuyệt sát!

Mười hai tên lục tinh!

Hai tên lục tinh đỉnh phong!

Còn có chuyên môn cho Lục Minh chuẩn bị tứ tinh kiến trúc sư!

Cái này ——

Liền là kích thước của bọn họ!

Vượt xa Lục Minh bọn hắn gấp mười sức chiến đấu!

Bảo đảm vạn vô nhất thất.

"Ngươi giết chúng ta truyền thừa hội đoạn."

Lục Minh thở dài.

"Không hội."

Trương Nhị Lương lắc đầu, "Chúng ta nghiên cứu qua Nguyệt Ảnh thẻ văn lộ, truyền thừa nghi thức cần thôi diễn, phân tích, nghiên cứu, sau đó thuận vị truyền thừa. . ."

"Cần thật lâu."

"Trong thời gian này, giết chết các ngươi, chiếm các ngươi ấn ký là được rồi."

"Xác thực như thế."

Lục Minh gật gật đầu.

Không thể không nói, kế hoạch của đối phương là thật hoàn mỹ.

"Ta kỳ thật rất không thích ngươi."

Trương Nhị Lương nhìn trước mắt Lục Minh.

"Vì cái gì "

Lục Minh kỳ quái, hắn Mạc Mạc mặt mình, nên tính là hơi đẹp trai khí lấy vui cái chủng loại kia a

"Bởi vì ta xem không hiểu ngươi."

Trương Nhị Lương tròng mắt hơi híp, hình như có một vòng sát cơ hiện lên, "Nơi này tất cả mọi người rất thuần túy, bởi vì bọn hắn đều là kiếm tu! Bao quát tỷ tỷ ngươi! Tỷ tỷ ngươi mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là chỉ cần chuẩn bị mạnh hơn nàng là được rồi!"

"Duy chỉ có ngươi. . ."

"Ta xem không hiểu."

"Coi như chuẩn bị lục tinh đỉnh phong, cũng có thể là bị ngươi hủy đi truyền thừa. . ."

"Sở dĩ. . ."

"Ta tới."

Trương Nhị Lương trầm giọng nói, "Chỉ là, ta không nghĩ tới, đều loại tình huống này, ngươi thế mà còn tại kéo dài thời gian, xem ra ngươi còn có một số chuẩn bị."

"Một chút vật nhỏ mà thôi."

Lục Minh cười cười, "Hẳn là không coi là gì."

"Sở dĩ ta rất chán ghét ngươi."

Trương Nhị Lương chau mày.

Lục Minh quá mức biểu tình bình tĩnh, để hắn có chút bất an, sở dĩ, hắn không định theo gia hỏa này nhiều lời, hắn dự định trực tiếp để cho người ta ra tay giết đi hắn!

Lên

Hắn nháy mắt, kia lục tinh kiếm tu liền chuẩn bị ở thời điểm này xuất thủ. . .

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ta thật có thể phá hủy truyền thừa "

Lục Minh bỗng nhiên nói.

"Cái gì "

Trương Nhị Lương ngây ngẩn cả người.

"Ha ha."

Lục Minh móc ra một đống « Tan Rã thẻ » đặt ở truyền thừa nghi thức trận pháp trước mặt, "Hiện tại, để ngươi người dừng tay, nếu không ta phá hủy nghi thức!"

Trương Nhị Lương có chút mộng, đã khởi động truyền thừa nghi thức. . . Còn có thể hủy đi

Cái quỷ gì

Ngươi hủy đi môn hủy đi sơn dã coi như xong, đây chính là truyền thừa nghi thức, mà lại là đã khởi động cái chủng loại kia !

Cái này cũng có thể hủy đi

Ngươi đạp ngựa đang đùa ta đúng hay không !

"Còn nhớ rõ thất trọng trước núi truyền tống môn sao "

Lục Minh mỉm cười, "Tấm thẻ này, có thể rút sạch sở hữu năng lượng! Sở dĩ, ta rất hiếu kì, cái này một đống dưới thẻ đi, ngươi cảm thấy truyền tống nghi thức vẫn còn chứ "

Nha

"Ngươi cũng không tin."

Lục Minh trực tiếp thi triển một tấm Tan Rã thẻ.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Truyền tống trận quang huy vậy mà tại giờ khắc này ảm đạm thoáng cái.

! ! !

Trương Nhị Lương kinh ngạc, thật đạp ngựa có thể hủy đi !

"Giống như những này toàn bộ xuống dưới. . ."

Lục Minh mỉm cười.

"Dừng tay!"

Trương Nhị Lương sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Lại là cái này!

Lúc đó người quan sát cũng bị hố một số tiền lớn, chỉ là bọn hắn biết rõ Lục Minh là đang lừa dối người, vì không bại lộ thân phận, căn bản không có người chú ý cái này.

Thậm chí còn có một ít chế giễu khoái cảm.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn bây giờ mới biết, cái này đúng là bởi vì Lục Minh có thể rút đi năng lượng!

Nếu quả thật như vậy . .

Kia trước mắt thật vất vả kích hoạt truyền thừa nghi thức. . .

Trương Nhị Lương hoảng sợ.

Xoạt

Tất cả mọi người dừng tay.

Cao Thiên Lang bọn người chật vật thở hào hển, không ngờ kinh mình đầy thương tích.

Lục tinh. . .

Bọn hắn thật đánh không lại.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh cùng Trương Nhị Lương.

Hiển nhiên, tựu liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, đến loại cục diện này, Lục Minh còn có lực phản kích, thậm chí bức bách Trương Nhị Lương không thể không dừng tay. . .

"Nghi thức ngừng, tất cả mọi người phải chết."

Trương Nhị Lương trầm giọng nói.

"Ta biết."

Lục Minh cười nói, "Sở dĩ, ta sẽ không để cho nghi thức ngừng, chỉ cần để Cao Thiên Lang bọn hắn rời đi chính là, ta ở chỗ này bồi tiếp ngươi."

"Ngươi không đi "

Trương Nhị Lương ngạc nhiên.

Lục Minh là như thế quên mình vì người tính cách sao

"Đương nhiên."

Lục Minh nhún nhún vai, "Những này thẻ chính ta cầm mới có cảm giác an toàn, huống hồ, chỉ cần Cao Thiên Lang, Triệu Vân Sơn bọn hắn đi, kết quả là đồng dạng."

Trương Nhị Lương trầm mặc.

Đúng thế.

Kết quả là đồng dạng!

Bọn hắn ban đầu kế hoạch, là một cái cũng không thể thiếu!

Những người này. . .

Chỉ cần có một người đào tẩu!

Chỉ cần có một người rời đi!

Thân phận của bọn hắn liền sẽ lộ ra ánh sáng, bọn hắn liền sẽ bị những người kia truy sát, sở dĩ bọn hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn, chỉ có thể giết sạch tất cả mọi người!

Đào tẩu một người, bọn hắn cũng không dám lại xuống sát thủ.

Sở dĩ.

Bọn hắn mới có thể xuất động lớn như thế quy mô!

Nhưng mà. . .

Lục Minh mấy trương thẻ, liền đem bọn hắn dồn đến tuyệt cảnh.

Không thể không thả người!

"Các ngươi nghiên cứu truyền thừa nghi thức mở ra cần bao lâu "

Lục Minh rất hiếu kì nhìn nhìn bên người trận pháp.

A

"Quang mang này càng ngày càng thịnh a, các ngươi xác định sẽ không trực tiếp truyền thừa kết thúc "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Cùng lắm thì giết sạch các ngươi, chúng ta một lần nữa khảo hạch, dù sao Nguyệt Ảnh thẻ còn tại!"

Trương Nhị Lương khẽ cắn môi.

"Ngươi xác định "

Lục Minh ngạc nhiên.

Không nói trước Nguyệt Ảnh thẻ đều đã triệt để kích hoạt sử dụng, liền xem như các ngươi tại truyền thừa chi địa một lần nữa khảo hạch, xác định còn có thể tiến hành tiếp

". . ."

Trương Nhị Lương trầm mặc.

Hắn nhìn xem bị phá hủy đệ tứ trọng sơn, lại nhìn xem cách đó không xa Thạch Đầu Nhân, thật đúng là không xác định.

Cái này tên đáng chết!

Đem đi một đường hủy đi một đường quán triệt chính là thật triệt để!

Từ đó về sau. . .

Truyền thừa là thật phế đi!

Coi như bọn hắn thông qua một ít thủ đoạn lần nữa bước vào truyền thừa, sợ là cũng vô pháp khảo hạch.

"Các ngươi cuối cùng vì truyền thừa không phải sao "

Lục Minh thành khẩn nói, "Chúng ta rời đi nơi này, truyền thừa chỉ có thể truyền cho các ngươi, chúng ta miễn là còn sống mà thôi. Ngươi nhìn, nhiều hoàn mỹ giao dịch."

Trương Nhị Lương: ". . ."

Giờ phút này.

Hắn bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

Những người kia ngay tại thương thảo.

Có người đề nghị liều lĩnh giết chết tất cả mọi người, có người đề nghị đồng ý Lục Minh điều kiện, còn có người đề nghị dùng nữ nhi của mình mị hoặc đại thành có thể sắc dụ Lục Minh. . .

Thần đạp ngựa sắc dụ!

Cũng không nhìn một chút lúc này là trường hợp nào sao !

Ngươi coi như có thể sắc dụ thành công, chẳng lẽ ở chỗ này công khai tới sao

Bất quá.

Lục Minh nói tựa hồ có thể thực hiện!

Vấn đề duy nhất là, bọn hắn chiếm truyền thừa, coi như không giết người, bọn gia hỏa này chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. . . Thật dám đem những này người thả đi sao !

Trương Nhị Lương chau mày.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, gần như kế hoạch hoàn mỹ, bởi vì Lục Minh thế mà biến thành dạng này !

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn hết lần này đến lần khác không có lựa chọn.

Nơi xa.

Truyền tống nghi thức quang huy sáng lên.

Căn cứ hắn trong kế hoạch thôi diễn thời gian, giờ phút này nghi thức đã qua nửa, bọn hắn không có càng nhiều thời gian! Nhất định phải nhanh làm ra quyết định, toàn bộ giết sạch!

Hoặc là. . .

Thả người rời đi!

"Thả người đi!"

Trương Nhị Lương bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Thế nhưng là. . ."

Trương Nhị Lương lo lắng.

Thả đi những người này, là thật hậu hoạn vô tận!

"Không sao."

"Chúng ta ẩn cư hải đảo vô số năm, tối cường cũng bất quá lục tinh đỉnh phong!"

"Vì cái gì "

"Không có truyền thừa!"

"Kiếm tu nhất mạch coi trọng nhất truyền thừa!"

"Không có tự sáng tạo nhất mạch thiên phú, nhất định phải tìm kiếm truyền thừa!"

"Mà chúng ta. . ."

"Đều không có."

"Lục Minh giống như phá hủy truyền tống trận, chúng ta nhiều năm mưu đồ tựu thật kết thúc, cái này truyền thừa chi địa, hiện tại đã không có đủ truyền thừa năng lực. . ."

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì. . ."

"Thế nhưng là không quan hệ."

"Chúng ta mai danh ẩn tích, tại Vô Danh hải đảo định cư, vốn cũng không làm người biết, lần này bị phát hiện, cùng lắm thì đổi chỗ khác một lần nữa mai danh ẩn tích mà thôi."

"Không ai tìm được chúng ta. . ."

"Chúng ta cầm tới truyền thừa, tiếp tục ẩn cư, khi thật sự diện thế một khắc này. . ."

"Chúng ta sẽ là chân chính thế lực lớn!"

Bên tai truyền đến nói nhỏ.

Trương Nhị Lương trong lòng nặng nề.

Hắn biết rõ.

Vị kia mặc dù nói rất đơn giản, nhưng là cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn những năm này hết thảy tất cả đều muốn từ bỏ, một lần nữa tìm kiếm một chỗ bắt đầu!

Cứ việc ——

Lần này mang theo truyền thừa!

Thế nhưng là, phải bao lâu mới có thể phát triển !

Những cái kia tỉ mỉ bồi dưỡng mấy trăm năm dược điền. . .

Kia tràn ngập nồng đậm năng lượng tu luyện thánh địa. . .

. . .

Vì tốt hơn phát triển truyền thừa, bọn hắn đã ở chỗ này chuẩn bị quá lâu quá lâu. . .

Mà bây giờ, lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu!

Mười năm mưu đồ!

Trăm năm ấp ủ!

Vậy mà thật sẽ bị một cái nhị tinh Chế Tạp Sư hủy không còn một mảnh!

Gia hỏa này. . ..