Chương 139: Các ngươi có phải hay không không để ý đến cái gì

Chương 139: Các ngươi có phải hay không không để ý đến cái gì

"Trương Nhị Lương!"

"Từ bỏ đi!"

Trương Nhị Lương bên tai thanh âm dần dần đồng ý.

Bọn hắn không cãi lộn, hiển nhiên đồng ý cái phương án này, vì Nguyệt Ảnh truyền thừa, từ bỏ hiện tại có hết thảy.

"Ta biết."

Trương Nhị Lương thỏa hiệp.

Chỉ là, hắn không yên lòng Lục Minh!

"Gia hỏa này quá mức quỷ dị!"

Trương Nhị Lương ở trong lòng nói, Lục Minh mang đến cho hắn cảm giác vô cùng nguy hiểm, người này quả thực là liền là lớn nhất không an phận nhân tố.

Suy nghĩ kỹ một chút, tất cả vấn đề, đều là bởi vì hắn mà lên!

Gia hỏa này...

Quả thực là gieo họa! ! !

"Dễ làm."

"Hắn không phải muốn lưu lại a "

"Hắn không phải muốn để những người kia đi sao "

"Vậy liền để những người kia đi  chờ chỉ còn lại hắn thời điểm, giết chết hắn!"

Bên tai thanh âm trở nên nghiêm nghị.

Thật giết !

Trương Nhị Lương giật nảy mình.

Thế mà không giết sạch tất cả mọi người, mà là chỉ giết Lục Minh !

"Bị đuổi giết mà thôi."

"Dù sao muốn bị tất cả mọi người truy sát, còn kém hắn Lục Minh một cái chúng ta ẩn cư nhiều năm như vậy, tự nhiên có ẩn núp thủ đoạn, nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta, là truyền thừa..."

Thanh âm kia lần nữa cường điệu.

Minh bạch!

Trương Nhị Lương trong lòng hiểu rõ.

Là

Mục tiêu của bọn hắn là truyền thừa!

Còn như lộ ra ánh sáng

Vốn cũng không tồn tại, sợ cái gì lộ ra ánh sáng!

Như là đã tuyệt đối phá hủy tất cả mọi thứ cho tới bây giờ, vậy dứt khoát thuận tay giết Lục Minh chính là, ai bảo gia hỏa này phá hủy kế hoạch của bọn hắn đâu !

Chỉ cần...

Truyền thừa còn tại!

Cái khác căn bản không cần quan tâm!

Ha ha.

"Ta đồng ý!"

Trương Nhị Lương đồng ý theo Lục Minh giao dịch.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu, "Thả bọn họ đi."

Xoạt

Trương Nhị Lương bọn người thế mà thật buông ra đường.

"Ta thiếu ngươi một cái mạng."

Cao Thiên Lang bọn người liếc nhau, nhìn thật sâu Lục Minh một chút, lúc này mới chậm rãi rời đi, bọn hắn tinh tường, Lục Minh đây là để bọn hắn theo liên lạc với bên ngoài!

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo vệ hắn bọn họ!

"Giống như Lục Minh xảy ra chuyện..."

Cao Thiên Lang vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, giết sạch các ngươi tất cả mọi người!"

Ta

"Nhất định muốn trở về!"

"Ta chờ ngươi."

Cao Tiểu Tình con mắt đỏ bừng.

"..."

Triệu Vân Sơn ánh mắt cũng trên người bọn hắn đảo qua.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Lục Minh đã cầm những cái kia thẻ uy hiếp, tự nhiên là không thể đi, không phải các loại Lục Minh buông tay ra trong nháy mắt, liền là bọn hắn tử vong thời điểm!

"Các ngươi sẽ không lại bị nắm đi."

Lục Minh buồn cười.

"Sẽ không."

Triệu Vân Sơn cười lạnh, "Rời đi nơi này, tựu không ai có thể tóm đến lại ta!"

Bọn hắn cái nào là kẻ vớ vẩn

Chỉ là, có nhiều thứ quá mức đặc thù, ở chỗ này không có có cơ hội thi triển mà thôi!

Một khi trở về hiện thực...

Nơi đó...

Mới là thiên hạ của bọn hắn!

"Vậy ta an tâm."

Lục Minh mỉm cười.

Dạng này, liền xem như kết thúc.

Ân

Mặc dù truyền thừa không có lấy đến, nhưng là cái kia vốn là tựu không thuộc về hắn.

Như thế.

Lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa cũng coi như viên mãn.

"Ha ha."

Trương Nhị Lương đồng dạng mặt mỉm cười.

Ha ha.

Yên tâm đi.

Bọn hắn hội thuận lợi rời đi, sẽ chết chỉ có ngươi!

Ai bảo ngươi phá hủy kế hoạch của chúng ta đâu còn như Cao Thiên Lang uy hiếp gì gì đó, a, truyền thừa tới tay, trốn đi, ai còn quan tâm các ngươi

Trong mắt của hắn tràn ngập khoái ý.

Ha ha.

Cái này phá hư bọn hắn kế hoạch trăm năm gia hỏa, rất nhanh cũng muốn chết rồi...

Ân

Song phương vui sướng giao dịch.

Chỉ là.

Lúc này.

Bọn hắn tựa hồ cũng không để ý đến một sự kiện, hoặc là nói, bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ cái khác, các ngươi dạng này giao dịch, cân nhắc qua những người khác cảm thụ a

Tỉ như ——

Cái nào đó thê lương lão giả.

...

Nơi nào đó.

Phía trên ngọn núi kia, cái nào đó cô tịch vô số năm lão đầu, rốt cục nghênh đón chính mình mùa xuân.

Thật

Hắn thật rất kinh hỉ.

Ngay tại hắn chết lặng đến nhàm chán, đã thành thói quen có người từ từ bỏ chạy thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới, truyền thừa nghi thức lại có một ngày thật khởi động! ! !

Kia cột sáng!

Kia hình dạng!

Hiệu quả kia!

Kia nhan sắc!

Hắn trực tiếp nhìn ướt có hay không!

"Khởi động."

"Thật khởi động."

Lão giả hốc mắt ướt át.

Trăm năm

Ngàn năm

Hắn không nhớ rõ.

Hắn đều nhanh chết!

Hắn thật không nghĩ tới, truyền thừa có một ngày hội khởi động!

Tại hắn còn sống thời điểm!

Làm Nguyệt Ảnh lưu lại phân thân, làm có được Nguyệt Ảnh một phần ký ức ý niệm, hắn đều nhanh quên mình mới là người thừa kế thủ hộ giả!

Nhiều năm như vậy, hắn chưa từng như này kích động.

Vào đây a!

Mau vào!

Không muốn cọ xát!

Nội tâm của hắn không ngừng gào thét.

Hắn che dấu chính mình tiểu kích động.

Chỉ là.

Rất nhanh.

Hắn lại có chút luống cuống.

Bởi vì hắn hoảng sợ hiện, liền xem như nghi thức khởi động, người thừa kế cũng không nhất định vào đây! Cái này so tại cửa ra vào từ từ không tiến vào càng thêm đáng sợ!

Cho hắn hi vọng, lại thay đổi thành tuyệt vọng.

Nhất là ——

Kia một tấm thẻ bài hạ xuống xong, hắn hiện truyền thừa kém chút trực tiếp quan bế!

Thật là đáng sợ!

Những người này đến cùng đang làm gì

Hắn không biết.

Chỉ là.

Giống như truyền thừa thật đóng lại làm sao bây giờ

Hắn có chút hoảng sợ!

Hắn nhìn xem xa xa đệ lục trọng sơn, lại nhìn xem đệ tứ trọng sơn, nhìn nhìn lại đệ thất trọng sơn bị xô ra cái hố đại môn, thật không dám tưởng tượng.

Thật

Giống như truyền thừa quan bế...

Có lẽ.

Thật không có sau đó!

Nguyệt Ảnh truyền thừa tất cả mọi thứ đều sẽ biến mất!

Thế là.

Trong tay hắn một vòng lưu quang hiện lên.

Căn cứ quy tắc, hắn là không thể dùng bất luận cái gì phương thức quấy nhiễu người thừa kế, bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, bọn gia hỏa này đều vi quy, hắn thì sợ gì

Các ngươi đều vi quy đã lâu như vậy, không cho phép ta vi quy một lần !

Lại nói.

Quấy nhiễu những này vi quy người, chính mình là chính xác.

Ân

Hắn rất nhanh có chủ ý.

Hắn cổ lão mà sắp biến mất trong trí nhớ, tựa hồ có như vậy một đầu nhân sinh thiết luật —— nếu có người chỉ riêng từ từ không đi vào thời điểm, làm sao bây giờ

Chủ động điểm! Chính mình động!

Thế là.

Lão nhân gia tựu thật động.

Sau đó.

Truyền thừa nghi thức trước, đang tiến hành giao dịch người hoảng sợ hiện, truyền thừa nghi thức thế mà tách ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem phụ cận tất cả mọi người cưỡng ép hút vào!

Đúng thế.

Ngươi không nhìn lầm!

Cưỡng ép —— hút vào!

Lần này tựu liền Cao Tiểu Tình những này kẻ phụ trợ đều chưa thả qua!

Oanh

Truyền thừa quang huy lấp lánh.

Vừa mới chuẩn bị rời đi Cao Thiên Lang, Triệu Vân Sơn các loại tất cả mọi người bị quang huy bao phủ, toàn bộ truyền thừa di tích không ngừng rung động, tựa như sinh kinh thiên biến đổi lớn!

Trương Nhị Lương một mặt mộng bức, tình huống như thế nào !

Lục Minh tiểu vương bát đản này, lại tại âm thầm gây sự tình!

Hắn nhìn về phía Lục Minh, sau đó hiện Lục Minh một mặt mộng bức bị hút đi, hiển nhiên, chẳng ai ngờ rằng, Nguyệt Ảnh truyền thừa sẽ ở lúc này chủ động nhúng tay!

Ông

Quang ảnh lưu động!

Lục Minh bọn người hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ!

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Nguyệt Ảnh truyền thừa lại bắt đầu lung lay sắp đổ.

Truyền thừa...

Truyền thừa muốn bắt đầu!

Tại sao có thể như vậy !

Trương Nhị Lương hoảng sợ.

Bọn hắn tha thiết ước mơ truyền thừa, lại muốn truyền cho người khác

Đáng chết!

Cái này theo trong kế hoạch hoàn toàn không giống!

"Đừng hoảng hốt!"

Bên tai truyền đến gầm thét.

"Không cần lo lắng."

"Coi như truyền cho bọn hắn trong đó một người... Bọn hắn cũng vô pháp rời đi! Truyền thừa tiêu tán, bọn hắn tựu chân chính đến chúng ta trên địa bàn!"

"Tại chúng ta hòn đảo bên trên..."

"Phong sát!"

"Vô luận ai thu hoạch được truyền thừa,  đều muốn đem hắn biết đến mỗi một điểm truyền thừa đều ép khô!"

"Những người khác..."

"Gạt bỏ!"

Âm thanh lạnh lùng truyền đến, Trương Nhị Lương lúc này mới yên tâm.

Không sai!

Dạng này...

Có lẽ cũng là không tệ chú ý!

Mặc dù không cách nào tự mình thu hoạch được truyền thừa, nhưng là không cần từ bỏ trăm năm cơ nghiệp, còn có thể giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, cũng là một cái biện pháp không tệ.

"Truyền lệnh xuống!"

"Toàn bộ hòn đảo toàn diện phong tỏa!"

"Bất luận kẻ nào rời đi."

"Giết không tha!"

Trương Nhị Lương lạnh giọng hạ lệnh.

Hắn biết rõ.

Truyền thừa chỉ cần kết thúc, toàn bộ truyền thừa liền sẽ hoàn toàn biến mất!

Tại đảo này bên trên, chiếm cứ trọn vẹn một nửa khu vực Nguyệt Ảnh truyền thừa, hội chân chính biến mất, cũng sẽ không còn có bình chướng, có lẽ vẫn là chỗ tốt!

Nơi này...

Sẽ là bọn hắn chân chính quật khởi bắt đầu!

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh mấy người cũng là một mặt mộng bức.

Thật

Chẳng ai ngờ rằng, truyền thừa sẽ chủ động đem tất cả mọi người kéo qua đi...

Ca ngươi là truyền thừa a!

Ngươi không phải Giang Nam thuộc da nhà máy túi tiền vậy thật !

Bởi vì truyền thừa bỗng nhiên lên tao thao tác, cái này vốn nên long trọng nghi thức, trân quý truyền thừa, không hiểu cho người ta một loại rất giá rẻ cảm giác.

Oanh

Truyền thừa phun trào.

Quang ảnh đem tất cả mọi người vây quanh.

Giờ khắc này, mỗi người đều tiến vào một mảnh độc lập không gian.

Ông

Quang ảnh bao phủ.

Tất cả mọi người tại trong truyền thừa mê thất, kia ôn hòa năng lượng bao khỏa tất cả mọi người, vì bọn họ chậm rãi tẩm bổ, thương thế dần dần khôi phục, năng lượng chậm rãi tăng trưởng, rất là dễ chịu.

...

Các ngươi...

Rốt cuộc đã đến.

Lão giả ánh mắt ngưng tụ.

Rốt cục  chờ đến giờ phút này..