Chương 140: Truyền thừa giáng lâm!

Chương 140: Truyền thừa giáng lâm!

Mà lúc này.

Kia lão giả thần bí ngay tại dựa theo quy tắc lựa chọn người thừa kế.

Trước mắt.

Lần khảo hạch này thành tích chợt lóe lên, hắn dựa theo truyền thừa khảo hạch thuận vị, con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia thần bí mà đặc biệt thiếu niên!

Đứa bé này, có được gần như sở hữu ưu điểm!

Đệ nhất, hắn đầy đủ tuổi trẻ.

Thứ hai, hắn nhiều lần khảo hạch đệ nhất!

Hai điểm này, đủ để cho hắn đem truyền thừa trực tiếp giao cho hắn!

Nhưng mà.

Chờ hắn hài lòng chọn trúng mục tiêu thời điểm, lập tức mặt tối sầm, bởi vì hắn phát hiện cái này gần như hoàn mỹ người thừa kế, vậy mà đạp ngựa là cái Chế Tạp Sư!

Đúng thế.

Nhị tinh Chế Tạp Sư!

Nha

Nghĩ tới, lúc ấy quét hình đến cái kia Hàm Ngư.

Chờ chút, một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, vì cái gì có thể tại các loại kiếm tu khảo hạch bên trong cầm đệ nhất

Hắn có chút không thể tưởng tượng.

Chế Tạp Sư. . .

Chẳng lẽ đi qua vô số năm tiến hóa, Chế Tạp Sư đã trở thành có thể so sánh kiếm tu chiến đấu chức nghiệp

Thế là, lão nhân ánh mắt tại tên kia ngũ tinh Chế Tạp Sư trên thân đảo qua, a, không có a, ngươi nhìn vị này đều năm sao, vẫn là như thế rác rưởi. . .

Được rồi.

Đáng tiếc.

Thay người đi.

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua, nhìn về phía thuận vị hạng hai, Triệu Vân Sơn.

A, hạng hai cũng không tệ, cái này Triệu Vân Sơn mặc dù niên kỷ cũng lớn một chút, thiên phú cũng thiếu chút, thân thể kém một chút, ý niệm kém một chút. . .

Hắn dừng một chút.

Lần này người thừa kế, vậy mà kém đến loại trình độ này sao !

Đường đường ngũ tinh kiếm tu, thế mà một cái đệ nhất đều không có, đều là thứ hai cùng thứ ba, quá mất mặt!

Nha

Nơi này có cái đệ nhất!

Hắn thấy được thuận vị hạng ba Cao Thiên Lang, gia hỏa này cũng là thứ hai cùng thứ ba kết hợp, nhưng là có một hạng khảo hạch lại là hạng nhất, chậc chậc. . .

Nhìn kỹ lại, lập tức sụp đổ.

Cái này hạng nhất, lại là muội muội của hắn

Xoạt

Lão giả ánh mắt lưu chuyển.

Giờ phút này.

Như là đã đến truyền thừa cuối cùng thời khắc, hắn tự nhiên có được quyền sở hữu giới hạn, tự nhiên có thể đơn giản nhìn thấy cái này đệ nhất đến cùng làm sao tới!

Đưa muội cuồng ma!

Thế mà hi sinh chính mình muội muội đổi lấy đệ nhất

Đáng xấu hổ!

Cao Thiên Lang, đào thải!

. . .

Giờ phút này.

Ngay tại truyền thừa không gian khôi phục thương thế Cao Thiên Lang.

Rõ ràng cảm giác được một cỗ kỳ quái ác ý, tựu liền khôi phục thương thế năng lượng đều trở nên chậm rất nhiều, cái này khiến hắn rất là chẳng hiểu ra sao.

Hắn làm sao cảm giác, truyền thừa vậy mà tại chống lại hắn

Xảy ra chuyện gì

Cao Thiên Lang một mặt mờ mịt.

. . .

Thay người!

Lão giả rất nhuần nhuyễn hoán đổi vị kế tiếp.

Đúng thế.

Đây chính là tuyển người chuẩn tắc.

Vì cái gì Nguyệt Ảnh truyền thừa chỉ cần khảo hạch, chỉ cần thành tích, thậm chí tốt xấu người đều không quan trọng bởi vì phụ trách truyền thừa ý thức, liền là Nguyệt Ảnh phân thân ý thức!

Hắn, tự nhiên sẽ phân biệt thiện ác.

Truyền thừa loại chuyện này, vốn là đồ một cái thiên phú và thuận mắt!

Chậc chậc.

Những người thừa kế này, căn bản không có khả năng đoán được, chính mình sẽ là Nguyệt Ảnh ý thức phân thân!

A

Vị kế tiếp.

Vị thứ tư, Ngô Hồng Phi.

Lão giả ánh mắt tại thành tích của hắn bên trên đảo qua, lập tức nhíu mày.

Thứ tư!

Thứ tư!

Thứ năm!

. . .

Đều là thành tích như vậy!

Trọng yếu nhất là, còn có một lần, thế mà bị Cao Tiểu Tình cái kia thuần phụ trợ vượt qua!

Nhìn nhìn lại niên kỷ

Thật lớn!

Sở hữu người thừa kế bên trong lớn nhất niên kỷ!

Duy nhất ưu điểm —— tựa hồ gia hỏa này có được một tia viễn cổ huyết mạch, rất là đặc biệt, nếu như là chiến sĩ truyền thừa, có lẽ thật có một chút ưu thế.

Đáng tiếc, đây là kiếm tu truyền thừa!

Thật có lỗi.

Viễn cổ dân tộc thiểu số không thêm phân.

Đào thải!

. . .

Vị thứ năm, Vương Hiên.

Lão giả ánh mắt hơi sáng lên.

Chỉ là.

Mặc dù Vương Hiên thành tích rất bình thường, nhưng là đứa nhỏ này đầy đủ tuổi trẻ, đầy đủ ổn trọng, trong mắt hắn, cơ hồ là thứ hai thuận vị người thừa kế!

Thậm chí vượt qua Cao Thiên Lang cùng Triệu Vân Sơn!

Chỉ là. . .

Thật muốn truyền cho Vương Hiên

Lão giả ánh mắt nhìn nhìn Lục Minh thành tích, lại nhìn xem Vương Hiên thành tích, trong lòng làm sao như thế cảm giác khó chịu đâu

Một cái quét ngang đệ nhất, phá hủy hơn phân nửa truyền thừa, thậm chí tại vừa rồi gặp được thời điểm nguy hiểm, cũng đã sớm chuẩn bị, quả thực là hắn hoàn mỹ nhất người thừa kế!

Hết lần này tới lần khác. . .

Lại là Chế Tạp Sư!

Mà Vương Hiên đâu

Các phương diện cũng còn chịu đựng, nhưng cũng chỉ là chịu đựng!

Ai

Lão giả thở dài một tiếng, lần thứ nhất cảm giác được khổ sở như vậy.

Vì cái gì. . .

Vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác là Chế Tạp Sư !

Lại hoặc là những người khác

Chỉ là.

Có Lục Minh kia chiến tích kinh khủng tại, những người khác thành tích, thấy thế nào đều là một đống phân, thậm chí có một loại chọn bọn hắn kế thừa, còn không bằng phá hủy truyền thừa cảm giác.

Kỳ thật những người này bản thân đã là đỉnh cấp thiên tài!

Chỉ là. . .

Bởi vì Lục Minh tại.

Tại này quỷ dị hoàn cảnh bên trong, bọn hắn căn bản là không có cách phát huy, mới tạo thành tình cảnh quái dị như vậy, nhưng mà, lão giả cũng không nhìn thấy những thứ này.

Hắn còn cố ý tại phụ trợ trên người chúng nhìn lướt qua, duy nhất hài lòng, chỉ có cái này hai tỷ đệ!

Tỷ tỷ kia. . .

Cũng sẽ không nói.

Liền truyền thừa dấu vết đều không có, hắn muốn truyền cũng không được.

Mà lại, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, vậy tỷ tỷ trên người truyền thừa, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật tồn tại, hắn muốn chân truyền nhận nói không chừng tựu bị nuốt. . .

Ai

Thói đời nóng lạnh.

Tìm truyền thừa đệ tử cũng không dễ dàng.

Được rồi.

Lão giả thở dài một tiếng, hắn lần nữa lật xem Vương Hiên đám người khảo hạch thành tích.

. . .

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng vang tận mây xanh.

Cũng được.

Lão giả ánh mắt ngưng tụ, tựu ngươi đi. . .

Mặc dù. . .

Hắn có chút tiếc nuối lắc đầu, còn như cuối cùng sẽ như thế nào, tựu xem thiên ý.

Kỳ thật.

Có thể đi đến một bước này, hắn đã rất thỏa mãn.

Ngay tại một giờ trước đó, hắn còn tưởng rằng chính mình muốn như vậy tiêu vong, không ngờ, những hài tử này cuối cùng cho hắn một chút xíu kinh hỉ. . .

A

Còn có những cái kia nguy hiểm. . .

Nguyệt Ảnh ánh mắt nhìn chăm chú hòn đảo, chợt thấy cái gì, lại lộ ra nụ cười.

Thú vị. . .

Cũng được.

Như vậy kết thúc đi!

Xoạt

Hắn vung tay lên, vô tận quang huy lưu chuyển.

. . .

Truyền thừa không gian.

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Truyền thừa không liên quan tới mình, sở dĩ hắn hứng thú không lớn.

Theo Trương Nhị Lương giao dịch vẻn vẹn chỉ là thỏa hiệp, bởi vì Trương Nhị Lương sẽ không tin tưởng hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng Trương Nhị Lương, hắn cần vẻn vẹn chỉ là thời gian!

Hắn lo lắng cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian chưa đủ!

Mà bây giờ. . .

Nguyệt Ảnh nhúng tay cho hắn tranh thủ đầy đủ thời gian.

"Hi vọng. . ."

"Ngươi đừng để ta thất vọng."

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Chỉ có hắn tinh tường tấm thẻ này đến cùng khủng bố đến mức nào!

Bởi vì tấm thẻ này, là Mộ Phần thẻ cùng bổ sung năng lượng thẻ kết hợp!

Lục Minh năng lượng rèn luyện về sau, năng lượng đã vững chắc vô cùng, sở dĩ tự mình tạo dựng cái này một tấm cực kỳ đặc thù thẻ bài, mộ phần bổ sung năng lượng thẻ!

Mộ Phần thẻ, một mực là năng lượng ảnh hưởng kết quả.

Sở dĩ. . .

Giống như vô tận năng lượng đâu

Bọn hắn đạp biến chỗ thất trọng sơn mỗi một tấc đất, bọn hắn hấp thu đệ thất trọng sơn mỗi một điểm năng lượng, thậm chí đã dùng hết hắn tất cả dược thảo!

Tất cả năng lượng, toàn bộ dùng tại tấm thẻ này bên trong!

Tấm thẻ này. . .

Bỗng nhiên.

Truyền thừa không gian chấn động.

Lục Minh tâm thần chấn động, hắn biết rõ, truyền thừa rốt cục bắt đầu.

Cũng mang ý nghĩa.

Bọn hắn muốn rời khỏi nơi này!

. . .

Mà giờ khắc này.

Toà này thần bí hòn đảo bên trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Truyền thừa trong di tích cột sáng chọc tan bầu trời.

Một vệt sáng quét sạch bốn phía, toàn bộ truyền thừa di tích tại hư ảo cùng trong hiện thực không ngừng hoán đổi, hiện lên vô số quang huy về sau, sát na giáng lâm tại trong hiện thực!

Những cái kia bình chướng. . .

Những cái kia ngăn cản bọn hắn vô số năm cấm chế. . .

Toàn bộ biến mất!

Những cái kia bọn hắn ngày xưa nhìn qua giống như ngắm hoa trong màn sương hư ảo cảnh tượng, giờ phút này toàn bộ biến thành sự thật.

Truyền thừa di tích, chân chính giáng lâm!

Quy tắc biến mất.

Kia mảnh di tích, cuối cùng biến thành hiện thực.

Giờ khắc này.

Ánh mắt mọi người ngưng tụ nơi đây.

Bọn hắn tinh tường, đã truyền thừa di tích đã biến thành sự thật, kia cột sáng. . . Những người thừa kế kia. . .

Oanh

Trong di tích tâm.

Kia ngút trời mà lại cột sáng bỗng nhiên bạo liệt.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

To lớn cột sáng nổ tung, Nguyệt Ảnh truyền thừa chính thức biến mất, cái này phong cấm vô số năm cấm khu, rốt cục tại cái đảo thần bí này triệt để mở ra!

Truyền thừa, kết thúc!

Trương Nhị Lương bọn người bỗng nhiên bừng tỉnh!

Có người. . .

Thu được truyền thừa!

Oanh

Trên trời cao.

Một đôi con mắt thật to lại giờ khắc này mở ra.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Kia cổ lão hai con ngươi, nhìn thẳng hắc ám, nhìn về phía hòn đảo mỗi một hẻo lánh, trong nháy mắt khóa chặt lại những cái kia mới vừa từ người thừa kế xuất hiện người thừa kế!

Xoạt

Ánh mắt khóa chặt!

Từng đạo lạnh lẽo khí tức tiến lên.

"Khóa chặt!"

Trương Nhị Lương bọn người cuồng hỉ.

Bọn hắn tinh tường, bị hư ảo chi nhãn khóa chặt lại, căn bản là không chỗ có thể trốn.

Từ giờ trở đi, những người này sẽ bị toàn bộ hòn đảo người không ngừng truy sát, thẳng đến toàn bộ giết chết hoặc là bắt lại, lần này hành động, ổn!

Đi

Quát to một tiếng.

Sưu

Sưu

Kiếm tu bọn họ phóng tới Lục Minh bọn người mới xuất hiện địa phương.

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đại địa chấn chiến.

Toàn bộ hòn đảo vậy mà đều đang rung động!

Tất cả mọi người mộng.

Cái này. . .

Xảy ra chuyện gì !

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Ông

Kia phong tỏa toàn bộ hòn đảo bình chướng, vậy mà tại rung động.

"Bình chướng bị công kích!"

"Xảy ra chuyện gì "

Đám người hoảng sợ.

Hòn đảo bình chướng là vì phòng ngừa Lục Minh bọn hắn chạy đi, thế nhưng là, những người này mới từ trong truyền thừa xuất hiện, căn bản không có người ý đồ hướng trốn đi a!

Còn có. . .

Phương vị này. . .

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh.

Đáng chết!

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết đại hải khiếu sao

. . .

"Ta đến xem!"

Từ lão đằng không mà lên.

Hắn bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới bờ biển.

Chỉ là.

Làm vọt tới bờ biển, thấy rõ ràng bình chướng bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, những thứ này. . . Những này là cái gì !

Ánh mắt chiếu tới chỗ, một vùng tăm tối.

Kia là. . .

Hải Ngưu!

Đúng thế.

Vô tận Hải Ngưu!

Những cái kia kinh khủng Hải Ngưu thú, không biết bị cái gì kích thích, lại thành quần kết đội bơi lại, dùng thân thể của mình đụng chạm lấy bình chướng.

Oanh

Oanh

Bình chướng run rẩy.

Mà đáng sợ nhất là —— những này vẻn vẹn chỉ là mặt biển! ! !

Oanh

Hòn đảo rung động.

Từ lão sắc mặt biến rất khó coi.

Ánh mắt của hắn chạm đến nước biển bên trong, thấy rõ ràng tại hòn đảo phía dưới, lại còn có không số Hải Ngưu thú xuất hiện, điên cuồng đụng chạm lấy hòn đảo!

Vĩnh viễn không thôi!

"Đáng chết!"

"Làm sao lại nhiều như vậy Hải Ngưu "

"Không biết!"

"Trên mặt biển, trong nước biển, chỗ nào đều là ngưu!"

Đám người hoảng sợ.

Bọn hắn căn bản không biết phát sinh chuyện gì.

Chỉ là.

Tình trạng này không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh.

Sở hữu Hải Ngưu biến mất vô tung vô ảnh, lưu lại một cái lung lay sắp đổ hòn đảo.

"Còn tốt."

Từ lão bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Bình chướng, vẫn còn ở đó.

"Hải Ngưu. . ."

Trương Nhị Lương hai mắt khép hờ.

Những sinh vật này xuất hiện, để hắn có một loại thật không tốt dự cảm, mà lại hắn rất hoài nghi, những vật này căn bản chính là Lục Minh làm ra!

Bất quá, còn tốt, những này Hải Ngưu đến cũng vội vàng đi cũng vội vàng.

Mặt biển một mảnh ôn hoà.

Chỉ có mấy cái chạy chậm Hải Ngưu, ngay tại hoảng sợ đào tẩu, có chút còn đâm vào trên đá ngầm, nhìn xem rất là khôi hài, ngu xuẩn một B.

Chỉ là.

Không hiểu.

Trương Nhị Lương có một loại thật không tốt dự cảm. . .

Ngưu

Đệ lục trọng sơn. . .

Thạch Đầu Nhân. . .

Hải Ngưu. . .

. . .

Trong đầu hắn vô số suy nghĩ hiện lên, lại nhìn xem những cái kia hoảng sợ Hải Ngưu, bỗng nhiên hiện lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, Hải Ngưu vì sao lại đào tẩu

Như thế hoảng sợ!

Chỉ có một cái khả năng. . .

"Từ lão!"

Trương Nhị Lương bỗng nhiên lạnh cả người, "Chúng ta phụ cận. . . Có hay không ngưu. . . Rất khủng bố cái chủng loại kia. . ."

"Không có."

Từ lão lắc đầu, "Phạm vi ngàn dặm, cũng vẻn vẹn chỉ có những này Hải Ngưu mà thôi."

"Vậy là tốt rồi.'

Trương Nhị Lương nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá ở ngoài ngàn dặm. . ."

Từ lão dừng một chút, hơi nghi hoặc một chút nói, "Nơi đó có một cái biển sâu động quật, tựa hồ có một cái gọi là cái gì biển sâu Cự Ngưu tồn tại, bất quá cùng chúng ta không quan hệ. . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền thấy Trương Nhị Lương mặt như giấy trắng.

Thế mà. . .

Thế mà thật sự có!

"Không cần lo lắng."

Từ lão trấn an nói, "Nơi đó cực kỳ xa xôi. . ."

Ai

Thật là.

Hiện tại hài tử a, cái gì cũng tốt, liền là nhát gan a, Trương Nhị Lương cái này hài dáng người của con ngươi không sai, có thiên phú, có đầu óc, lại là con của nàng. . .

Hắn đang muốn trấn an Trương Nhị Lương hai câu.

Bỗng nhiên, trời tối.

Từ lão có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Không trung, tựa hồ có một cái khổng lồ cái bóng xuất hiện.

Kia là. . .

Oanh

Cái kia khổng lồ cái bóng phá vỡ mây mù rơi xuống, đúng là một đầu hình thể tới gần hòn đảo kinh khủng cự thú, nó phá không mà lên, vậy mà hướng về hòn đảo trung tâm!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia lục tinh đỉnh phong chèo chống năng lượng bình chướng trong nháy mắt băng liệt!

Kia cự thú kinh khủng thân thể nện xuống, rơi vào hòn đảo phía trên, truyền đến một tiếng nổ vang rung trời, cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm hòn đảo bỗng nhiên sụp đổ!

Oanh

Kia sinh vật khủng bố ầm vang rơi xuống.

Ngao

Nó một cái nuốt hết một đoạn sơn phong  liên đới lấy phía trên cờ xí nuốt vào, phiêu nhiên mà đi, để lại đầy mặt đất bừa bộn, cùng chia năm xẻ bảy hòn đảo. . ..