Chương 141: Ngươi có thể hay không ngậm miệng

Chương 141: Ngươi có thể hay không ngậm miệng

Không còn.

Sẵn sàng.

Trương Nhị Lương tuyệt vọng nhìn trước mắt tràng cảnh.

Nguyên bản hoàn hảo hòn đảo, mạnh mẽ bị đụng chia năm xẻ bảy, biến thành từng khối phù đảo, bọn hắn trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Dược điền, động phủ, còn có. . .

Người

Đúng thế.

Thâm Hải Cự Ngưu kia kinh thiên một đập, tử thương vô số!

Thậm chí còn có mấy cái lục tinh kiếm tu bị sinh sinh đập chết, bọn hắn vọt tới trung tâm nhất, vốn là dự định bắt Lục Minh bọn người, hết lần này tới lần khác lại bị Thâm Hải Cự Ngưu đập trúng.

. . .

Vì cái gì

Vì cái gì truyền thuyết kia bên trong tồn tại, sẽ đến nơi này !

Hắn thật không hiểu.

Trương Nhị Lương mờ mịt.

Lục Minh. . .

Thật là Lục Minh làm

Hắn không biết.

Thế nhưng là, ngoại trừ hắn căn bản sẽ không có những người khác!

Vì kế hoạch thành công, hắn nghiên cứu Lục Minh nghiên cứu nhất nghiêm túc, đối Lục Minh thực lực cùng tính cách hiểu rõ nhất, người này xưa nay không dựa vào ngạnh thực lực!

Dựa vào ——

Tất cả đều là quỷ dị thủ đoạn!

Có lẽ, cái này thật có có thể là kiệt tác của hắn.

"Lục Minh. . ."

Trương Nhị Lương trong miệng một tiếng gầm nhẹ.

"Bọn hắn có thể hay không cũng xảy ra chuyện "

Từ lão đột nhiên bừng tỉnh, lục tinh kiếm tu đều bị nện chết, Lục Minh bọn hắn. . .

Tới

Một tiếng than nhẹ.

Một cái già nua lại thanh âm mệt mỏi hiển hiện.

Ông

Hòn đảo bao quanh năng lượng bình chướng vậy mà lần nữa hiện lên.

"Gia gia."

Trương Nhị Lương tâm thần chấn động.

Gia gia hắn cũng là lục tinh đỉnh phong, thực lực cường đại, sở dĩ những này hành động, hắn mới có tư cách chỉ huy, đảo này năng lượng bình chướng, đều là gia gia tại duy trì.

Chỉ là.

Gia gia thanh âm vì cái gì nghe như thế suy yếu

Xoạt

Hai người vọt tới một khối to lớn phù đảo.

Nơi đó, vốn nên là bọn hắn tổng bộ địa phương, giờ phút này cũng một mảnh hỗn độn, tấm mặt mo sắc trắng bệch, ngay tại năng lượng đầu mối then chốt chỗ duy trì lấy năng lượng bình chướng.

"Lão Trương, ngươi thụ thương."

Từ lão thở dài.

"Không sao."

Trương lão khẽ lắc đầu, vì đem Lục Minh bọn hắn theo Thâm Hải Cự Ngưu tập kích hạ cứu ra, hắn cơ hồ là liều mạng! Ai cũng có thể chết, những người này không thể chết!

Bọn hắn chết rồi. . .

Truyền thừa liền không có!

Bọn hắn kế hoạch trăm năm mới là thật bi thương!

Sở dĩ.

Thâm Hải Cự Ngưu rơi xuống, đánh tới hướng Lục Minh những người kia thời điểm, hắn dùng hết toàn lực, đem những người kia đánh ra, vì chính là bảo trụ Nguyệt Ảnh truyền thừa!

"Bọn hắn không có việc gì, ta bảo vệ."

Trương lão thở dài một tiếng.

". . ."

Trương Nhị Lương cắn chặt răng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hòn đảo bên trong.

Những cái kia bọn hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng lên tuổi trẻ thiên tài cũng đã chết một nhóm lớn, bởi vì tại thời khắc mấu chốt nhất, gia gia lại còn được cứu những người thừa kế kia!

"Ta cứu không phải bọn hắn, mà là truyền thừa."

Trương lão trong mắt tràn ngập mỏi mệt, "Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của chúng ta liền là truyền thừa, vì thế, có quá nhiều người hi sinh, sở dĩ. . . Hài tử. . . Không muốn khổ sở. . ."

"Bọn hắn bị ta oanh kích ra ngoài, hòn đảo phá toái, bọn hắn hiện tại rơi vào các nơi. . ."

"Bọn hắn hiện tại phân tán các nơi, cũng bị thương thế. . ."

"Đây là tốt nhất thời điểm."

"Mau chóng bắt lại."

"Thừa dịp ta còn có thể duy trì bình chướng thời điểm."

. . .

Vâng

Trương Nhị Lương rời đi.

Hắn hận!

Hận chết những người này!

Chỉ cần truyền thừa tới tay, hắn muốn giết sạch tất cả mọi người!

. . .

Có ít người đang tiến hành tai sau cứu viện, có ít người đang tiến hành tai sau chuyển di, duy chỉ có không có người vững chắc mảnh này hòn đảo, bởi vì đã không cần. . .

Hòn đảo xong.

Trải qua trận này biến đổi lớn, hòn đảo triệt để chia năm xẻ bảy!

Liền xem như sinh sinh ghép lại với nhau, cũng sẽ không có trước kia kiên cố, thậm chí khả năng liền sóng biển xung kích đều kháng trụ, triệt để mất đi giá trị!

Vô luận là có hay không thu hoạch được truyền thừa, nơi này cũng vô pháp sinh tồn!

Sở dĩ.

Mục tiêu của bọn hắn, cũng liền chỉ còn lại một cái —— truyền thừa!

Đạt được truyền thừa!

Lại bắt đầu lại từ đầu!

Oanh

Hòn đảo người lần nữa mở ra truy sát.

Chỉ là.

Trải qua trận này kinh thiên biến đổi lớn, bọn hắn truy sát quy mô bỗng nhiên nhỏ rất nhiều, nguyên bản cường đại lục tinh đội ngũ, lập tức biến giật gấu vá vai.

"Có ít người không cần lục tinh đối phó."

"Những cái kia phụ trợ, chỉ cần ngũ tinh kiếm tu xuất thủ là được rồi."

"Lục Nhan giao cho Từ lão."

"Lục Minh ta tự mình tới."

"Hiểu chưa "

Trương Nhị Lương nhanh chóng an bài đội ngũ.

Hắn đối với những người này thực lực hiểu rất rõ, cũng có thể tiến hành tốt nhất an bài.

Còn như Lục Minh. . .

Ha ha.

Hắn mang theo một đám tứ tinh kiếm tu!

Ngũ tinh

Lục tinh

Không có ý nghĩa.

Hắn quá rõ ràng Lục Minh thực lực.

Đối phó một cái chỉ có nhị tinh Chế Tạp Sư Lục Minh, tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh, kỳ thật hiệu quả là đồng dạng, bởi vì bọn hắn đều có thể miểu sát Lục Minh!

Lục Minh khó khăn giết, là bởi vì hắn thủ đoạn đặc thù! Là bởi vì hắn các loại quỷ dị át chủ bài!

Điểm này, đại lượng tứ tinh kiếm tu vây công, xa so với một cái tổn thương tràn ra ngũ tinh lục tinh kiếm tu dùng tốt!

"Minh bạch."

Đám người khẽ gật đầu.

Bọn hắn biết rõ, Trương Nhị Lương tuyệt đối so với bọn hắn hiểu rõ Lục Minh.

". . ."

Trương Nhị Lương song quyền nắm chặt.

Không biết khi nào, chính mình tựu không hiểu thấu thành 'Lục Minh tai hại dự phòng cùng nghiên cứu chuyên gia' giống như có thể, hắn thật không hi vọng trông thấy Lục Minh.

Lần này, nhất định sẽ bắt được ngươi!

Đi

Trương Nhị Lương dẫn đội xuất phát.

. . .

Sưu

Sưu

Từng nhánh đội ngũ xuất động.

Cứ việc không có ban đầu quy mô, nhưng là bọn hắn trầm ổn như cũ, đối mỗi người thực lực phân tích, đều có nhất định tính ra tràn ra. . .

Hiện tại.

Trọng yếu là truyền thừa!

"Có một người có được truyền thừa. . . Có lẽ sẽ nghịch tập!"

"Làm ơn phải cẩn thận."

"Năng lượng bình chướng vẫn còn, bọn hắn không cách nào rời đi, không cần lo lắng."

"Như gặp đến nguy hiểm, mau chóng thoát đi."

Từng đầu tin tức truyền lại.

Toàn bộ hòn đảo mở ra toàn diện truy sát.

. . .

Chỉ là, vì kỹ lưỡng hơn điều tra, bọn hắn còn muốn tại phân liệt hòn đảo bản khối phía trên hoạt động, có chút hòn đảo khoảng cách quá xa, vậy mà cần sinh sinh đi qua. . .

. . .

Nơi nào đó.

Cao Thiên Lang tỉnh lại.

Hắn là nhóm đầu tiên thức tỉnh, nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại truyền thừa không gian không có đạt được bất kỳ vật gì, cho dù là khôi phục năng lượng đều không có cọng lông!

Trời mới biết!

Ban đầu còn có thể hấp thu năng lượng, về sau không hiểu cảm giác truyền thừa không gian ghét bỏ chính mình. . .

Sau đó liền bộ dạng như vậy.

Sở dĩ.

Hắn cũng là nhanh nhất theo trong truyền thừa tỉnh táo lại, sau đó, vừa mở mắt, liền thấy dạng này một bức cấp tai nạn cảnh tượng, cùng bị chia năm xẻ bảy hòn đảo.

Trong mơ hồ.

Bọn hắn còn cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm khí.

Nha

Rất có thể là vừa rồi Nguyệt Ảnh cũng xuất thủ bảo vệ bọn hắn.

"Đây là nơi nào "

Cao Thiên Lang ánh mắt đảo qua.

Hắn nơi này tựa hồ tại nào đó một chỗ hòn đảo biên giới.

Gió biển chầm chậm.

Chỉ là  biên giới lúc hiển hiện một tầng năng lượng vòng bảo hộ, giống như một cái móc ngược có thể số lượng lớn bát, đem cái này phân liệt hòn đảo bao phủ ở bên trong.

Bọn hắn đang tìm chúng ta. . .

Cao Thiên Lang vẻ mặt nghiêm túc.

Không

Chuẩn xác mà nói —— bọn hắn đang tìm kiếm truyền thừa.

Truyền thừa. . .

Cao Thiên Lang trầm ngâm.

Sưu

Sưu

Nơi xa một đạo kiếm quang xuất hiện.

Hắn mơ hồ trông thấy một cái lục tinh kiếm tu mang theo một chút tứ tinh ngũ tinh xuất hiện, Cao Thiên Lang theo bản năng muốn chạy trốn, bất quá dừng một chút, thế mà lưu lại.

Trốn

Trốn không thoát. . .

Cái này dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn!

Chỉ cần khí tức bại lộ, liền sẽ có càng ngày càng nhiều người truy sát, bất quá. . .

Cao Thiên Lang như có điều suy nghĩ.

Oanh

Những kiếm tu kia đã đuổi tới.

"Mơ tưởng bắt ta. . ."

Cao Thiên Lang gầm lên giận dữ.

Oanh

Chiến đấu ầm vang bộc phát.

Cao Thiên Lang vẻn vẹn ra một chiêu, tựu bị lục tinh kiếm tu trực tiếp đánh bất tỉnh đi qua.

Những người kia: ". . ."

Cao Thiên Lang như thế hư sao

"Khả năng thụ thương, bọn hắn dù sao tại kia sinh vật công kích trung tâm."

Có người nói.

"Có khả năng."

Đám người khẽ gật đầu.

Thế là.

Bọn hắn dùng đặc chất tỏa liên đem hắn buộc chặt, dẫn tới nhà giam.

Vị thứ nhất người thừa kế, tới tay.

Không biết bao lâu.

Cao Thiên Lang tỉnh lại, đã tại một gian nhà tù bị treo lên, trước mắt, vị kia quen thuộc tuổi trẻ kiến trúc sư, đang ở bên trong chờ đợi mình.

"Truyền thừa có hay không tại ngươi nơi này "

Trương Nhị Lương hỏi.

"Không tại."

Cao Thiên Lang lắc đầu.

"Yên tâm."

Trương Nhị Lương chỉ là cười cười, "Đợi bắt muội muội của ngươi, ngươi sẽ nói."

"Truyền thừa thật không tại ta chỗ này."

Cao Thiên Lang gầm thét.

"Ha ha."

Trương Nhị Lương không nói thêm gì nữa.

Không vội, bắt một người không có gì có thể ép hỏi  chờ những người này toàn bộ bắt. . .

Tự nhiên có người có.

Thế là.

Hắn dứt khoát rời đi.

Hồi lâu, cửa sắt mở ra, bọn hắn lại thật lại bắt trở lại một người, Cao Thiên Lang liếc nhìn, rõ ràng là Ngô Hồng Phi.

Ca

Ngô Hồng Phi mình đầy thương tích.

Cao Thiên Lang cũng không muốn để ý đến hắn, đều lúc này ngươi còn nhớ thương gọi ca đâu.

"Bọn hắn người đâu "

"Không biết."

"Ngươi có truyền thừa không có "

Cao Thiên Lang hỏi.

"Ca ngươi đùa ta đây "

Ngô Hồng Phi không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi dùng chân suy nghĩ một chút, truyền thừa sẽ ở ta chỗ này sao "

"Cũng thế."

Cao Thiên Lang thở dài.

Con hàng này thật một điểm ưu điểm không có.

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Cứ như vậy đơn giản tin tưởng hắn, vì cái gì hắn có chút khổ sở đâu

"Bọn hắn cứ như vậy để chúng ta nói chuyện phiếm "

Ngô Hồng Phi nói sang chuyện khác.

Nặc

Cao Thiên Lang chỉ chỉ nơi hẻo lánh, "Có giám sát đâu."

"Tốt a."

Ngô Hồng Phi thở dài.

Hai người đều bị treo, tình huống thảm liệt tới cực điểm.

"Ca, một điểm át chủ bài không có "

Ngô Hồng Phi nói nhỏ.

"Không có."

Cao Thiên Lang, "Đều giao cho Lục Minh."

Thật hay giả

Ngô Hồng Phi một mặt hoài nghi, vừa rồi cũng không nhìn thấy Lục Minh dùng a! A, Lục Minh tu vi khẳng định không đủ, cũng không cách nào sử dụng, không bằng hắn thật không nhớ rõ Lục Minh có. . .

Trong ấn tượng, đại gia giao cho Lục Minh không đều là khôi phục a, tôi thể loại hình đồ vật loạn thất bát tao sao

Át chủ bài gì gì đó. . .

Thật cho

Suy nghĩ kỹ một chút Đại Cữu Ca đần độn dáng vẻ. . .

Thật là có khả năng!

"Được thôi."

Ngô Hồng Phi thở dài.

"Trông thấy Triệu Vân Phi không có "

Cao Thiên Lang hỏi.

"Không biết."

Ngô Hồng Phi lắc đầu.

"Có thể hay không chạy "

Cao Thiên Lang như có điều suy nghĩ.

"Hẳn là sẽ không, đảo này xếp đặt cấm chế  người bình thường không cách nào rời đi, bất quá lão Triệu người này rất âm hiểm, nội tình tối cường, hẳn là sẽ không bị. . ."

Ngô Hồng Phi trầm ngâm.

Bang

Cửa sắt đẩy ra.

Triệu Vân Sơn bị nằm kéo vào đây.

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Cao Thiên Lang: ". . ."

Hắn bỗng nhiên có một loại đánh chết Ngô Hồng Phi xúc động.

Rất nhanh.

Triệu Vân Sơn cũng bị song song treo lên.

Cao Thiên Lang có chút lo lắng nhìn xem bị treo lên Triệu Vân Sơn, gia hỏa này nhìn bộ dáng có chút doạ người, đẫm máu, toàn thân đều là vết thương.

"Vẫn tốt chứ "

Cao Thiên Lang hỏi.

"Không chết được."

Triệu Vân Sơn hữu khí vô lực.

"Ngưu Tinh Hải đâu "

Ngô Hồng Phi ngạc nhiên, cái kia hội thế nhưng là trông thấy con hàng này góp một khối.

Cao Thiên Lang lườm Ngô Hồng Phi một chút.

Con hàng này không phải mới vừa nói căn bản không có trông thấy Triệu Vân Sơn sao quả nhiên, theo hắn khẩu lý liền không có một câu nói thật! Một bên kêu ca một bên giấu diếm chính mình!

Tựu cái này còn muốn truy tiểu Tình

Buồn cười!

"Khụ khụ."

Ngô Hồng Phi chú ý tới Cao Thiên Lang ánh mắt, hếch lên giám sát phương hướng.

Ha ha.

Cao Thiên Lang mặc kệ hắn.

"Lão Ngưu. . ."

Triệu Vân Sơn hữu khí vô lực nói, "Chúng ta chạy trối chết thời điểm gặp, tựu cùng một chỗ chạy, nhưng là động tĩnh quá lớn, bị rất nhiều người truy sát!"

"Sở dĩ. . ."

"Lão Ngưu nói đề nghị chúng ta tách ra chạy."

Nói nơi này, hắn dừng một chút, có chút một lời khó nói hết nói, "Chúng ta sau khi tách ra, tất cả mọi người theo đuổi ta."

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Cao Thiên Lang: ". . ."

Thần mẹ nó tách ra chạy!

Chính ngươi có thể hay không bị truy trong lòng thật không có việc gì

Không bắt ngươi thì bắt ai phụ trợ bắt lại không dùng, chỉ cần không chạy ra hòn đảo này, căn bản không ai để ý tới vậy thật ! Bắt liền là sáu cái người thừa kế a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

Ngưu Tinh Hải đủ hắc a!

Ngay cả người mình đều hố!

"Truyền thừa ở chỗ của ngươi "

Ngô Hồng Phi hiếu kì.

"Ngươi cứ nói đi "

Triệu Vân Sơn cười lạnh, "Lão tử phải có truyền thừa, sẽ còn bị bắt "

"Thật là đúng dịp, ta cũng không có."

Ngô Hồng Phi cảm khái.

"Ha ha."

Cao Thiên Lang cười lạnh.

Cái này hai hàng nói chữ, hắn là một cái dấu chấm câu đều không tin.

"Khả năng tại Vương Hiên nơi đó."

"Ta cũng cảm thấy."

"Dù sao ta nếu là Nguyệt Ảnh, ta cũng truyền cho Vương Hiên."

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Mấy người rất tán thành.

Giống như truyền thừa không tại bọn hắn trên thân, vậy thì có lớn nhất khả năng tại Vương Hiên trên thân!

"Bất quá Vương Hiên cùng chúng ta khác biệt."

Ngô Hồng Phi cảm khái, "Hắn chỉ có tam tinh đỉnh phong, ngược lại không dễ dàng bị tra được, tìm một chỗ vừa trốn, giống như lại có cái khác lá bài tẩy nói. . ."

Bang

Cửa sắt mở ra.

Vương Hiên bị ném đi vào đây, cùng bọn hắn song song treo lên.

Đám người trầm mặc.

Nha

Vương Hiên cũng tới.

Nhất có cơ hội thu hoạch được truyền thừa các vị, đều ở nơi này.

"Truyền thừa. . ."

Ngô Hồng Phi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không có."

Vương Hiên có chút tiếc nuối, "Nếu có truyền thừa, ta cũng sẽ không bị bắt."

Cao Thiên Lang: ". . ."

Thật là đúng dịp.

Đại gia thuyết từ giống nhau như đúc đâu.

Một lát sau, vị kia tất cả mọi người không quá quen thuộc kiếm tu cũng bị ném vào, đồng dạng bị treo lên, lần này ngũ hoàn ngược lại là gom góp.

"Huynh đệ, ngươi cầm truyền thừa sao "

Ngô Hồng Phi hỏi.

"Không có."

Kiếm kia tu tuyệt vọng, "Nếu có truyền thừa, ta cũng sẽ không bị bắt."

Cao Thiên Lang: ". . ."

Ha ha.

Lão tử tin các ngươi tà!

Hiện tại, chỉ còn lại Lục Nhan không có bị bắt.

"Lục Nhan hẳn là. . ."

Ngô Hồng Phi mở miệng.

"Ngươi ngậm miệng!"

Triệu Vân Sơn gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Lại nói tiếp, lão tử giết chết ngươi."

Ngô Hồng Phi: " "

Lão tử chỉ là thuận miệng nói một chút, sự tình phát triển, cũng sẽ không bởi vì hắn thuận miệng nhả rãnh mà thay đổi, buồn cười, chẳng lẽ hắn không nói, Lục Nhan liền sẽ không bị bắt

Rất nhanh.

Một giờ đi qua, không còn có người vào đây.

Ngô Hồng Phi trầm mặc.

Nàng

Hắn muốn nói chút gì.

"Ngậm miệng!"

Lần này Cao Thiên Lang đều nổi giận.

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Được thôi.

Đại Cữu Ca mở miệng, hắn tựu cố mà làm không nói.

"Nàng còn sống, chúng ta mới có hi vọng."

Triệu Vân Sơn thần sắc nghiêm nghị.

Vâng

Cao Thiên Lang thở dài.

"Ta không đề cập tới nàng."

Ngô Hồng Phi bĩu môi, "Ta nói khác được rồi đi "

Đám người xem xét hắn một chút.

"Khụ khụ."

"Dù sao, ai có truyền thừa, tranh thủ thời gian, mang theo đại gia ra ngoài không tốt sao "

Ngô Hồng Phi thở dài.

Nói thật, hắn liền giãy dụa đều không có giãy dụa, liền trực tiếp bị bắt, bởi vì giãy dụa cũng vô dụng, còn không bằng bị tóm lên đến xem tình huống.

"Không có."

Đám người liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao lắc đầu.

"Cái này không có ý nghĩa. "

Ngô Hồng Phi thở dài, "Bất quá, cũng không tính quá gấp, tạm thời bọn hắn cũng không hội thẩm hỏi chúng ta."

Lục Nhan không bị bắt, bọn hắn liền là an toàn.

Bởi vì bọn hắn hội hoài nghi truyền thừa tại Lục Nhan nơi đó, sở dĩ. . .

Bang

Cửa sắt đẩy ra.

Trương Nhị Lương mang người đi đến, "Bắt đầu thẩm đi."

!

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức.

Thẩm vấn

Chờ chút

Chẳng lẽ Lục Nhan bị bắt !.