Chương 142: Tuyệt sát!

Chương 142: Tuyệt sát!

Nhà giam.

"Các ngươi bắt Lục Nhan "

Ngô Hồng Phi có chút hoảng sợ.

"Không có."

Trương Nhị Lương cười lạnh, "Bất quá có một vị vừa rồi cùng với nàng giao thủ, mặc dù chưa bắt được, nhưng là chí ít nàng dùng vẫn là truyền thừa của mình, sở dĩ truyền thừa không ở trên người nàng."

Xoạt

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Cao Thiên Lang bọn người càng là oán hận nhìn chằm chằm Ngô Hồng Phi, cái này miệng quạ đen. . .

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Ngược lại là quên cái này.

Bọn hắn biết rõ như thế nào nghiệm chứng truyền thừa, nhân gia tự nhiên cũng biết.

"Huống hồ."

"Theo ý của ngươi ta là kẻ ngu sao "

Trương Nhị Lương sắc mặt âm trầm, "Lục Nhan hội kế thừa truyền thừa nàng tới làm gì ngươi cho rằng ta không biết chúng ta hòn đảo mặc dù lạc hậu, nhưng là cũng là liên võng!"

Đám người trầm mặc.

Nha

Nguyên lai nơi này đã sớm thông lưới. . .

"Tóm lại."

"Truyền thừa ngay tại các ngươi trên thân!"

"Ha ha."

"Kịp thời nói ra đi, tất cả mọi người vui sướng một chút đúng hay không "

"Chúng ta sẽ không giết các ngươi, sẽ đem các ngươi làm cung phụng đồng dạng, chỉ cần đúng hạn giao ra trong truyền thừa cho, cho chúng ta đại gia học tập như vậy đủ rồi, như thế nào "

"Không phải thẩm vấn. . ."

Trương Nhị Lương trên mặt nụ cười, "Các vị da mịn thịt mềm chỉ sợ không tốt lắm, các ngươi nói sao "

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi ai cầm, nói ra đi."

Ngô Hồng Phi thở dài.

"Không biết."

Vương Hiên lắc đầu.

"Ta cũng không biết."

Cao Thiên Lang cười khổ, "Thật không tại ta chỗ này."

. . .

"Dạng này tựu không có ý nghĩa."

Trương Nhị Lương lắc đầu, chào hỏi người bên cạnh: "Để Tam tỷ tới, nhìn xem mị hoặc có hữu dụng hay không, thuận tiện, thúc giục bọn hắn mau đem mấy cái kia phụ trợ bắt, ha ha. . ."

"Lương ca."

Một người tu luyện bỗng nhiên đi tới thấp giọng nói, "Xảy ra chuyện."

Ân

Trương Nhị Lương chau mày, hai người rời đi, trong mơ hồ, tựa hồ nghe đến bọn hắn một chút đối thoại.

"Phát hiện một cái mục tiêu mới. . ."

"Không biết đúng là, ngay tại truy tra. . ."

"Cao Tiểu Tình đâu "

"Nàng có truyền tống trận, khó khăn nhất bắt, bất quá hòn đảo bình chướng vẫn còn, nàng không trốn thoát được."

"Lục Nhan đâu "

"Vừa rồi lại phát hiện, nhưng là đánh không lại. . . Có cái lục tinh bị giết."

". . ."

Ngoài cửa thanh âm dần dần biến mất.

Ngô Hồng Phi bọn người liếc nhau, cũng là chấn động.

Không hổ là Lục Nhan!

Thế mà còn có thể đem lục tinh giết đào mệnh!

Ngưu phê!

Còn có Cao Tiểu Tình. . .

Truyền tống trận, hoàn toàn chính xác có thể làm cho nàng trên phạm vi lớn tăng cường sinh tồn năng lực, lại thêm Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong thu hoạch, có lẽ thật có thể kiên trì nổi.

Điều kiện tiên quyết là ——

Bọn hắn có thể thuận lợi rời đi!

"Chư vị, không muốn kéo dài thời gian."

Cao Thiên Lang tròng mắt hơi híp, thấp giọng nói, "Ta biết các ngươi có biện pháp rời đi, không muốn bút tích, vô luận ai có truyền thừa, trực tiếp tuôn ra đến là được rồi, cất giấu có ý gì "

"Không có."

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Bọn gia hỏa này. . .

Cao Thiên Lang có chút tiếc nuối.

Hắn cố ý bị bắt, liền là muốn nhìn một chút truyền thừa đến cùng tại trong tay ai!

Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này bị bắt cũng như thế gà tặc, chết sống không lộ ra, lúc này những người kia đang bận bắt người, sức chiến đấu phân tán, không phải liền là cơ hội tốt nhất a !

Bọn hắn đang suy nghĩ gì !

Cao Thiên Lang không hiểu.

Chỉ là.

Hắn không biết.

Bên người Ngô Hồng Phi cùng hắn một cái ý nghĩ.

Hắn dùng chân nha tử từ từ mặt đất, có thể cảm giác được một cỗ năng lượng theo bàn chân chảy xuôi đến một loại nào đó thẻ bài bên trong, ân. . . Đây là hắn trải qua mấy năm luyện tập siêu cấp át chủ bài!

Hắn có thể dùng cước thi triển năng lượng!

Đương nhiên.

Những này hắn không có nói cho bất luận kẻ nào!

Thời khắc mấu chốt, hắn có thể đem năng lượng theo trên chân truyền lại đến thẻ bài bên trong, trực tiếp khởi động át chủ bài!

Hắn tùy thời có thể dùng rời đi!

Chỉ là.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem truyền thừa tại trong tay ai. . .

Chỉ Vọng Nguyệt Ảnh lão đầu miệng vị đặc biệt hiển nhiên là không được, cuối cùng quả nhiên không có cho hắn, sở dĩ chỉ có thể bị bắt chính mình tới xem một chút có hay không có cơ hội bộ dạng này.

Dù sao. . .

Đây chính là truyền thừa a!

Ngô Hồng Phi trong lòng lửa nóng.

Hắn còn cũng không tin, bọn gia hỏa này có thể chống bao lâu!

Bên cạnh.

Triệu Vân Sơn ánh mắt lạnh lùng.

Hắn khẽ cắn môi, một cái răng đã lung lay sắp đổ, kia là hắn ẩn tàng một cái khác át chủ bài, sở dĩ hắn mới có tự tin bị bắt về sau rời đi.

Nhưng là. . .

Truyền thừa lại tại chỗ nào !

Hắn nhất định phải biết rõ truyền thừa ở nơi nào!

Di tích bên trong đại gia không dám động thủ, ở chỗ này. . .

Giống như biết rõ ai lấy đi truyền thừa, hắn nói không chừng thật muốn cướp đoạt một phen, coi như thật xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cũng có những này thổ dân người cõng nồi không phải sao

Chỉ là, vấn đề bây giờ là, liền ai cầm truyền thừa cũng không biết!

Cao Thiên Lang

Vương Hiên

Lại hoặc là, cái kia tứ tinh kiếm tu

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hòn đảo bên trong, người tu luyện vẫn tại truy tìm.

Đi qua một đoạn thời gian cố gắng, người thừa kế bị bắt không sai biệt lắm, ngược lại là phụ trợ chưa bắt được mấy cái, cái này khiến bọn hắn có chút không thể lý giải. . .

Những này phụ trợ làm sao lại như thế có thể chạy!

Ngưu Tinh Hải còn chưa tính, Cao Tiểu Tình thế mà cũng chạy nhanh như vậy!

Truy đều đuổi không kịp!

Trận pháp sư. . .

Cái nghề nghiệp này là như vậy sao

Bất quá, khi trước phát hiện yếu ớt khí tức, bọn hắn đã tìm tới địa điểm!

"Tìm được."

Ai

"Có thể là Lục Minh!"

"Cái gì "

Đám người con ngươi đột nhiên co rút lại.

Lục Minh !

Gia hỏa này. . .

Xoạt

Bọn hắn không chút do dự phát ra cảnh báo.

Thật

Cho dù là phát hiện Ngưu Tinh Hải, phát hiện cái kia lục tinh Nguyên Tố Sư, bọn hắn đều có nắm chắc một trận chiến, duy chỉ có cái này Lục Minh, bọn hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc!

Có thể có được như thế lực phá hoại, cũng chỉ có vị này.

Rất nhanh.

Trương Nhị Lương chạy đến.

Đối phó Lục Minh, chỉ có hắn thích hợp nhất.

"Trước bắt lại!"

"Bí mật trên người hắn, không thể so với Nguyệt Ảnh truyền thừa thiếu!"

"Còn có. . ."

"Hắn nhưng là khống chế Lục Nhan mấu chốt."

Trương Nhị Lương trầm giọng nói, "Lục tinh đi trợ giúp những người khác, các ngươi đến vô dụng, Lục Minh phương thức chiến đấu quỷ dị, xưa nay không cần ngạnh thực lực."

Rất nhanh.

Hắn mang theo hơn mười tên tứ tinh kiếm tu xuất động.

Tứ tinh, tại dưới tình huống bình thường, đã thuộc về 'Cường giả' phạm vi.

Có thể miểu sát Lục Minh là đủ rồi!

"Cẩn thận chút."

"Nếu như gặp phải Lục Nhan trực tiếp chạy!"

Trương Nhị Lương dặn dò.

"Minh bạch."

Đại gia phi thường cảnh giác.

Mục tiêu chi địa, là một mảnh rừng rậm.

Đây là truyền thừa chi địa một cái thí luyện chi địa.

Đương nhiên.

Lúc này không có truyền thừa quy tắc, chỉ là một khối bình thường nhất địa phương, vừa rồi bọn hắn tựu kiểm trắc ở đây bỗng nhiên hiện lên quang ảnh cùng khí tức.

Lục Minh, thật ở chỗ này sao

"Cẩn thận chút."

Đám người cảnh giác.

Xoạt

Trương Nhị Lương lặng yên không tiếng động bước vào mặt đất.

Ông

Ông

Mặt đất cơ cấu không ngừng gia cố.

Hắn biết rõ Lục Minh thủ đoạn, cũng biết Lục Minh đòn sát thủ, sở dĩ, hắn căn bản không có cho Lục Minh bất cứ cơ hội nào, tuyệt không để hắn hủy đi bất kỳ vật gì!

Ta Trương Nhị Lương tại địa phương, ngươi không gì có thể hủy đi!

Nơi xa.

Một chút quang ảnh như ẩn như hiện.

A

Trương Nhị Lương hơi kinh ngạc.

Bởi vì tại cây kia lâm về sau, Lục Minh vậy mà đổ vào nơi đó.

Gia hỏa này. . .

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Ngã xuống

Trong mắt bọn họ lớn nhất b SS cứ như vậy nằm tại ven đường  chờ lấy nhặt thi thể

Ha ha.

Khẳng định có cái gì quỷ kế!

"Cẩn thận chút."

Trương Nhị Lương cảnh giác.

Thế là.

Hơn mười tên người tu luyện thận trọng quay chung quanh đi qua, nhìn xem kia trong hôn mê nhị tinh Chế Tạp Sư, thận trọng xê dịch, một chút xíu tới gần.

Lục Minh lông mày khẽ nhúc nhích.

Xoạt

Đám người một cái giật mình, từng đạo Kiếm Thai ngưng hiện, sợ Lục Minh bạo khởi đả thương người, sau đó phát hiện Lục Minh vẫn không có động đậy, tựa hồ đang ngủ say.

. . .

Trương Nhị Lương có chút nóng mặt.

Mẹ nó.

Dọa chết người.

Gia hỏa này. . .

Ánh mắt hắn nhíu lại, sẽ không thật ngủ say sao

. . .

Giờ phút này.

Hắn không biết là, Lục Minh đã từ trong bóng tối thức tỉnh.

Chỉ là.

Hắn không động được.

Bởi vì thân thể ngay tại gặp một ít lực lượng tàn phá!

Bởi vì. . .

Cái kia đáng chết truyền thừa ở trong cơ thể hắn! ! !

Không sai!

Tỷ tỷ nói quá đúng!

Liền xem như lão tiền bối, cũng có không biết xấu hổ!

Tỉ như ——

Nguyệt Ảnh!

Cái kia không biết xấu hổ, thế mà thật thanh kiếm tu truyền thừa cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn! Mạnh mẽ dùng một loại phương thức đặc thù, cưỡng ép quán thâu trong cơ thể của hắn!

Lục Minh kém chút bị trực tiếp no bạo!

Hắn ngay từ đầu không hiểu vì cái gì cho hắn, nhưng là chờ hắn minh bạch Nguyệt Ảnh lão đầu chân chính ý nghĩ thời điểm, sắc mặt hắc đáng sợ, bởi vì hắn phát hiện. . .

Mình bị trở thành USB.

Liền là loại kia lẫn nhau cắm đến cắm tới liền có thể truyền thâu đồ vật cái chủng loại kia.

Ân

Hắn hiện tại liền là một cái kiếm tu USB!

Nguyệt Ảnh cái kia không biết xấu hổ lão đầu tử, hi vọng mình có thể cho hắn tìm tới một cái chân chính truyền thừa! Hi vọng giúp mình hắn truyền cho người khác!

Móa

Về phần tại sao lựa chọn chính mình

Ha ha.

Rất đơn giản.

Kiếm tu truyền thừa không thể chuyển di, chỉ có thể lĩnh ngộ về sau truyền cho đời sau, sở dĩ, nhất định phải lựa chọn một cái đầy đủ thông tuệ người thừa kế đến truyền thừa những này!

Giống như chính ngươi đều chỉ có thể lĩnh ngộ 50, truyền cho những người khác còn thừa lại bao nhiêu !

Giống như những người khác thiên phú cũng chỉ có 40 đâu

Nguyệt Ảnh truyền thừa sợ là thật muốn đoạn tuyệt!

Sở dĩ.

Nguyệt Ảnh lão đầu trầm tư suy nghĩ, liền muốn ra cái này một cái thao đản chủ ý, bởi vì Lục Minh các hạng số liệu đều là hạng nhất, quả thực là hoàn mỹ người thừa kế!

Ngộ tính tuyệt hảo, tuyệt đối có thể 00 truyền thừa!

Sở dĩ, hắn một mạch toàn bộ kín đáo đưa cho Lục Minh!

Không biết dùng không quan hệ

Lĩnh ngộ dạy cho người khác cũng được.

Không sai.

Đây chính là Nguyệt Ảnh ý tứ.

Hắn cuối cùng không chịu ủy khúc cầu toàn, truyền thụ cho Vương Hiên bọn người, mà là sinh sinh kín đáo đưa cho Lục Minh, liền là hi vọng Nguyệt Ảnh có thể hoàn thành truyền thừa tiếp. . .

Ha ha.

Truyền cho ngươi đại gia!

Hắn có thể cho ai

Tiểu Bạch

Khả năng sao

Tiểu Bạch mặc dù mộng tưởng là kiếm tu, thế nhưng là dù sao bị chính mình lắc lư thành Chế Tạp Sư, không cần dùng. . . Ai, sớm biết không lắc lư Tiểu Bạch.

Đau

Đau

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, ngươi chờ, đáng chết Nguyệt Ảnh  chờ lão tử thân thể thích ứng, cái thứ nhất phế đi cái này truyền thừa, thuận tiện cho ngươi mộ phần điểm nén hương.

Ngươi không phải là không muốn cho Vương Hiên sao

Lão tử quay đầu liền đem truyền thừa ném cho Vương Hiên!

Đại gia ngươi!

Oanh

Oanh

Thể nội oanh minh.

Lục Minh thừa nhận thống khổ to lớn.

Không có cách nào.

Một bộ hoàn chỉnh Nguyệt Ảnh truyền thừa, bao hàm ký ức, kinh nghiệm, năng lực, thậm chí còn có lưu lại kiếm khí, kiếm ý, có rất nhiều là lưu cho Kiếm Thai!

Hiện tại thế nào

Tất cả Lục Minh thể nội!

Hắn lại không có Kiếm Thai, lấy cái gì tồn những vật này

Chỉ có thể là!

Sở dĩ ——

Những vật này ngay tại trong cơ thể hắn nổ, vốn không pháp tiếp nhận!

Chỉ có thể đau khổ chèo chống!

Điểm này.

Sợ là Nguyệt Ảnh cũng không nghĩ tới.

Tại Nguyệt Ảnh nhận biết bên trong, vô luận Lục Minh thực lực như thế nào, cuối cùng thông qua được trước mặt những cái kia khảo hạch, các hạng số liệu đệ nhất! Như thế nào không chịu nổi !

Dù sao. . .

Yếu như vậy làm sao có thể cầm các loại đệ nhất đúng không

Ngươi Lôi điện chi thể đâu !

Lúc này mới tạo thành này quỷ dị kết cục.

Xoạt

Xoạt

Bên tai truyền đến tiếng bước chân.

Lục Minh trong lòng lo lắng, thế nhưng là lại không có biện pháp gì.

Oanh

Oanh

Thể nội lực lượng còn tại lăn lộn, hắn căn bản là không có cách tiêu hóa.

Làm sao bây giờ. . .

Lục Minh tâm thần ngưng tụ, bỗng nhiên quyết tâm, không bằng. . . Hắn có một cái biện pháp, thế nhưng là tính nguy hiểm quá lớn, nhưng nhìn nhìn ý thức hải ngủ say Miêu ca, chỉ có khẽ cắn môi. . . Nếu như không có người đến lời nói, hắn nhịn một chút khả năng liền đi qua, nhưng là hiện tại, giống như bị phát hiện. . .

Hắn có thể sẽ chết!

Liều mạng!

Xoạt

Lục Minh dẫn hướng một cái phương vị.

Oanh

Thể nội lực lượng vô tận tựa hồ có mục tiêu, đổ xuống mà ra!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trương Nhị Lương đám người đã đến gần, hắn để một cái kiếm tu tới gần, thận trọng đụng vào Lục Minh, lúc này mới khẳng định một sự kiện —— Lục Minh là thật chết ngất!

Đây coi là cái gì

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thế nhưng là tập hợp trọn vẹn hơn mười tên tứ tinh kiếm tu!

Lục Minh gia hỏa này. . .

Thế mà cứ như vậy hôn mê.

"Ha ha."

Tự gây nghiệt thì không thể sống, dù sao cũng là nhị tinh Chế Tạp Sư."

Trương Nhị Lương cười lạnh.

Vô luận Lục Minh uy hiếp bao lớn, chung quy là nhị tinh Chế Tạp Sư, xem ra chính hắn đều không để ý đến thân phận của mình làm loạn sự tình, cuối cùng bị lan đến gần.

"Mang đi!"

Vâng

Một tên kiếm tu đem Lục Minh bắt lại.

Vì để phòng vạn nhất, bọn hắn còn đem Lục Minh hai tay trói lại.

"Dây thừng không dùng."

"Cho lão tử dùng xích sắt."

Trương Nhị Lương trầm giọng nói.

Lục Minh gia hỏa này quá yêu, không thể cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Ân

Hắn nhìn tận mắt Lục Minh bị tỏa liên quấn lấy, lại bị hai cái kiếm tu kéo lấy, lúc này mới hài lòng.

Đi

Trương Nhị Lương hăng hái.

Có gia hỏa này, Lục Nhan căn bản không phải vấn đề!

Ha ha!

Ai có thể nghĩ tới, bắt Lục Minh sẽ như vậy dễ dàng! Gia hỏa này trên người bí mật, hắn muốn một chút xíu móc ra, còn có Lục Nhan truyền thừa. . .

Hắc hắc.

Lục Minh mới là lần này thu hoạch lớn nhất!

"Tiểu gia hỏa."

"Lần này."

"Ngươi cũng không có có cơ hội. . ."

Trương Nhị Lương vỗ vỗ Lục Minh khuôn mặt.

Chỉ là.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác không thích hợp.

Cảm giác này. . .

Hắn đột nhiên nhìn mình trong tay nắm lấy Lục Minh, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, cái kia vốn nên mê man Lục Minh, vậy mà tại giờ khắc này mở to mắt.

Cặp mắt kia, giống như một đạo kim sắc thiểm điện.

"Xin chào, bằng hữu."

Lục Minh mỉm cười.

Không được!

Trương Nhị Lương sắc mặt đại biến, bị hù tung người một cái sau nhảy, sau đó mới hồi phục tinh thần lại, chính mình sợ cái gì

Lục Minh chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư!

Mà lại ——

Còn mẹ hắn bị xích sắt buộc!

Đó là bọn họ hòn đảo nhà giam trung chuyên dùng đặc chất xích sắt, liền xem như bình thường kiếm tu cũng vô pháp phá vỡ, chớ nói chi là chỉ là một cái Chế Tạp Sư!

Huống hồ ——

Bên cạnh hắn, còn có trọn vẹn hơn mười tên kiếm tu!

"Ngươi chỉ sợ không biết tình huống hiện tại đi."

Trương Nhị Lương nhe răng cười.

Tỉnh cũng tốt, tỉnh hành hạ mới có thoải mái cảm giác.

Tiểu tử này. . .

Trương Nhị Lương đã sớm muốn thu thập.

Chỉ là.

Lục Minh cũng không để ý đến hắn.

Kia lóe ra kim sắc quang huy hai con ngươi, ở trên người đảo qua.

Cạch

Cạch

Hình như có thứ gì hiện lên, Lục Minh trên thân, cái kia vốn nên vô kiên bất tồi xích sắt vậy mà trong nháy mắt băng liệt, rầm rầm rơi trên mặt đất truyền đến trầm đục.

!

Đám người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Tỏa liên

Đoạn mất !

Trương Nhị Lương con ngươi co rút lại.

Cái này. . .

Làm sao có thể !

Bọn hắn quá rõ ràng xiềng xích này cường độ, Lục Minh vẻn vẹn nhìn thoáng qua. . .

Mà lúc này.

Lục Minh ngẩng đầu, nhìn về phía bọn hắn.

"Giết hắn!"

Trương Nhị Lương không có chút gì do dự.

Không biết sự tình mới là đáng sợ nhất, Lục Minh gia hỏa này quả nhiên có vấn đề! Vô luận Lục Minh cái gì có cái gì bí mật, giờ phút này đều không trọng yếu!

Nhất định phải giết hắn!

Hưu

Kiếm quang phun trào.

Hơn mười tên kiếm tu đã xuất thủ.

Kiếm quang kinh khủng kia sát na đem Lục Minh bao trùm, bọn hắn liên thủ phía dưới, liền xem như Ngô Hồng Phi bọn hắn chỉ sợ cũng không cách nào đối kháng!

Nhưng mà.

Ngay tại một sát na này!

Lục Minh có chút giơ tay lên, Nguyên Thẻ nhẹ nhàng xuất hiện.

Đúng thế.

Nguyên Thẻ.

Kia độc thuộc về Chế Tạp Sư sản phẩm.

Xoạt

Kim quang phun trào.

Nguyên Thẻ sát na biến mất tại nguyên chỗ.

Ông

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này dừng lại!

Sưu

Hàn quang giáng lâm!

Thứ gì !

Trương Nhị Lương tê cả da đầu.

Sinh tử kích thích để hắn tư duy toàn bộ triển khai, ý thức trước nay chưa từng có cao tốc vận chuyển, rốt cục bắt được kia lóe lên một cái rồi biến mất kim mang!

Đúng là tấm kia Nguyên Thẻ!

Giờ khắc này, hắn thấy rõ ràng, kia giản dị Nguyên Thẻ, tại trước mắt mình chậm rãi thổi qua.

Phốc

Nó dễ như trở bàn tay vạch phá cổ họng của mình, lại trôi hướng tại nguyên chỗ.

Xoạt

Xoạt

Vô số đạo kim sắc chữ điện mang trong hư không hiện lên, kia còn quấn kim sắc điện mang Nguyên Thẻ bỗng nhiên tại những kiếm tu kia bên người xuất hiện, lại sát na biến mất.

Trong rừng.

Thời gian tựa hồ dừng lại.

Vô luận là Trương Nhị Lương vẫn là những cái kia chuẩn bị chém giết Lục Minh kiếm tu bọn họ, bỗng nhiên đều giằng co ngay tại chỗ, không có nhúc nhích.

Một giây. . .

Hai giây. . .

. . .

Phốc

Hơn mười đạo cột máu bỗng nhiên dâng trào.

Làm sao. . . Khả năng. . .

Bọn hắn không dám tin che cổ họng của mình, ầm vang ngã xuống đất.

Huyết sắc bên trong.

Nguyên Thẻ xẹt qua một đường cong hoàn mỹ, thản nhiên phiêu hồi Lục Minh bên người, giống như là là trận này hoa lệ mà máu tanh thịnh yến kết thúc công việc.

Kiếm tu, Lục Minh dâng lên..