Chương 143: 3 kiếm!

Chương 143: 3 kiếm!

Ông

Trong mắt kim mang biến mất.

Lục Minh trước mắt thế giới, bỗng nhiên khôi phục bình thường.

Hắn có chút đau lòng nhìn xem chính mình Nguyên Thẻ, xác nhận không có sau khi bị thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đồ chó hoang Nguyệt Ảnh lão đầu, kém chút đem hắn hố chết!

Hắn có hay không Kiếm Thai!

Căn bản là không có cách tiếp nhận truyền thừa, sở dĩ chỉ có thể dùng thân thể gượng chống!

Chỉ là, ngay tại không thể thừa nhận thời điểm, Lục Minh ý tưởng đột phát, đem Nguyên Thẻ làm Kiếm Thai sử dụng, sau đó, tựu có trước mắt một màn này.

Nguyên Thẻ, kế thừa vốn nên Kiếm Thai kế thừa hết thảy!

Kiếm khí!

Rèn luyện!

. . .

Bình thường Nguyên Thẻ tự nhiên không thể thừa nhận những thứ này.

Chỉ là.

Lục Minh Nguyên Thẻ đầu tiên là bị Miêu ca gặm qua phát sinh dị biến, lại đi qua các loại rèn luyện, thậm chí trực tiếp đem đệ tứ trọng sơn toàn bộ hấp thu, sớm đã biến dị!

Thế mà sinh sinh chịu đựng lấy truyền thừa!

Sau đó.

Biến càng thêm cường đại!

Hiện nay.

Hắn Nguyên Thẻ, không ngờ kinh có thể so với Kiếm Thai!

Không

Có lẽ so với bình thường kiếm tu Kiếm Thai còn cường hãn hơn!

A

Lục Minh xoa xoa đầu, hắn hiện tại não hải một đoàn loạn ma.

Kiếm khí. . .

Kiếm chiêu. . .

Kiếm ý. . .

Đủ loại tri thức hiện lên, đây là Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong quý báu nhất tài phú, hắn vừa rồi thi triển, cũng là duy nhất có thể xem hiểu năng lực —— Nguyệt Luân Sát.

Tam tinh đỉnh phong!

Siêu giai năng lực!

Dùng nguyệt luân làm cơ sở năng lực, lấy ý niệm phụ tá, trên phạm vi lớn gia tăng tốc độ kiếm khí, để kiếm khí giống như nguyệt luân, tại một chút địch nhân chỗ yếu hại nhanh chóng chém qua!

Chỉ là.

Không biết vì sao, Nguyên Thẻ thi triển đi ra, lại biến thành z chữ thiểm điện hình thái!

Chẳng lẽ là bởi vì quang bàn ý niệm

Không hiểu.

Bất quá.

Nguyệt luân hình cung theo thiểm điện z tương tự hồ cũng không có gì sai biệt, vẻn vẹn chỉ là ngoại quan nhìn qua không giống nhau lắm, Lục Minh cũng không muốn quá nhiều.

Hắn nguyên bản thực lực là tam tinh đỉnh phong.

A, không đúng, là một phần tư 'Tam tinh đỉnh phong' thuộc về cái loại năng lượng này ít đến thương cảm, chỉ có bình thường người tu luyện một phần tư đỉnh phong.

Nhưng là dù là một phần tư, đó cũng là tam tinh đỉnh phong!

Sở dĩ, theo hắn nơi này thả ra uy năng, tự nhiên cũng là tam tinh đỉnh phong!

Lại thêm đến từ Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong siêu giai năng lực, quỷ dị quang bàn ý niệm, cùng biến dị Nguyên Thẻ, lúc này mới có vừa rồi kia chấn động lòng người một màn.

Vượt cấp tuyệt sát!

. . .

"Ta vậy mà mạnh như vậy "

Lục Minh kích động.

Vượt cấp!

Tứ tinh!

Hắn lại có thể vượt cấp khiêu chiến!

Trước đó tại Nguyệt Ảnh bên trong vọt tới tam tinh đỉnh phong tiêu chuẩn, hắn đã rất thỏa mãn, dù sao hắn là Chế Tạp Sư, quay đầu chậm rãi tăng lên năng lượng là đủ rồi.

Hắn chưa hề nghĩ tới, đạt được Nguyệt Ảnh truyền thừa về sau, vậy mà để hắn có vượt cấp khiêu chiến năng lực!

Thậm chí ——

Miểu sát tứ tinh!

Mặc dù những này kiếm tu không có truyền thừa, hàng năm phong bế, chưa hề tiếp xúc qua ngoại nhân, khả năng sức chiến đấu so với bình thường người yếu một ít, nhưng là dù sao cũng là tứ tinh a!

Hắn thế mà có thể đánh thắng!

Cái này đã có thể thổi cả đời vậy thật!

Sưu

Sưu

Nguyên Thẻ bay qua.

Ngón tay hắn múa, nhìn xem trong tay xoay chuyển Nguyên Thẻ, bởi vì nhanh chóng lăn lộn, lại mang đến một tia tàn ảnh, giống như vài trương Nguyên Thẻ trùng điệp.

Duy mỹ duy huyễn.

Chỉ là. . .

Hắn hiện tại tính là gì

Chế Tạp Sư

Kiếm tu

Còn có, loại tình huống này, về sau chính mình còn có thể kế thừa Chế Tạp Sư truyền thừa a nghe nói có một ít viễn cổ Chế Tạp Sư truyền thừa cũng đặc biệt cường đại. . .

Có thể hay không xung đột

Được rồi.

Trước không muốn những thứ này.

Lục Minh nghĩ Duy Thanh tích, vẫn là rời khỏi nơi này trước. . .

Xoạt

Lục Minh đi ra một bước, chân mềm nhũn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, bên tai từng đợt oanh minh, hết thảy trước mắt càng trở nên mơ hồ, tựu liền Thái Dương đều biến thành lục sắc. . .

Nha

Nga

Thân thể bị móc rỗng. . .

Nguyệt Luân Sát tiêu hao quá mức kinh khủng, dùng Lục Minh 'Một phần tư' tiêu chuẩn, tự nhiên bị ép sạch sẽ, ý niệm cùng năng lượng một điểm không dư thừa!

Hắn hiện tại cũng không có gì có thể khôi phục năng lượng đồ vật. . .

Trọn vẹn mấy phút, Lục Minh mới tỉnh hồn lại.

"Xem ra, Nguyệt Luân Sát không thể dùng linh tinh."

Lục Minh có chút nghĩ mà sợ.

May mắn không ai!

Lúc này phàm là gặp được một địch nhân, hắn đều quỳ.

Mau chóng rời đi.

Chỉ là.

Lục Minh vừa đứng dậy, nhìn lại, tựu trong lòng chợt lạnh, bởi vì hắn phía sau, vậy mà thật sự có một người tu luyện! Một cái thực lực không tầm thường tứ tinh kiếm tu đang theo dõi hắn!

Ngọa tào!

Có người!

Xong

Lục Minh trong lòng chợt lạnh.

Tứ tinh!

Lại là tứ tinh!

Nếu như là trước đó bạo đậu thời điểm gặp được, hắn có lẽ còn có thể giãy dụa thoáng cái, nhưng là hiện tại, tại hắn hư nhược thời điểm, vậy mà thật xuất hiện!

Chạy

Chân còn có chút mềm.

Đánh

Đâu còn có sức hoàn thủ !

Làm sao bây giờ

Lục Minh trong nháy mắt này chuyển qua ngàn vạn suy nghĩ.

Đúng rồi.

Miêu ca!

Lúc này, nhất định phải để Miêu ca xuất thủ.

Hắn tâm thần tại ý thức hải đảo qua, phát hiện Hắc Miêu còn tại ngủ say, a, có thể là trước đó năng lượng ăn quá đã no đầy đủ, ngủ được quá đủ. . .

Mặc kệ, trước tiên đem Miêu ca làm tỉnh lại lại nói, cùng lắm thì về sau bị thu thập!

Thế là.

Hắn đối Hắc Miêu hung hăng triệt xuống dưới.

. . .

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là hắn tâm tư lưu động.

Mặt ngoài, hắn vẫn như cũ lộ ra quen thuộc Chế Tạp Sư vô hại biểu lộ, thậm chí còn mỉm cười, chỉ lộ tám khỏa răng cái chủng loại kia, rất tiêu chuẩn.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là. . .

Tựu nụ cười này, kiếm kia tu lộ ra vẻ hoảng sợ, vậy mà trực tiếp chạy trốn!

"Cứu mạng a!"

Hét thảm một tiếng.

Kiếm tu điên cuồng đào tẩu.

Lục Minh một mặt mộng bức, quay đầu nhìn xem, cũng không có gì đồ vật xuất hiện a gia hỏa này có ý tứ gì chẳng lẽ mình trên mặt có đồ vật gì

Hắn Mạc Mạc khuôn mặt, không có a.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Kiếm kia tu quay đầu nhìn thoáng qua, một tiếng kêu sợ hãi, chạy nhanh hơn.

Quá dọa người.

Thật

Trương Nhị Lương bọn người hồi lâu không có trở về, hắn tới báo cáo tin tức, sau đó liền thấy cái này cực kỳ kinh dị một màn —— Trương Nhị Lương cùng những kiếm tu kia chết hết!

Tất cả thi thể nằm trên mặt đất, máu chảy thành sông!

Mà tên kia. . .

Cái kia gọi Lục Minh gia hỏa. . .

Thế mà nằm rạp trên mặt đất, ghé vào một cái thi thể trước mặt, không biết đang làm gì ! Mà các loại Lục Minh quay đầu thời điểm, hắn liền thấy một cái tràn ngập mùi máu tươi nụ cười.

Những cái kia vết máu. . .

Lục Minh vừa rồi nằm trên đất, chẳng lẽ là đang hút huyết !

Thiên

Gia hỏa này đến cùng là sinh vật gì

Khẳng định không phải người!

Kinh khủng nhất là, hắn quay đầu thời điểm, Lục Minh tựa hồ đang vuốt máu trên mặt dấu vết, tựa hồ có chút không thôi những này vết máu cứ như vậy lãng phí. . .

Thật đáng sợ!

Đáng chết!

Nhất định muốn nói cho đại gia!

Con hàng này nhất định là cái gì kinh khủng hung thú chuyển thế!

Đúng, khẳng định là, không phải một cái nhị tinh Chế Tạp Sư sao có thể giết chết nhiều như vậy tứ tinh!

Trốn trốn trốn!

Sưu

Thân ảnh của hắn biến mất.

. . .

Lục Minh một mặt không hiểu thấu.

Bất quá, đã con hàng này chạy trốn, cũng liền không dùng được Miêu ca, hắn nhìn xem giờ phút này không có người xuất hiện, mau trốn đi, rời khỏi nơi này trước lại nói!

Mà lúc này.

Trong thức hải, Hắc Miêu một mặt mờ mịt thức tỉnh.

Gặp nguy hiểm

Không đúng, nếu quả thật đến nguy hiểm trước mắt, nó nhất định có thể cảnh giác. . .

Xoạt

Nó ý niệm đảo qua, xác nhận Lục Minh không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Không có nguy hiểm !

Không có nguy hiểm ngươi gọi ta làm gì !

Đơn thuần triệt một cái

Giống như không phải nó đang bận bịu hấp thu năng lượng lời nói, Lục Minh căn bản không có khả năng tới gần hắn, mà bây giờ. . .

Ba

Ba

Hắc Miêu cái đuôi vung qua vung lại.

Nó rất tức giận.

Thật

Nó cảm thấy Lục Minh hiện tại càng ngày càng quá mức!

Trước kia dù sao có nguyên nhân, hiện tại tựa hồ triệt quen thuộc, lại có sự tình không có việc gì liền nghĩ qua đến triệt một cái, mặc dù có đôi khi cũng thật thoải mái. . .

Nhưng chính là rất quá đáng!

Ba

Ba

Cái đuôi vung qua vung lại.

Nó lộ ra vừa khôi phục răng.

Siêu hung!

Hừ hừ.

Chờ ngươi lần sau vào đây. . .

. . .

Hồi lâu.

Có người xuất hiện trong rừng rậm.

Bọn hắn ánh mắt tại trên thi thể đảo qua, toàn thân rung động.

Sao lại thế. . .

Lục tinh Nguyên Tố Sư, Ngưu Tinh Hải, thậm chí liền cái kia ngũ tinh Chế Tạp Sư, sở hữu có thể được xưng tụng uy hiếp người, đều có ngũ tinh cùng lục tinh nhìn chằm chằm!

Bọn hắn căn bản không tại phương vị này!

Trương Nhị Lương làm sao lại chết !

Ai giết

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, sợ là xảy ra đại sự.

Trương Nhị Lương thân phận đặc thù, là bọn hắn nơi này ít có không phải là kiếm tu chức nghiệp, là Trương lão tôn tử, lần này càng là cố ý tới hỗ trợ!

Không ngờ, lại sẽ chết ở chỗ này!

Quả nhiên.

Tin tức truyền ra ngoài, tất cả mọi người nổ.

"Nhìn tới. . ."

"Những này phụ trợ. . . Có không ít bí mật."

"Ta sớm nên đoán được, giống như đoán được, nhị lương cũng sẽ không chết rồi. . ."

"Hiện tại. . ."

"Không cần lưu thủ."

"Nhị Lương huynh trước đó ghi chép biểu hiện, truyền thừa ngay tại năm người kia trong tay, từ giờ trở đi, nghĩ biện pháp theo bọn hắn trong miệng ép hỏi truyền thừa xuống đường."

"Những này phụ trợ. . ."

"Giết không tha!"

Một đầu sát ý nghiêm nghị mệnh lệnh được đưa ra.

Toàn bộ đảo hành động.

Nguyên bản định cẩn thận từng li từng tí bắt giữ phụ trợ kiếm tu bọn họ, giờ phút này sát ý nghiêm nghị, Ngưu Tinh Hải đám người tình trạng, lập tức tựu trở nên tràn ngập nguy hiểm.

. . .

"Đạp ngựa!"

"Những người này điên hay sao "

Ngưu Tinh Hải sắc mặt đại biến.

Những này kiếm tu bỗng nhiên tựu theo đánh kích thích tố đồng dạng, trở nên điên dại, gặp người tựu theo cẩu trông thấy bánh bao thịt đồng dạng, xông đi lên liền là điên cuồng cắn xé.

Cẩn thận đâu

Đáng chết.

Sợ là xảy ra chuyện.

Ngưu Tinh Hải nội tâm gào thét, lão Triệu, ngươi mẹ nó ngược lại là mau chạy ra đây a. . . Lão tử không chịu nổi!

Sưu

Sưu

Từng đạo kiếm mang hiện lên.

. . .

Nơi nào đó.

Một cái trận pháp bỗng dưng lấp lóe, Cao Tiểu Tình có chút chật vật xuất hiện tại bờ biển nham thạch về sau, nàng nhìn xem cách đó không xa, năng lượng bình chướng vẫn còn ở đó.

Căn bản là không có cách rời đi!

Làm sao bây giờ. . .

Cao Tiểu Tình có chút lo lắng.

Nàng dựa vào trận pháp còn có thể miễn cưỡng đào mệnh, thế nhưng là ca ca bị bắt, nàng nhất định phải nghĩ biện pháp cứu ca ca!

Thế nhưng là. . .

Lấy cái gì cứu

Nha

Cái kia đáng sợ sinh vật giáng lâm, đập vỡ hòn đảo, đập chết số lớn lục tinh kiếm tu, sở dĩ bọn hắn hiện tại mới có thể như thế nhẹ nhõm, giống như lại hỗn loạn. . .

Đúng

Hỗn loạn!

Chỉ có càng hỗn loạn!

Nàng mới có cơ hội đi cứu ca ca!

Cao Tiểu Tình khẽ cắn môi, lại quẹt làm bị thương cánh tay của mình.

Tí tách!

Tí tách!

Huyết dịch không ngừng chảy.

Một cỗ kỳ quái mùi thuốc tràn ngập.

Cao Tiểu Tình đưa cánh tay để vào nước biển bên trong, kia tràn ngập mùi thuốc huyết dịch cùng nước biển kết hợp, tại cái này vô tận trong vùng biển tràn ngập, tiêu tán. . .

Nàng cũng không biết có hữu dụng hay không!

Dù sao. . .

Thử một chút thì biết!

. . .

Hòn đảo phân liệt trong nước biển.

Ngũ tinh Chế Tạp Sư theo trong nước lặng lẽ bốc lên cái đầu.

Trông thấy tình huống này, trong tay thẻ bài tiêu tán, hắn lại lần nữa trở lại trong nước, kia thẻ bài phóng thích một cỗ năng lượng ngâm, đem hắn bao khỏa, càng hợp ở trong nước sinh tồn!

Điên rồi!

Điên rồi!

Những này thổ dân đều điên rồi!

Giống như vừa rồi bọn hắn còn có chút lòng chờ mong vào vận may, hiện tại càng là không dám bị bắt!

Bắt

Sợ là chỉ có một con đường chết!

. . .

Nơi nào đó.

Lục tinh Nguyên Tố Sư ánh mắt ngưng tụ.

Hắn cũng không biết những này thổ dân tại sao lại bỗng nhiên điên cuồng lên, nhưng là hiện tại chỉ có thể tránh. . . Giống như giết cái này một nhóm, sẽ đến một nhóm cường đại hơn!

Nơi này. . .

Dù là chết một nhóm lục tinh kiếm tu, còn có một nhóm!

Nhất là ——

Còn có hai tên lục tinh đỉnh phong!

Giống như bị bọn hắn phát hiện, chỉ có một con đường chết!

"Hi vọng Tiểu Hiên có thể chịu đựng."

Hắn thở dài một tiếng.

Hiện tại.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Chờ cơ hội, xé rách năng lượng bình chướng, gửi đi tin tức cho ngoại giới!

Nguyên Tố Sư dù sao kinh nghiệm phong phú, rất nhanh có chủ ý.

Ai

Không biết những kiếm tu kia có thể hay không liên hợp cùng một chỗ, mặc dù tỉ lệ có chút thấp, nhưng là Cao Thiên Lang, Lục Nhan, những này kiếm tu liên hợp công kích bình chướng. . .

Tìm cơ hội cứu bọn hắn trước đi.

Sưu

Thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ẩn tàng trong rừng rậm.

Hòn đảo bên trên thổ dân bỗng nhiên biến điên cuồng lên, hắn thỉnh thoảng theo bọn hắn truy sát trong giọng nói nghe được một chút tin tức —— Cao Thiên Lang bọn người vậy mà đã đều bị tóm lên tới, phụ trợ bọn họ ngay tại chật vật ẩn núp  dựa theo loại tốc độ này, sợ là không bao lâu, bọn hắn cũng sẽ bị giết!

Còn có tỷ tỷ. . .

Lục Minh có chút bận tâm.

Tỷ tỷ mặc dù thực lực cường đại, nhưng là chung quy là ngũ tinh kiếm tu, có thể vượt cấp miểu sát lục tinh đã rất mạnh, chủ yếu là bị lục tinh đỉnh phong nhằm vào. . .

Lục tinh đỉnh phong khái niệm gì

Không cách nào bước vào thất tinh người tu luyện, hội cả đời kẹt tại một bước này!

Bọn hắn. . .

Khả năng đã tích lũy mấy chục năm tu vi!

Nhất là ——

Cái kia Từ lão cái tuổi đó người.

Sở dĩ.

Tỷ tỷ có thể kiên trì lại đã không tệ.

Chỉ là. . .

Lại có thể chống bao lâu

Nghe nói cái kia gọi Từ lão nhất định đuổi theo tỷ tỷ đâu. . .

Nhất định phải nghĩ ta biện pháp!

A

Lục Minh trầm ngâm.

Mộ Phần thẻ sao

Nhớ mang máng trước đó Sách Thiên Thẻ xuất hiện thời điểm, hắn thấy được Hải Ngưu tới. . . Mặc dù bị đằng sau đầu kia đại gia hỏa hù chạy, nhưng là nói rõ rất có hiệu quả.

Chỉ là.

Thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất thi triển một lần Mộ Phần thẻ, không có đệ thất trọng sơn gia trì, Mộ Phần thẻ lại có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực

Thật có thể rung chuyển lục tinh bình chướng sao

Hắn không biết.

Nhưng là dù sao cũng phải thử một chút!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị chế thẻ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Một đạo kinh người kiếm khí bỗng nhiên tỏa ra, kinh khủng kiếm khí từ không trung xuyên thẳng qua, đánh phía ở giữa nhất khối kia phù đảo bên trên kiến trúc, truyền đến to lớn oanh minh.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Chung quanh mấy cái hòn đảo đều đang rung động.

Kia kiến trúc phía trên lại hiện ra từng tầng từng tầng năng lượng bình chướng, đem kia kinh khủng kiếm khí sinh sinh ngăn trở, phù đảo chung quanh sóng biển nhấc lên mấy mét chi cao!

Kia là. . .

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to, tỷ tỷ khí tức !

Chờ chút.

Cái kia phù đảo vị trí tựa như là những tên kia đại bản doanh

Ngọa tào!

Tỷ tỷ đang làm gì !

Kia là nhân gia đại bản doanh a!

Ngươi không thấy được đại bản doanh mặt trên còn có một tầng năng lượng bình chướng sao !

Nơi này tất nhiên là địch nhân phòng ngự tối cường địa phương, không bằng chúng ta đổi chỗ khác, theo hòn đảo biên giới động thủ, sau đó thừa cơ ra ngoài bao nhiêu

Chỉ là.

Hắn bên này ý niệm mới vừa nhuốm.

Oanh

Lại là một đạo kiếm khí rơi xuống.

Kia kinh khủng kiếm khí thẳng tắp rơi xuống, hung hăng xung kích tại kia kiến trúc phía trên!

Cạch

Cạch

Năng lượng bình chướng xuất hiện vết rách.

"Lục Nhan, ngươi dám!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, truyền khắp toàn bộ đảo.

Một mực truy sát Lục Nhan Từ lão giờ phút này rốt cục đuổi tới, hắn không nghĩ tới Lục Nhan tốc độ nhanh như vậy, cũng không nghĩ tới, Lục Nhan thêm vào vài vòng về sau, lại hội trở lại trung tâm phù đảo!

Nàng không phải tại chạy trốn sao

Nàng lại dám trở về còn dám đối đại bản doanh xuất thủ

Muốn chết!

Chỉ là.

Chờ hắn vọt tới thời điểm, Lục Nhan đã tỏa ra kiếm thứ ba!

Oanh

Đạo thứ ba kiếm khí bỗng nhiên rơi xuống.

Khí tức kinh người thẳng vào Vân Tiêu, đạo này kiếm khí, tựa hồ so trước đó hai đạo kiếm khí càng mạnh càng kinh khủng, còn mang theo làm cho người băng hàn thấu xương!

Oanh

Kia kiến trúc phía trên năng lượng bình chướng vỡ nát.

Kiếm khí rơi xuống đất.

Đánh vào trong kiến trúc, truyền đến tiếng oanh minh, cái này tồn tại không biết bao lâu kiến trúc bỗng nhiên nổ tung, sinh sinh bị oanh ra một cái hố cực lớn!

Cạch

Cạch

Vô số đạo khe hở thuận thế lan tràn, bỗng nhiên băng liệt.

Ừng ực!

Ừng ực!

Nước biển theo mặt đất hiện lên, kia đã trở thành phế tích kiến trúc, cùng chung quanh mấy trăm tòa nhà phòng ở, dần dần bị nước biển bao phủ, rốt cuộc không nhìn thấy nóc phòng. . .

. . .

Từ lão mộng.

Trương lão mộng.

Sở hữu thấy cảnh này người, đều ngây ngẩn cả người.

!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì

Lục Nhan xuất thủ, ba kiếm đánh xuyên qua một khối phù đảo. . . Vẫn là có được năng lượng bình chướng. . . Hòn đảo kiếm tu bọn họ đại bản doanh chỗ một cái kia phù đảo. . .

Đúng thế.

Khối kia phù đảo, trực tiếp bị đánh chìm..