Chương 144: Quỳ xuống hô ba ba là được rồi!

Chương 144: Quỳ xuống hô ba ba là được rồi!

Nhà giam bên trong. ◢

Ngô Hồng Phi bọn người đi qua một đoạn thời gian giao phong, cuối cùng vẫn không có xác nhận đến cùng ai nắm giữ truyền thừa, mấy người ý đều gấp hung ác.

Kiếm tu bọn họ ngay tại thẩm vấn bọn hắn.

Ba

Ba

Roi hung hăng quất vào Triệu Vân Sơn trên thân.

Nói

"Truyền thừa ở nơi nào !"

Người kia hung tợn hỏi.

"Không biết."

Triệu Vân Sơn thở dài, "Ta muốn thật có truyền thừa, sớm giết chết ngươi."

Ba

Ba

Lại là vài roi nhỏ quất xuống.

Đồng dạng bị đánh, còn có Cao Thiên Lang.

Coi như kiếm tu tố chất thân thể đủ mạnh mẽ, hắn cũng bị đánh đẫm máu, nhưng là hắn là thật không biết truyền thừa đến cùng ở nơi nào.

Đồng dạng bị đánh, còn có Vương Hiên.

Ba người bọn họ nhất có cơ hội thu hoạch được truyền thừa, tự nhiên là thảm nhất.

Mà những người này. . .

Nhất làm cho người lo lắng liền là Vương Hiên! Bởi vì hắn chỉ có tam tinh! Thân thể tố chất của hắn yếu nhất, không biết có thể hay không chống đỡ, giống như cứ như vậy chết rồi. . .

Ba

Một roi rơi xuống.

Vương Hiên toàn thân máu me đầm đìa.

"Kế, tiếp tục."

Vương Hiên nói.

Người kia chau mày, thế mà còn dám khiêu khích hắn

Ba

Ba

Lại là vài roi nhỏ rơi xuống.

"Lại, lại đến!"

Vương Hiên nói.

Người kia nổi giận, mấy tên này đều như thế muốn chết sao thế là, roi trong tay của hắn hung hăng quất xuống, đối người trên thân thương nhất vài chỗ!

Ba

Ba

Roi vung vẩy.

Mơ hồ còn có một số năng lượng tiêu tán.

Bọn hắn thẩm vấn người đồ vật, làm sao có thể là phổ thông roi phía trên kia gia trì năng lượng sẽ không cần mạng người, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm thống khổ!

Chỉ là.

Khiến người ngoài ý chính là, cái này Vương Hiên thế mà có thể kiên trì lại. . .

"Tiếp tục!"

"Đến a!"

"Quá yếu!"

Vương Hiên không ngừng trào phúng.

Trong tay người kia roi càng đánh càng hung ác, Vương Hiên kêu tần suất thế mà càng ngày càng cao, đến cuối cùng, càng là liên tục hô lên nhiều lần nhanh lên. . .

Oanh

Trong cơ thể hắn một cỗ năng lượng kỳ dị lay động qua.

Vương Hiên, đột phá!

Mọi người nhất thời sắc mặt biến hóa.

Đúng thế.

Hắn lại vào lúc này đột phá tứ tinh!

Cái này. . .

"Ngươi thế mà lợi dụng ta giúp ngươi đột phá "

Kia thẩm vấn người nổ.

"Ha ha."

Vương Hiên cười cười.

"Muốn chết!"

Người kia tức giận.

Rất tốt.

Lợi dụng hắn đột phá đúng không

Vậy liền tiếp tục! Ngươi tới gần đột phá, sở dĩ cắn răng kiên trì, lão tử để ngươi lợi dụng cái đủ, ta nhìn ngươi không có có thể đột phá thời điểm, lấy cái gì kiên trì !

Huống chi. . .

Lúc này đột phá. . .

Có lẽ. . .

Truyền thừa ngay tại trên người ngươi !

Thế là, thẩm vấn người không tiếp tục để ý những người khác, mà là trọng điểm chiếu cố Vương Hiên!

Ba

Ba

Một roi một roi quất xuống.

Hung hăng quất.

Ách

Vương Hiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Ai

Triệu Vân Sơn bọn người đồng tình nhìn hắn một cái, đứa nhỏ này quá thảm rồi, làm sao lại lúc này đột phá đâu đây không phải để cho địch nhân hoài nghi a!

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này Vương Hiên biểu lộ quái dị.

Thật

Bởi vì hắn cũng không có cảm giác được đau đớn.

Thể nội huyết dịch tỏa ra, theo vết thương trên người ngưng kết, lại bị roi đánh khai, vốn nên kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng là theo bước vào tứ tinh về sau. . .

Trong cơ thể hắn.

Trong máu, trong gen. . . Tựa hồ có cái gì vật kỳ quái đã thức tỉnh. . .

Hắn không chỉ không có một tia thống khổ, bị quất phía dưới, hắn lại cảm giác được một tia khoái cảm. . . Không hiểu. . . Hắn liền nghĩ đến kiếm của phụ thân pháp. . .

Nguyên lai!

Đúng là huyết mạch truyền thừa!

. . .

Ba

Ba

Gian phòng bên trong chỉ có yên tĩnh thanh âm.

Thỉnh thoảng xen lẫn thẩm vấn người tiếng gào thét cùng Vương Hiên rên rỉ, vô cùng cổ quái.

. . .

Ai

Ngô Hồng Phi thật sâu thở dài.

Nhìn tới. . .

Loại phương thức này là không thể nào đạt được truyền thừa.

Nếu như là cái kia Trương Nhị Lương ở đây, có lẽ có thể bức bách những người này bại lộ truyền thừa, hắn có lẽ còn có cơ hội cướp đoạt, nhưng là hiện tại xem ra. . .

Không đùa!

Ai

Thật là đáng tiếc.

Giống như tiểu Tình cô nương bị bắt, khẳng định tựu bị ném tới uy hiếp Cao Thiên Lang. . . Cao Thiên Lang thuận tiện bại lộ truyền thừa gì gì đó, sau đó chính mình anh hùng cứu mỹ nhân. . .

Chậc chậc.

Đại Cữu Ca cùng tiểu Tình cùng một chỗ cứu được, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề rời đi.

Nhiều kế hoạch hoàn mỹ

Đáng tiếc.

Những người này quá phế vật!

Tiểu Tình cô nương cũng quá có thể chạy, đến bây giờ không có bị bắt.

Được rồi.

Hắn từ bỏ.

Ở chỗ này, quá mức lãng phí thời gian.

Thế là.

Lòng bàn chân hắn tấm nhất chà xát.

Oanh

Quang ảnh chảy xuôi.

Lại trong nháy mắt theo đặc chất tỏa liên bên trong xuyên thẳng qua mà ra.

Ngươi

Kia ngay tại thẩm vấn Vương Hiên nhân ý biết đến không thích hợp, vừa quay đầu lại, tựu bị Ngô Hồng Phi một kiếm xuyên qua, "Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

"Hắc hắc."

Ngô Hồng Phi bĩu môi, hắn nhìn xem bị treo Cao Thiên Lang mấy người, "Một trăm vạn, ta thả các ngươi xuống tới, có làm hay không "

"Ha ha."

Triệu Vân Sơn cười lạnh một tiếng.

Răng rắc!

Hắn cắn nát một chiếc răng, trên thân lưu quang phun trào, lại chính mình tránh thoát.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi đi "

Triệu Vân Sơn lạnh nhạt nói.

Xoạt

Cao Thiên Lang cũng ở thời điểm này thoát khốn.

Đám người: ". . ."

Vương Hiên ngạc nhiên ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua, nguyên lai bọn gia hỏa này đều có thể nhẹ nhõm ra, vậy bọn hắn tại sao muốn lưu tại nơi này bị quất !

Tâm lý vấn đề

Vấn đề sinh lý

Lại hoặc là. . .

Kỳ thật bọn hắn cũng có loại huyết mạch kia lực lượng

. . .

"Các ngươi. . ."

Ngô Hồng Phi tròng mắt hơi híp.

"Giống như không phải là vì truyền thừa, ai lưu tại nơi này "

Triệu Vân Sơn cười lạnh.

Sở dĩ.

Đám người đồng loạt nhìn về phía Vương Hiên cùng cái kia tứ tinh kiếm tu.

Truyền thừa. . .

Rất có thể trên người bọn hắn

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là tỉ lệ lớn hơn một chút.

Ngô Hồng Phi bĩu môi, căn cứ hắn đối Triệu Vân Sơn hiểu rõ, con hàng này thật là có khả năng để cho mình bị bắt, tới cùng bọn họ ở chỗ này diễn một tuồng kịch, từ đó giấu diếm truyền thừa.

Vì cái gì hắn khẳng định như vậy

Bởi vì hắn nguyên bản cũng là tính toán như vậy a. . .

Đáng tiếc.

Truyền thừa căn bản tựu không cho hắn cơ hội.

"Tiểu Vương a."

Ngô Hồng Phi cười tủm tỉm buông xuống Vương Hiên, "Truyền thừa có phải hay không ở trên thân thể ngươi "

"Không tại a."

Vương Hiên mờ mịt.

"Không có việc gì."

Ngô Hồng Phi xoa xoa tay, "Về sau thân cận hơn một chút."

Nha

Vương Hiên gãi gãi đầu.

"Không có việc gì."

"Đi ra ngoài trước lại nói. . ."

Ngô Hồng Phi cười tủm tỉm, "Dù sao thời gian còn rất dài. . ."

Bang

Mấy người đem cửa sắt đạp toái.

Thương thế trên người đã sớm đang nhanh chóng chữa trị bên trong, loại trình độ này ngoại thương, đối bọn hắn không hề ảnh hưởng.

Nguyên bản trông cậy vào trong hỗn loạn có thể mạc ngư, không nghĩ tới những này thổ dân rác rưởi như vậy, không có cách, bọn hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ truyền thừa sự tình.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn mới vừa đi ra nhà giam.

Oanh

Chỗ xa xa.

Tựa hồ có cường đại kiếm khí giáng lâm.

Một kiếm!

Hai kiếm!

Ba kiếm!

Bọn hắn thấy được một màn kinh người.

Cũng cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, Lục Nhan sức chiến đấu đến cùng khủng bố đến mức nào!

Nguyên lai. . .

Đây mới là Lục Nhan sức chiến đấu

"Ngọa tào!"

Ngô Hồng Phi bộ mặt ngưng kết.

Bọn hắn những người này kỳ thật đều là âm thầm theo Lục Nhan so tài, cũng là đem Lục Nhan coi là mục tiêu, nhưng là từ chưa nghĩ tới Lục Nhan hội mạnh đến mức này!

Cái này mẹ nó là một cái cấp bậc !

Cái này còn tranh cọng lông !

Trực tiếp quỳ xuống hô ba ba là được rồi!

Hắn quyết định, về sau trông thấy Lục Nhan nhất định muốn đường vòng đi, a, còn có Lục Minh. . . Cái này Đại Tiểu Ma Vương xưng hào, tựa hồ dần dần biến danh phù kỳ thực.

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

"Lục Nhan. . ."

Triệu Vân Sơn song quyền nắm chặt.

Quá kinh khủng!

Đây chính là thực lực của ngươi sao

". . ."

Cao Thiên Lang đồng dạng trầm mặc.

Tại bọn hắn còn tại nhà giam tranh đoạt truyền thừa thời điểm, Lục Nhan vọt thẳng tới chỗ đại bản doanh, sinh sinh đem khối kia hòn đảo đánh chìm. . .

Nàng thật là ngũ tinh !

Ngươi cho dù là đột phá đến lục tinh cũng tốt a!

"Không hổ là Lục Minh tỷ tỷ."

Vương Hiên trong lòng mặc niệm.

Hắn ngược lại là bình tĩnh nhất.

Hắn chưa hề tiếp xúc qua Lục Nhan, nhưng lại biết rõ Lục Minh nhị tinh Chế Tạp Sư khủng bố đến mức nào, mà Lục Nhan thế nhưng là từ nhỏ nghiền ép Lục Minh tỷ tỷ. . .

Ngưu phê!

Chỉ là.

Bọn hắn ánh mắt rất nhanh rơi xuống tiến lên Từ lão trên thân.

Từ lão!

Lục tinh đỉnh phong!

"Có chút không ổn."

Triệu Vân Sơn kinh hãi, "Đại bản doanh tựa hồ nguyên bản tựu có một người là lục tinh đỉnh phong, nghe nói kêu cái gì trưởng lão, bình thường phụ trách duy trì năng lượng bình chướng, lại thêm cái này Từ lão. . ."

Hai cái lục tinh đỉnh phong!

Lục Nhan gặp nguy hiểm!

Xoạt

Đám người nhìn về phía hòn đảo trung tâm.

Nơi đó.

Phù đảo nổ tung.

Chỉ để lại một chút vỡ vụn phù thạch.

Lục Nhan. . .

Thật không có vấn đề sao

. . .

Giờ phút này.

Vỡ vụn phù thạch phía trên, Lục Nhan phiêu nhiên mà đứng.

"Lục Nhan!"

Từ lão tức nổ tung.

Hắn làm sao không nghĩ tới, chính mình đến muộn một bước, toàn bộ phù đảo sẽ phá hủy! Bị phá hủy, còn có bọn hắn điện đường, trọn vẹn trăm năm điện đường!

Đây chính là nhà của bọn hắn a!

"Ngươi rất tốt!"

"Đường đường kiếm tu, càng như thế âm độc!"

Từ lão phẫn nộ, "Ngươi đầu tiên là vòng quanh hòn đảo không ngừng chạy trốn, để cho ta không ngừng truy sát, sau đó lại cố ý rời xa trung tâm phù đảo, tại ta đuổi theo thời điểm, vừa tối bên trong giết trở lại đến, phá hủy phù đảo!"

"Quá mức đáng hận!"

Từ lão tâm tính nổ tung.

Đều nói Lục Nhan tính cách thanh lãnh, hắn thấy, đều là chê cười!

" "

Lục Nhan có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, lộn xộn cái gì.

Vòng quanh hòn đảo đi, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng tại bốn phía tìm Lục Minh.

Xuất hiện ở đây, là bởi vì nàng dạo qua một vòng không tìm được đệ đệ, sở dĩ dứt khoát đánh nơi này, bình chướng biến mất có tín hiệu, tự nhiên là có liên lạc.

Chỉ thế thôi.

Mà giờ khắc này.

Nơi xa một đạo nhân ảnh vọt tới, bất ngờ chính là Trương lão!

"Lục Nhan. . ."

Trong mắt của hắn tràn ngập hận ý, "Lương nhi đuổi theo đệ đệ ngươi thời điểm, chết rồi."

A

Lục Nhan khó được lộ ra nụ cười, "Vậy ta an tâm."

Đệ đệ không có việc gì, nàng tự nhiên vui vẻ.

"Có thể ngươi sẽ chết."

Trương lão ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi chết, ta sẽ đi giết hắn! Vô luận hắn ở đâu, vô luận hắn ở nơi nào, ta đều sẽ giết hắn, là nhà ta Lương nhi báo thù!"

"Thù này —— "

"Không đội trời chung!"

Trương lão hận ý khó bình.

"thật không"

Lục Nhan nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Vậy xem ra không thể lưu ngươi."

"Tựu ngươi "

Trương lão diện mục dữ tợn.

Bọn hắn thân là lục tinh đỉnh phong, tự nhiên nhìn ra được, Lục Nhan căn bản không có cùng bọn hắn giao phong thực lực, huống chi, Lục Nhan đã thi triển qua kia kinh người ba kiếm!

Nàng đâu còn có cái gì lực lượng

Nàng hiện tại đoán chừng liền một cái tứ tinh kiếm tu đều đánh không lại!

"Ngươi không đánh lại được chúng ta."

Từ lão cười lạnh.

Sưu

Hai người thẳng hướng Lục Nhan.

Lục Nhan liền bọn hắn trong đó một người đều đánh không lại, huống chi hai người

"Ta biết."

Lục Nhan rất bình tĩnh.

Nàng cho tới bây giờ không có cảm thấy mình có thể đánh thắng lục tinh đỉnh phong, chỉ là. . .

Đúng lúc này.

Oanh

Trên người nàng, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên bốc lên, thẳng vào Vân Tiêu, chính phóng tới nàng hai cái lục tinh đỉnh phong, lại theo cỗ khí tức kia bên trong cảm giác được một tia hoảng sợ.

Đây là. . .

"Kiếm ý!"

Từ lão sắc mặt đại biến.

Oanh

Kiếm ý tỏa ra.

Xé rách thương khung, theo hư không xuyên thẳng qua.

Phốc

Trương lão bỗng nhiên dừng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ngực, nơi đó, xuất hiện một cái cự đại chỗ trống, thân thể của hắn lại bị kia một đạo kiếm ý xuyên thủng!

Giống như trang giấy.

Làm sao. . .

Khả năng. . .

Hắn nhưng là lục tinh đỉnh phong!

Coi như hắn sớm đã thụ thương, hắn cũng là lục tinh đỉnh phong!

Hắn

Phù phù!

Trương lão thân ảnh ầm vang ngã xuống, đổ vào phù thạch phía trên.

"Hiện tại."

"Các ngươi một nhà đoàn tụ."

Lục Nhan bình thản nói.

". . ."

Từ lão toàn thân phát lạnh.

Kiếm ý. . .

Lục Nhan mới ngũ tinh, ở đâu ra cái gì kiếm ý

Cho dù có, cũng không có khả năng cường đại như thế, cỗ khí tức kia, đến từ Lục Nhan sư phụ! Cũng chỉ có vị kia kiếm ý, mới có thể khủng bố như thế!

Đây là Lục Nhan át chủ bài!

Đến từ sư phụ nàng siêu cường kiếm ý!

"Ta sớm nên nghĩ tới."

Từ lão tâm thần rung động.

Là

Lục Nhan làm sao có thể không nắm chắc bài

Sớm nên nghĩ tới a. . .

Nếu là sớm biết như thế, bọn hắn bắt Cao Thiên Lang, Triệu Vân Sơn kia năm cái người thừa kế thời điểm, nên mang theo bọn hắn trực tiếp đi đường là được rồi!

Tất cả đều từ bỏ!

Nơi này toàn bộ từ bỏ!

Tuỳ ý Lục Nhan hai tỷ đệ giày vò là được rồi. . .

Đáng tiếc.

Không có sớm nên, cũng không có giống như, bọn hắn đối Lục Nhan tỷ đệ truy sát, phát triển thành ác mộng tình tiết.

Lúc này, toàn bộ xong.

. . ..