Chương 145: Ngươi đã làm gì !

Chương 145: Ngươi đã làm gì !

Ông

Hòn đảo năng lượng bình chướng bỗng nhiên lấp lóe. *

Theo Trương lão chết đi, kia bao trùm toàn bộ hòn đảo bình chướng không ngừng lấp lóe mấy lần về sau, hoàn toàn biến mất, tất cả nhân thủ bên trong máy truyền tin bắt đầu chấn động.

Tín hiệu, thông!

Bọn hắn rốt cục có thể cùng liên lạc với bên ngoài!

Có thể cùng liên lạc với bên ngoài, cũng liền mang ý nghĩa lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa rốt cục phải kết thúc, cũng mang ý nghĩa, những này kiếm tu, nơi này tất cả mọi người...

Đều phải chết!

...

Hết à

Từ lão thần sắc mờ mịt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ là kết quả này.

Truyền thừa vết tích cũng không thấy, lục tinh kiếm tu chết một đống, Trương Nhị Lương cũng đã chết, Trương lão cũng đã chết, còn có vô số ngũ tinh, tứ tinh...

Bọn hắn trăm năm cơ nghiệp không ngờ kinh hủy bảy tám phần.

Bọn hắn bại.

Triệt triệt để để.

"Các ngươi đi thôi."

Lục Nhan nói khẽ, "Những cái kia người lập tức hội đuổi tới."

Đúng thế.

Tin tức đã phát ra.

Từ lão duy nhất có thể làm, chỉ có dẫn người cấp tốc rời đi.

Chỉ là.

Hắn cũng không rời đi.

Lục Nhan sẽ tốt vụng như vậy

Hiển nhiên sẽ không.

Nàng giết Trương lão, nhưng là cũng dùng hết sở hữu át chủ bài! Hiện tại Lục Nhan, không có năng lượng, không có kiếm ý, không còn có cái gì nữa!

Nàng liền là một người bình thường.

Sở dĩ, nàng mới có thể để cho mình rời đi!

Thế nhưng là...

Thật như vậy rời đi

Hắn tuyệt không cam tâm.

"Ta đích xác muốn đi."

Từ lão lạnh lùng nhìn xem Lục Nhan, "Nhưng là trước lúc này... Ta sẽ giết ngươi!"

Hắn biết rõ, nếu là lần sau gặp được Lục Nhan, Lục Nhan thể nội tất nhiên còn có kiếm ý, không, có lẽ căn bản không cần kiếm ý, Lục Nhan liền đã siêu việt chính mình!

Sở dĩ...

Hiện tại giết nàng!

Đây là chính mình cơ hội duy nhất!

...

Oanh

Từ lão quanh thân kiếm khí như hồng.

"Ngươi cần gì phải."

Lục Nhan thở dài một tiếng.

Hiện nay, nàng thật một điểm năng lượng đều không có, nhưng là...

Không sao.

Đã ngươi muốn lưu lại, vậy thì tới đi.

Xoạt

Lục Nhan giơ tay lên.

Chỉ là, đúng lúc này nàng dưới chân phù thạch bỗng nhiên nghiêng một cái, phù phù một tiếng, lại rơi xuống trong nước, Từ lão cường đại kiếm khí thất bại, đem phù thạch nổ tung.

Ừng ực!

Lục Nhan chìm vào trong nước biển.

Lục Nhan con mắt trừng lớn, khó được xuất hiện một vẻ bối rối.

Bởi vì...

Nàng không biết bơi! ! !

Nếu là bình thường còn chưa tính, lúc này nàng không có bất kỳ cái gì lực lượng, chỉ là một cái thân thể tố chất tương đối mạnh hung hãn người bình thường, tại nước này bên trong...

Sưu

Một đạo hắc ảnh xuyên qua, đưa nàng trực tiếp ôm đi.

Oanh

Oanh

Từng đạo kiếm khí tại bọn hắn vừa rời đi địa phương nổ tung.

Từ lão.

Vậy mà tại phía trên công kích!

Trốn

Trốn

Bóng đen xuyên thẳng qua.

Ôm thật chặt Lục Nhan chạy trốn.

A

Lục Nhan rất nhanh khôi phục tâm thần, ở trong nước từ từ mở mắt, rốt cục thấy được ôm chính mình đào tẩu bóng đen... Đúng là đệ đệ của nàng Lục Minh!

Ai

Đứa nhỏ này lúc nào sẽ bơi lặn

Gia hỏa này...

Tìm hắn lâu như vậy cũng không thấy, không nghĩ tới vậy mà ra cứu mình!

A

Nàng nhìn xem ôm thật chặt chính mình chạy trối chết đệ đệ, bỗng nhiên cười, có ý tứ, chính mình lại để cho luân lạc tới đệ đệ cứu trình độ a.

Bất quá.

Bị đệ đệ mang theo chạy, cũng đích thật là thú vị thể nghiệm.

Mặc dù...

Nàng vẫn còn có chút biện pháp.

Bất quá, đệ đệ mạnh như vậy, xem ra sau này không cần lo lắng hắn.

Ân

Ngoại trừ vấn đề tình cảm.

Chỉ là.

Lục Nhan chợt nhớ tới một sự kiện, Lục Minh lúc nào học được bơi lội

...

Sưu

Sưu

Lục Minh lần nữa tiến vào càng sâu địa phương, Từ lão kiếm khí không ngừng oanh tạc, vì không bị miểu sát, hắn chỉ có thể xông càng sâu, dạng này mới sẽ không bị giết!

Dưới chân.

Nơi đó có thứ gì dùng một loại tốc độ khủng khiếp lăn lộn, cực kỳ giống một loại nào đó cánh quạt, vì bọn họ bắn vọt liên tục không ngừng cung cấp động lực...

Kia là —— Nguyên Thẻ!

Đúng thế.

Nguyên Thẻ cao tốc xoay chuyển.

Tại năng lượng kỳ dị dưới, nước biển chung quanh bốc lên, mang đến to lớn xung kích hiệu quả, không ngừng là Lục Minh bắn vọt cung cấp mạnh mẽ động lực.

Càng nhanh!

Mạnh hơn!

...

Một cái lặn xuống nước đâm về nước sâu.

Từ lão kiếm khí không có rơi xuống, Lục Minh có chút mừng rỡ, xem ra thành công tránh né, chỉ là, vừa quay đầu lại, hắn đã nhìn thấy tỷ tỷ mê ly bộ dáng...

Nha

Nga

Quên tỷ tỷ hiện tại hết năng lượng!

Tình huống nàng bây giờ, ở trong nước đợi không dứt quá lâu!

Oanh

Nguyên Thẻ bỗng nhiên gia tốc.

Lục Minh mang theo Lục Nhan đột nhiên xông ra mặt biển.

Tỷ

Lục Minh có chút lo lắng.

Nhìn xem thất thần Lục Nhan, đang lo lắng muốn hay không làm hô hấp nhân tạo thời điểm...

"Không có việc gì."

Lục Nhan tỉnh táo lại.

"Tỷ, ngươi không sao chứ."

Lục Minh lo lắng nói, tỷ tỷ cái này hô hấp còn giống như cũng không quá thuận, thật không cần hô hấp nhân tạo

"Ngươi không cần tới."

Nàng thần sắc bình thản, "Ta đã xuất thủ, tự có niềm tin."

"Ngươi còn có át chủ bài "

Lục Minh mừng rỡ.

Không hổ là tỷ tỷ a, kiếm ý tỏa ra về sau, lại còn có át chủ bài!

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Nàng đã xuất thủ, liền sẽ cân nhắc xấu nhất dự định, một cái Từ lão, một cái Trương lão, tất nhiên là muốn đối phó, nàng làm sao có thể không cân nhắc đường lui

"Biện pháp gì "

Lục Minh hỏi.

"Tự bạo Kiếm Thai."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

...

Lục Minh một mặt mộng bức, tự bạo Kiếm Thai

Chờ chút.

Năng lực này...

Có phải hay không cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm

"Làm sao bạo "

Lục Minh cho là mình nghe lầm.

"Trực tiếp bạo a."

Lục Nhan kỳ quái nhìn đệ đệ một chút, tự bạo còn có những phương thức khác

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Oanh

Nơi xa kiếm khí đột kích.

Lục Minh lôi kéo tỷ tỷ vắt chân lên cổ đi đường.

"Không cần đi."

Lục Nhan bình tĩnh, "Để cho ta..."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh trực tiếp đem tỷ tỷ đặt tại dưới thân kéo lấy liền chạy.

Thần mẹ nó át chủ bài!

Tự bạo ngươi cũng đã chết có hay không !

Bệnh tâm thần a!

Nhà ai át chủ bài là tự bạo !

Vậy hắn mẹ đều là trốn không thoát thời điểm bị người khác đánh nổ!

Oanh

Kiếm khí nổ tung.

Lục Minh lôi kéo tỷ tỷ chui vào đáy nước lại nổi lên, lúc này mới tránh thoát một lần kiếm khí tập kích, mà Lục Nhan giờ phút này đã bị sặc đầy mình nước...

Còn là lần đầu tiên có người dám đối nàng dạng này!

Đệ đệ gia hỏa này...

Lục Nhan có chút dở khóc dở cười, "Ngươi dạng này chạy không thoát."

Nàng nhìn ra được.

Đệ đệ Nguyên Thẻ mặc dù không biết vì cái gì trở nên linh mẫn như thế cường đại, thế nhưng là cũng gần như đến năng lượng trạng thái khô kiệt, cũng là đang liều mạng...

Loại tình huống này, lại có thể trốn bao xa

"Dù sao cũng so ngươi tự bạo mạnh mẽ."

Lục Minh hừ lạnh một tiếng.

Hắn liền là quá tin tưởng tỷ tỷ, thật sự cho rằng nàng còn có át chủ bài.

"Không có chuyện gì."

Lục Nhan trấn an đệ đệ nói, "Sư phụ tại trong cơ thể ta lưu lại không ít thứ, coi như phát nổ Kiếm Thai, nhảy xuống biển, cũng không nhất định có thể chết."

Lục Minh trầm mặc.

Thể nội...

Mẹ nó.

Câu nói này làm sao nghe được như thế không phải hương vị đâu

Ba

Lục Nhan tức giận đập đệ đệ đầu, "Nghĩ gì thế! Sư phụ ta là nữ!"

Nha

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Ta muốn nói là sư phụ thật là lợi hại."

"..."

Lục Nhan trợn nhìn đệ đệ một chút.

Khụ khụ.

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Tóm lại."

"Không chết được chính là, nhiều nhất lại tu luyện từ đầu."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Dù sao một năm tựu đuổi theo tới, cũng là không sao."

Lục Minh: "..."

Một năm!

Chờ chút...

Thời gian đều khẳng định như vậy

"Ngươi tự bạo qua "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

"Ừm, bạo qua hai lần."

Lục Nhan khẽ gật đầu, "Có đôi khi cũng sẽ gặp được một chút không tưởng tượng được nguy hiểm, chỉ có thể tự bạo rời đi."

Lục Minh: "..."

Sở dĩ.

Đây là tỷ tỷ lần thứ ba trùng tu!

Lần thứ ba!

Đều đã năm sao !

Ngô Hồng Phi bọn hắn nếu là biết, có hay không có thể tự sát

Chỉ là...

Thật muốn như vậy sao

Giờ phút này.

Hai người lơ lửng ở mặt nước.

Lục Minh ngẩng đầu, nhìn về phía viễn phương.

Từ lão nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, lại lần nữa truy sát tới, mà hắn Nguyên Thẻ đã nhanh không chuyển động được nữa, chỉ có điểm này năng lượng cũng tiêu hao không sai biệt lắm...

Oanh

Kiếm khí đánh tới.

"Giao cho ta đi."

Lục Nhan nghiêm mặt nói.

Lần này, nàng sớm có làm tốt tự bạo chuẩn bị.

Chỉ là.

Nàng chuẩn bị xuất thủ.

Đi

Lục Minh lại từng thanh từng thanh nàng đè vào dưới thân.

Sưu

Hai người chui vào đáy biển.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ điên cuồng chuyển động.

Lục Nhan có chút không hiểu nhìn về phía Lục Minh.

Hừ

Lục Minh gắt gao cắn chặt răng.

Hắn biết rõ.

Lục Nhan đây là sợ hắn xảy ra chuyện, cho nên mới muốn tự bạo liều mạng, thế nhưng là thật vất vả chống đến lúc này, thật chẳng lẽ muốn tự bạo lần nữa tới qua !

Hắn không cam tâm!

Hiện tại tín hiệu đã thông, chỉ cần chịu đựng, các đại lão liền đến!

Lục Nhan sư phụ...

Học viện tiền bối...

...

Bọn hắn mau tới!

Chỉ cần chống đến bọn hắn tới...

Lục Minh cắn chặt răng, điên cuồng thôi động Nguyên Thẻ.

Chỉ là.

Trong cơ thể hắn điểm này đáng thương năng lượng, vô luận như thế nào cũng vận chuyển bất động, mà đúng lúc này, Lục Minh ý niệm đảo qua, nhìn về phía mình thân thể...

Nơi nào đó...

Kia đi qua vô số lần rèn luyện khí quan...

A

Cũng là không phải là không có năng lượng!

Liều mạng!

Lục Minh cắn răng.

Oanh

Trong cơ thể hắn gan bỗng nhiên bạo liệt, một cỗ hùng hậu năng lượng hiện ra tới.

Đúng thế.

Đây là đệ nhị trọng sơn kiệt tác!

Lục Minh thân thể hấp thu rất rất nhiều năng lượng, mà gan càng là tại kiếm khí rèn luyện hạ phát nổ vô số lần, một lần nữa ngưng tụ vô số lần, vô cùng cường đại!

Đây chính là...

Đệ nhị trọng sơn nửa cái giang hà năng lượng!

Oanh

Oanh

Gan bạo liệt.

Thể nội địa phương khác huyết dịch cùng năng lượng tự động đi ôn dưỡng gan, cam đoan gan vận chuyển bình thường, mà nguyên bản gan năng lượng đã nghiêng mà ra.

Xong rồi!

Lục Minh suy nghĩ lưu chuyển.

Cái này, hẳn là cũng miễn cưỡng xem như tự sáng tạo năng lực a

Mặc kệ nó!

Đi

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi.

Lục Minh toàn thân tràn đầy năng lượng.

Oanh

Nguyên bản đã chuyển bất động Nguyên Thẻ bỗng nhiên điên cuồng vận chuyển, Lục Minh ôm tỷ tỷ giống như một đạo mũi tên lao ra, một đạo kiếm khí tại bọn hắn nguyên bản vị trí nổ tung!

...

Từ lão một mặt mờ mịt.

Gia hỏa này trong nước làm sao có thể nhanh như vậy !

Hắn không phải Chế Tạp Sư a

Oanh

Trong tay lại là một đạo kiếm khí rơi xuống.

Hắn nhìn tận mắt Lục Minh mang theo Lục Nhan tăng tốc độ, tránh thoát kiếm khí tập kích! Cách nước biển, kiếm khí của hắn rõ ràng không bằng trước đó như vậy tốc độ!

Mà Lục Minh lại cùng cá chạch đồng dạng...

Làm sao bắt

Từ lão không hiểu thấu.

Lục Minh năng lượng không phải hao hết sao !

Vừa rồi Lục Minh rõ ràng đã lực lượng hao hết, bất đắc dĩ nổi lên mặt nước, kết quả chờ hắn chạy tới thời điểm, Lục Minh năng lượng lại toàn bộ khôi phục!

Cái này lại tại tú cái gì thao tác

Át chủ bài

Năng lượng

Rõ ràng tay trói gà không chặt Lục Nhan đã ở trước mắt...

Hắn cũng không phải là không có cách nào.

Chỉ là.

Giống như thi triển cực lớn quy mô sát chiêu, bọn hắn hòn đảo kiếm tu vẻn vẹn lưu những người kia cũng có thể sẽ bị tác động đến, mà cái này hai tỷ đệ giống như còn có cái khác át chủ bài...

Hắn lại toi công bận rộn.

...

Từ lão bỗng nhiên mệt mỏi.

Được rồi.

Không đuổi.

Lại đuổi tiếp lại có ý nghĩa gì

Cái này hai tỷ đệ căn bản cũng không phải là người bình thường, đều là yêu nghiệt!

Đi

Hắn một tiếng mệnh lệnh.

Còn sót lại hòn đảo kiếm tu bọn họ nhao nhao xuất hiện, lại có chút bi tráng.

Lần này truyền thừa chi chiến, bọn hắn chết rất rất nhiều...

Duy nhất may mắn, liền là những cái kia cấp thấp kiếm tu cũng không tham chiến, cũng không tại truyền thừa phục kích, còn sống sót rất nhiều, những người này, liền là tương lai của bọn hắn!

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ô ép một chút Hải Ngưu từ đằng xa xuất hiện.

Một nhóm!

Lại một nhóm!

Oanh

Oanh

Không có lục tinh năng lượng bình chướng, những này vốn là vỡ vụn hòn đảo căn bản không có khả năng chống đỡ được Hải Ngưu tập kích, vỡ nát tan tành nứt ra...

Hòn đảo, triệt để hủy.

Từ lão tâm tính nổ tung.

Hải Ngưu...

Làm sao có thể còn có Hải Ngưu !

...

"Ngươi làm "

Lục Nhan nhìn đệ đệ một chút.

"Không có."

Lục Minh một mặt không hiểu thấu.

Hắn này lại vội vàng mang theo tỷ tỷ chạy trốn đâu, nào có thời gian quản cái gì Hải Ngưu! Hắn bạo gan tới năng lượng, cũng nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao, nào có thời gian chế thẻ!

Những này Hải Ngưu...

Không đúng.

Lục Minh phóng tầm mắt nhìn tới, theo Hải Ngưu bên trong, còn phát hiện thú dữ khác.

Không chỉ chỉ có ngưu!

Tựa hồ...

Phụ cận sở hữu hung thú đều tới.

Vì cái gì

Có cái gì hấp dẫn nó bọn họ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, tựa hồ ngửi thấy một cỗ quen thuộc mùi thơm... Hắn tìm kiếm nơi phát ra, lại phát hiện kia cỗ mùi thơm đến từ dưới người bọn họ nước biển!

Mùi vị kia...

Lục Minh tâm thần đảo qua.

"Tiểu Tình!"

"Đây là tiểu Tình mùi trên người..."

Lục Minh chấn kinh.

Cô nương này đã làm gì !

"..."

Lục Nhan càng khiếp sợ.

Nàng cũng muốn biết đệ đệ đã làm gì ngươi làm sao lại đối tiểu Tình cô nương mùi trên người quen thuộc như vậy.