Chương 146: Tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi!

Chương 146: Tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi!

Thần bí hòn đảo.

Hải thú hiện lên.

Bọn chúng giống như như châu chấu xông qua, đem phụ cận nước biển quấy mấy lần, đem còn sót lại mấy khối phù đảo cũng toàn bộ làm chìm về sau, lúc này mới rời đi.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngâm mình ở trong nước.

. . .

Trong nước biển.

Mơ hồ hiện lên nhàn nhạt mùi thơm.

Mùi vị kia. . .

Lục Minh cười khổ.

Hắn không phải theo Cao Tiểu Tình đi qua một đoạn đường a

Lúc đó cô nương này không ngừng bị Lôi điện công kích, thân thể không ngừng rèn luyện, mùi thuốc tràn ngập, cái kia một đường gần như đều là tại tiểu Tình cô nương trên thân tán phát hương vị bên trong đi qua, có thể nào chưa quen thuộc !

Hắn lúc ấy không muốn quá nhiều, hiện tại xem ra. . .

Cao Tiểu Tình là thật biến dị!

Không biết sư phụ nàng cho nàng thể nội làm cái gì, hiện tại những vật này nương theo lấy Lôi điện, hỏa diễm, cùng giang hà rèn luyện, lại dung nhập huyết dịch!

Thậm chí. . .

Hoàn toàn hòa tan vào thân thể!

Ngưu phê!

Lục Minh còn có thể nói cái gì

. . .

"Lục Minh!"

Từ lão gầm lên giận dữ.

Quá phận!

Bọn hắn đều chuẩn bị rời đi, vậy mà lại bị thứ này công kích! Bọn hắn lưu lại kiếm tu, lại tại đám này hung thú đi ngang qua thời điểm tử thương mảng lớn!

Cái gì thù cái gì oán!

Bọn hắn đều dự định trốn còn không buông tha

"Các ngươi đang tìm cái chết!"

Từ lão tức giận.

Hắn không đi.

Trương Nhị Lương nói không sai, cái này Lục Minh quá mức nguy hiểm!

Nhất định phải giết chết hắn!

Oanh

Từ lão đánh tới.

Chạy

Lục Minh không có chút gì do dự, mang theo tỷ tỷ liền chạy.

Sưu

Hắn đột nhiên lặn xuống nước.

Oanh

Oanh

Từng đạo kinh khủng kiếm khí đánh vào nước biển, mà đúng lúc này, một cái thanh lãnh thanh âm tại hư không thổi qua, giống như xuyên qua vô số tuế nguyệt trời đông giá rét.

"Ngươi nói ai muốn chết !"

Oanh

Một đạo kinh khủng kiếm ý giáng lâm.

Không được!

Từ lão sắc mặt đại biến.

Kiếm ý này. . .

Lục Nhan sư phụ!

Chạy

Hắn không có chút gì do dự!

Quay người liền muốn đào tẩu, nhưng mà, kia cỗ kiếm ý tốc độ càng nhanh, tại hắn đã chạy ra mấy cây số về sau, vẫn từ trên người hắn phiêu nhiên mà qua.

Sưu

Từ lão dừng lại, trước ngực, xuất hiện một cái hố cực lớn.

Ta

Thế mà. . .

Chết ở chỗ này.

Từ lão ánh mắt bên trong tràn ngập không cam lòng.

Làm sao lại nhanh như vậy!

Hắn không thể lý giải.

Thật

Nơi này khoảng cách đại lục phi thường xa xôi!

Coi như bọn hắn nhận được tin tức, liền xem như bảy sao trở lên người tu luyện, cũng không có khả năng nhanh như vậy tới!

Sao lại thế. . .

Oanh

Oanh

Từ lão rơi vào nước biển.

Chết

Hòn đảo kiếm tu hai vị người mạnh nhất, Từ lão cùng Trương lão, chết tại đồng dạng kiếm ý phía dưới!

Mà giờ khắc này, kiếm ý kia vậy mà không có đình chỉ, mà là hóa thành vô số nhỏ xíu ý niệm nổ bể ra đến, những cái kia còn tại chật vật đào tẩu kiếm tu không có người nào đào thoát.

Toàn diệt!

Cái này. . .

Liền là Lục Nhan sư phụ a

Đám người run sợ.

Bọn hắn biết rõ, đây có lẽ là bọn hắn từ lúc chào đời tới nay nhìn thấy người mạnh nhất!

Tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi!

Sống sờ sờ. . .

Truyền kỳ!

"Sư phụ ta tới."

Lục Nhan thấp giọng nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Một hồi gặp nàng ít nói chuyện."

Lục Nhan nhắc nhở.

Ừm

"Yên tâm, tỷ, ta sẽ không cho ngươi mất mặt."

Lục Minh tâm lý nắm chắc.

Mặc dù nàng là tỷ tỷ sư phụ, nhưng là dù sao cũng là một vị kinh khủng tồn tại! Vạn nhất không cẩn thận chọc giận nàng mất hứng, sợ là tỷ tỷ cũng không tốt xử lý.

"Ta không phải ý tứ này."

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

"Kia là ý gì "

Lục Minh có chút mờ mịt.

Nơi xa.

Hư không xé rách, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, chỉ là, theo thân thể của nàng dần dần ngưng thực, tất cả mọi người có chút không dám tin mở to hai mắt.

Cái này, đây chính là vị kia tuyệt đại kiếm tu

Trong hư không, xuất hiện thân ảnh như vậy tuổi trẻ!

Nàng nhìn qua vậy mà chỉ có chừng ba mươi tuổi, còn có được khuynh thành chi tư, so với bọn hắn trường học những cái kia ở vào tốt đẹp nhất thời gian cô nương xinh đẹp hơn.

"Phản phác quy chân!"

"Nghe nói kiếm tu đến cực hạn có thể trở về bản nguyên!"

Cao Thiên Lang tâm thần chấn động.

Lục Nhan sư phụ, lại đến một bước này.

"Nếu là ta có dạng này sư phụ liền tốt."

Triệu Vân Sơn đồng dạng chấn động.

"Thật đẹp!"

Ngô Hồng Phi đồng dạng sợ hãi thán phục, giống như có thể theo dạng này tiền bối cùng một chỗ, đời kế tiếp gen nhất định phi thường ưu tú, hàng bắt đầu nhất định có thể vượt qua người khác.

Đám người đồng loạt nhìn Ngô Hồng Phi một chút.

Con hàng này. . .

Vì cái gì nhìn đồ vật cùng người khác đều không quá đồng dạng

. . .

Mà giờ khắc này.

Thu Thư Nghi tại hư không xuất hiện, nhìn một chút không chỗ rơi xuống đất loạn thạch.

Hoa

Nàng vung tay lên.

Lục Minh phụ cận mấy trăm khối phù thạch vậy mà ghép lại với nhau, tạo thành một mảnh nhỏ hòn đảo.

Tới

Lục Minh đem Lục Nhan nâng lên đi.

Thu Thư Nghi ánh mắt lạnh lùng đảo qua, khóa chặt hai người vị trí chỗ ở, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện, đã tại trước mặt hai người.

"Tiền bối tốt."

Lục Minh cung kính nói.

"Ngươi tốt."

Thu Thư Nghi mỉm cười, dịu dàng như ngọc.

Không hổ là tỷ tỷ sư phụ.

Lục Minh trong lòng thầm khen, vị tiền bối này tại cổ đại nhất định là tuyệt thế giai nhân, giống như tên của nàng, tràn ngập thư. . .

Chỉ là.

Tâm hắn nghĩ còn chưa rơi xuống, đã nhìn thấy Thu Thư Nghi có chút đau lòng đem Lục Nhan ôm lấy, mà nguyên bản ôm tỷ tỷ Lục Minh, sửng sốt bị vị tiền bối này ngực lớn trực tiếp đẩy ra.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này cái gì đánh. . . Có ý tứ gì !

"Tiểu Nhan Nhan, có bị thương hay không "

"Sư phụ có phải hay không tới chậm "

"Nguyệt Ảnh cái kia tiểu tiện nhân thông đồng ngươi "

"Lão nương truyền thừa đệ tử cũng dám đoạt, nếu không phải tôn trọng hắn là lão tiền bối, ta sớm đem hắn phá truyền thừa phá hủy. . . Hừ! Không biết xấu hổ lão già!"

Thu Thư Nghi nghĩ linh tinh.

Ông

Nàng đặt tại Lục Nhan trên thân, kiếm khí phun trào, trợ giúp Lục Nhan chữa thương, chỉ là, nàng bỗng nhiên dừng một chút.

A

"Ngươi thế mà không có tự bạo "

"Xem ra địch nhân lần này không có thực lực a."

Thu Thư Nghi ngạc nhiên nói.

Lục Minh: ". . ."

Tiền bối này họa phong, tựa hồ theo trong tưởng tượng không giống

"Sư phụ."

Lục Nhan thở dài, "Chú ý hình tượng."

"Không có việc gì."

Thu Thư Nghi đối Lục Nhan nói, "Đệ đệ ngươi chính là ta đệ đệ, người một nhà, không có quan hệ."

Nói xong.

Nàng nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh đúng không."

"Nghe tiểu Nhan nói qua ngươi rất nhiều lần."

"Không tệ!"

"Tuổi còn trẻ chính là. . . Ân. . . Nhị tinh Chế Tạp Sư."

Ách

Thu Thư Nghi dừng một chút, nhìn kỹ một chút nhìn Lục Minh, rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, nàng phát ra từ nội tâm tán dương, "Đứa nhỏ này dáng dấp thật là đẹp trai!"

Lục Minh: ". . ."

Không hổ là tiền bối!

Liền tán dương người đều như thế. . . Cứng rắn hạch.

Đem loại kia thực sự tìm không thấy khen địa phương lại không thể không khen cảm xúc biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

A

"Nếu là tiểu đệ đệ. . ."

"Tựu đưa một điểm gặp mặt tiểu lễ vật."

Thu Thư Nghi tay nhỏ đặt ở Lục Minh lồng ngực.

Oanh

Một cỗ kiếm khí bỗng nhiên tràn vào!

Đây là. . .

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to, chỉ gặp kia cỗ kiếm khí tràn vào thể nội, đem Lục Minh thương thế bên trong cơ thể cùng các loại tai hoạ ngầm trong nháy mắt chữa trị, thậm chí càng mạnh!

Hiển nhiên.

Thu Thư Nghi nhìn ra trong cơ thể hắn ám thương, khí quan nhiều chỗ phá toái, không muốn để cho Lục Nhan lo lắng thương thế của hắn, cho nên trực tiếp giúp hắn chữa khỏi.

Không hổ là tiền bối!

Lục Minh trong lòng cảm kích.

Chỉ là, lúc này, kia kinh khủng kiếm khí quá mức cường đại, trợ giúp Lục Minh chữa khỏi về sau, lại còn còn lại chín thành! Sau đó, tựa hồ là cân nhắc đến vừa rồi Lục Minh gan bị hao tổn nghiêm trọng nhất. . .

Thế là.

Kia cỗ kiếm khí lại trở về gan chỗ.

Sau đó. . .

Oanh

Gan lần nữa bạo liệt!

Lục Minh:

Làm mẹ nó!

Các ngươi sư đồ có phải hay không đối cái này khí quan có cái gì hiểu lầm !

Vì cái gì mỗi lần cường hóa!

Đều muốn bạo gan!

Oanh

Oanh

Gan oanh minh.

Kiếm khí không ngừng rèn luyện cùng hoàn thiện, cuối cùng biến mất.

Lục Minh cái kia vốn là bạo gan sau biến hư nhược gan, biến cực kỳ cường đại.

Oanh

Gan rung động.

Lục Minh thậm chí có thể cảm giác được năng lượng hiện lên.

Cái này. . .

Tính là gì

"Cũng không tệ lắm."

Thu Thư Nghi vỗ vỗ Lục Minh lồng ngực.

"Đa tạ."

Lục Minh cười khổ.

"Không sao."

"Đều nói người trong nhà."

Thu Thư Nghi rất hài lòng.

"Làm sao ngươi tới sớm như vậy "

Lục Nhan thở dài.

Dựa theo dự tính của nàng, sư phụ coi như nhanh nhất cũng phải một đoạn thời gian.

"Ngươi cứ nói đi "

Thu Thư Nghi liếc nàng một cái, "Ngươi mất liên lạc quá lâu, ta có chút bận tâm, sở dĩ đã sớm để cho người ta thôi diễn ngươi đại khái phương vị, một đường đuổi tới."

"Cái này có cái gì lo lắng."

Lục Nhan nghi hoặc, "Cũng không phải là lần đầu tiên."

"Đúng vậy a."

Thu Thư Nghi cười lạnh một tiếng, "Hoàn toàn chính xác không phải lần đầu tiên, ngươi lần thứ nhất tín hiệu mất liên lạc bảy ngày, tựu tự bạo. . . Lần thứ hai tín hiệu mất liên lạc mười ngày, cũng tự bạo. . ."

Lục Minh: ". . ."

.

Xem ra tỷ tỷ cũng không phải để cho người ta bớt lo hạng người.

"Lần này ta nếu là trễ một chút."

Thu Thư Nghi nhìn nhìn tình hình trước mắt, "Đoán chừng ngươi cũng phải tự bạo."

"Chuyện nhỏ."

Lục Nhan thần sắc bình thản.

Tự bạo gì gì đó. . .

Dù sao có thể tu luyện trở về có gì có thể lo lắng.

"Tự bạo là chuyện nhỏ, ngươi nếu như bị ngoặt chạy coi như không phải."

Thu Thư Nghi cười lạnh, "Loại thực lực này cường đại kiếm tu, trông thấy thiên phú tốt đệ tử, đầu óc đều sẽ nước vào, cưỡng ép đem truyền thừa đưa qua đi! Rất không biết xấu hổ, trong cơ thể ngươi kiếm ý tại ta không lo lắng, thế nhưng là giống như vừa vặn kiếm ý sử dụng hết, lại gặp được Nguyệt Ảnh truyền thừa, lão gia hỏa kia đoán chừng sẽ xảy ra sinh đem truyền thừa kín đáo đưa cho ngươi."

"Không sai!"

Lục Minh rất tán thành.

Câu nói này nói quá đúng.

Nguyệt Ảnh đích thật là làm như vậy, chỉ bất quá cho không phải Lục Nhan, mà là chính mình.

Ha ha.

Lục Nhan chỉ là cười cười.

Nguyệt Ảnh có xấu hổ hay không nàng không nhìn ra, chính nàng truyền thừa dù sao liền là như thế tới. . . Có cái không biết xấu hổ gia hỏa thừa dịp nàng lúc ngủ. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Cao Thiên Lang bọn người còn ngâm mình ở trong nước, ủy khuất nhìn phía xa ba người nói chuyện phiếm.

Nghe lén không thể nào.

Loại này cấp bậc tiền bối nói chuyện, bọn hắn căn bản không dám nghe lén, không có vị tiền bối kia mời, bọn hắn cũng không dám đi lên. . .

Bất quá.

Dù sao là an toàn.

Chờ lấy cứu viện là được rồi.

Ca

Cao Tiểu Tình rất vui vẻ, "Ngươi không sao chứ "

"Không có việc gì."

Cao Thiên Lang vui mừng.

Là hắn biết, muội muội có tấm thẻ kia không hề có một chút vấn đề.

Bất quá. . .

Ánh mắt của hắn rơi vào muội muội trong quần áo.

Nơi đó.

Tựa hồ có một ít vết máu như ẩn như hiện.

"Ngươi thụ thương "

Hắn kéo ra tiểu Tình ống tay áo, lộ ra cánh tay, lập tức trông thấy từng đầu vết máu.

Ngươi

Cao Thiên Lang tức giận, "Những người kia làm "

"Không phải."

Cao Tiểu Tình tranh thủ thời gian kéo xuống y phục, "Ca, ta, chính ta làm cho. . . Không có quan hệ, ta liền nghĩ làm điểm huyết nhìn có thể hay không hấp dẫn một chút hung thú tới. . ."

". . ."

Cao Thiên Lang trầm mặc thật lâu.

"Những cái kia Hải Ngưu. . ."

"Là ngươi triệu hoán "

Hắn kinh ngạc.

"Không phải."

Cao Tiểu Tình liên tục khoát tay, sắc mặt đỏ bừng, "Bắt đầu những cái kia không phải. . . Về sau, về sau những khả năng kia là."

". . ."

Cao Thiên Lang có chút bận tâm.

Muội muội hai lần bị ngưu tập kích trọng thương còn chưa tính, hiện tại thế mà chính mình triệu hoán Hải Ngưu tới. . . Muội muội có phải hay không có chút bệnh tâm lý

Ai, chính mình cái này ca ca không xứng chức a.

Cao Thiên Lang đau lòng nhức óc.

Cao Tiểu Tình đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, không dám nói nữa.

Những cái kia Hải Ngưu giống như không phải mình gọi tới, giống như liền là trước đó những cái kia Hải Ngưu còn không có đi xa, sở dĩ chính mình phóng điểm huyết mới đem bọn chúng hấp dẫn tới.

Có thể nàng lại không dám nói.

Không phải, không phải Lục Minh bại lộ làm sao bây giờ

Nàng hiện tại đã không ghét Lục Minh, nhất là Lục Minh tại truyền thừa thời điểm còn tại liều mình cứu nàng!

. . .

"Lão Triệu, ngươi thật không có truyền thừa "

Ngưu Tinh Hải thấp giọng nói.

"Không có."

Triệu Vân Sơn cũng rất thất vọng.

Truyền thừa, thật là một chút cũng không có đụng phải.

"Tại ai trên thân "

"Không biết, bất quá rất có thể là Vương Hiên."

Triệu Vân Sơn thấp giọng nói.

Những người này, Vương Hiên xác suất là lớn nhất.

"thật không"

Ngưu Tinh Hải như có điều suy nghĩ, "Ngươi thật không muốn đi tìm cách thân mật thân quen tất về sau, Vương Hiên nói không chừng sẽ dạy cho ngươi một chút truyền thừa kỹ năng."

"Ha ha."

Triệu Vân Sơn liếc mắt nhìn hắn, ngươi cho rằng lão tử Ngô Hồng Phi đâu

Lão tử giống như loại kia quỷ nghèo sao

Ngoại trừ truyền thừa bản thân, những vật khác hắn thật đúng là không quan tâm.

Chỉ là.

Liên tiếp bảy lần truyền thừa, hắn thật mờ mịt.

"Lão Ngưu."

Triệu Vân Sơn bỗng nhiên nói, "Lần này, ta sợ là không tiếp tục kiên trì được."

"! !"

Ngưu Tinh Hải tâm thần chấn động, "Ngươi muốn từ bỏ "

Ừm

Triệu Vân Sơn nặng nề nói.

Kiếm tu. . .

Là giấc mộng của hắn!

Hắn tình nguyện từ bỏ hết thảy, lần lượt tại sinh tử bồi hồi, vì chính là giấc mộng của mình!

Mà bây giờ. . .

Bảy lần truyền thừa!

Hắn không thể không hoài nghi, chính mình thật không có trở thành kiếm tu thiên phú.

Con đường này rất khó khăn, cất bước rất khó khăn, quá trình rất khó khăn, trở thành cường giả càng là khó hơn gian nan, thiên phú, tài nguyên, trí tuệ, càng là thiếu một thứ cũng không được.

"Được thôi."

Ngưu Tinh Hải trầm mặc.

Triệu Vân Sơn. . .

Chung quy là từ bỏ.

Hắn thiên phú vốn là, vẫn luôn là dựa vào tài nguyên sinh đống, trong nhà cũng không có gì huyết mạch truyền thừa, có thể đi đến một bước này, đã phi thường không dễ dàng!

Hiện tại.

Hắn chỉ có thể từ bỏ kiếm tu mộng tưởng, trở về kế thừa phụ thân trăm tỷ thương nghiệp đế quốc. . .

. . ..