Chương 147: Mấy cái ý tứ !

Chương 147: Mấy cái ý tứ !

Thần bí hòn đảo. *

"Lên đây đi."

Thu Thư Nghi mở miệng.

Những người kia lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bò lên trên đảo nhỏ.

"Xin ra mắt tiền bối."

Bọn hắn cung kính nói.

Ừm

Thu Thư Nghi khẽ gật đầu, "Những cái kia người lập tức liền đến, các ngươi ở chỗ này chờ lâu chờ đợi ròng rã. Mấy người các ngươi ai cầm Nguyệt Ảnh truyền thừa "

Ngô Hồng Phi bọn người liếc nhau, nhao nhao lắc đầu.

"Không tệ."

"Còn biết giấu diếm."

Thu Thư Nghi tán thưởng, "Bản này liền là việc tư, chính các ngươi nhất định muốn bảo vệ tốt."

"..."

Cao Thiên Lang bọn người một mặt mờ mịt.

Bọn hắn...

Bọn hắn là thật không có a!

Chỉ bất quá.

Nghe được câu này, mấy người đều là tâm thần khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ nói, Thu Thư Nghi tiền bối nhìn ra cái gì cho nên mới sẽ cố ý hỏi ra câu nói này

Bảo vệ tốt...

Nhìn tới.

Truyền thừa thật tại người nào đó trên thân!

Mấy người liếc nhau, trong lòng đều lên một chút suy đoán.

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Thu Thư Nghi lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Xoạt

Nàng tay nhỏ khẽ nâng.

Oanh

Ngô Hồng Phi trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Oanh

Lại bị sinh sinh nhập vào nước biển bên trong, thẳng vào hơn trăm mét, lại bị sống sờ sờ vớt ra, lại ném vào, vừa đi vừa về bốn năm lần, lúc này mới bị ném đến trên bờ.

Chỉ còn lại nửa cái mạng.

Mọi người sắc mặt đại biến, xảy ra chuyện gì

"Tiểu gia hỏa, không nên đánh chủ ý xấu nha."

Thu Thư Nghi giống như cười mà không phải cười.

Đám người

Triệu Vân Sơn nhìn hắn ánh mắt tràn ngập nam nhân bội phục.

Thật

Ngươi bình thường ngó ngó Cao Tiểu Tình còn chưa tính, hiện tại thế mà liền Lục Nhan sư phụ cũng dám nhìn loạn

Khó trách.

Cao Thiên Lang càng là giật mình.

Khó trách con hàng này bỗng nhiên điệu thấp, liền Đại Cữu Ca đều không gọi, không nghĩ tới, hiện tại đổi mục tiêu, thế mà bắt đầu YY Thu Thư Nghi...

Ngưu phê a!

Ngô Hồng Phi "..."

Hắn rất ủy khuất.

Thật

Hắn vừa rồi cái gì cũng không làm a!

Vị này chính là Lục Nhan sư phụ, hắn nào dám nhìn loạn, hắn cũng liền chỉ dám trong lòng mình ngẫm lại mà thôi, lúc này mới vừa tới cho đời sau đặt tên thời điểm...

Sau đó tựu nước vào.

Chờ chút.

Chẳng lẽ nói...

Thu Thư Nghi tiền bối đã đã cường đại đến có thể tùy ý thăm dò người khác nội tâm thời điểm

Thật là khủng khiếp!

Ngô Hồng Phi lần này là thật sợ.

...

"Ngươi là kiếm tu "

Thu Thư Nghi lúc này mới chú ý nghề nghiệp của hắn.

Vừa rồi chỉ là tiện tay đem hắn ném xuống, thật không có chú ý tới hắn thế mà cũng là kiếm tu.

Nha

Hiện tại kiếm tu yếu như vậy sao

Vâng

Ngô Hồng Phi nơm nớp lo sợ.

Hắn hiện tại là một điểm ý biến thái cũng không có.

Thật

Một cái có thể tùy thời đọc tâm đại lão, hắn thật không dám gây, mặc dù hắn không biết vì cái gì kiếm tu cũng sẽ Độc Tâm Thuật... Nhưng là không thể gây là được rồi!

"Con đường này ngươi đi nhầm."

Thu Thư Nghi rất nghiêm túc nhìn hắn một cái, trầm ngâm nói, "Như ngươi loại này thiên phú, đi làm mục sư tương đối phù hợp."

Xoạt

Mọi người sắc mặt lập tức quái dị.

Mục, mục sư

Ngô Hồng Phi nhất thời sắc mặt đỏ lên.

Quá phận!

Hắn nhưng là kiếm tu!

Chiến đấu chức nghiệp! Công kích mạnh nhất chức nghiệp! Thế mà để cho mình học mục sư, đây là ghét bỏ còn không bằng mục sư sức chiến đấu mạnh mẽ sao

Nàng sao có thể làm nhục như vậy chính mình

Chờ chút...

Không đúng!

Nhân gia cái thân phận này, cần phải nhục nhã chính mình sao ngươi nhìn nàng ngoại trừ Lục Minh cùng Lục Nhan, đều không theo những người khác nói chuyện, đây chính là cường giả chân chính!

Mục sư này...

Là chỉ trong trò chơi luyện tăng máu cái chủng loại kia vẫn là trong hôn lễ luyện khẩu sống loại kia

Mục sư...

Chẳng lẽ mình cho tới nay đi lầm đường

Ngô Hồng Phi lâm vào trầm tư, xem ra, muốn thật nghiêm túc cân nhắc chuyện này.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Hắn chân thành cảm tạ.

Thu Thư Nghi "..."

Đứa nhỏ này nghe không ra đây là trào phúng a

"..."

Lục Nhan nhìn sang thiên, xem như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Dưới tình huống bình thường  bình thường tiền bối đương nhiên sẽ không nhàm chán như vậy, cũng sẽ không theo những bọn tiểu bối này hài tử chấp nhặt, nhưng là sư phụ nàng nha...

Này

Không đề cập tới cũng được.

Bọn hắn bên này chính trò chuyện  bên kia Lục Minh lặng lẽ tiến đến Cao Tiểu Tình bên người.

"Tiểu Tình cô nương."

Lục Minh thấp giọng nói, "Có thể hay không mượn điểm huyết "

A

Cao Tiểu Tình không biết nghĩ đến cái gì mặt cọ tựu đỏ lên, "Không, không được."

Đâu, nào có mượn huyết

Nàng biết mình huyết có hương vị, thế nhưng là ngươi cũng không thể mượn, mượn huyết a... Trước kia nghe nói trường học có ít người thích trộm nữ sinh mặc qua quần áo, không nghĩ tới Lục Minh thế mà cũng là loại người này!

"Ngươi làm gì "

Cao Thiên Lang sắc mặt khó coi.

Hắn rất mệt mỏi.

Thật

Lần này không riêng muốn truyền thừa, còn muốn đề phòng mấy cái vương bát đản đánh muội muội mình chú ý...

Một cái tùy thời chờ lấy muội muội vào nồi luyện đan Ngưu Tinh Hải, một cái đối muội muội lòng mang không lỗ Ngô Hồng Phi, còn có cái này ý đồ theo muội muội chơi trò mập mờ Lục Minh!

Bọn gia hỏa này thế mà đều nghĩ nhúng chàm muội muội của hắn

Hỗn trướng!

"Được rồi."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn là thật không có ý biến thái.

Hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, không có ly khai hắn cường đại tự sáng tạo năng lực, tỉ như thí luyện bên trong các loại biện pháp, tỉ như bạo gan cung cấp linh lực, tỉ như xoắn ốc Nguyên Thẻ thăng thiên...

Chờ chút.

Phi thường hữu dụng!

Mà hắn Mộ Phần thẻ, tính hạn chế quá mạnh, cùng loại lần này loại này, mộ phần + bổ sung năng lượng, còn đem toàn bộ đệ thất trọng sơn năng lượng toàn bộ nện vào đi tình huống gần như không có khả năng lại xuất hiện!

Cái nào cho ngươi tìm nhiều như vậy năng lượng

Lại không còn.

Chỉ là.

Khi nhìn đến Cao Tiểu Tình thời điểm, hắn tựu có một cái càng tuyệt diệu hơn sáng ý!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Mộ Phần thẻ không phải hấp dẫn ngưu a

Cao Tiểu Tình huyết không phải có thể hấp dẫn hung thú a

Giống như mỗi lần thi triển Mộ Phần thẻ thời điểm, phóng một cân Cao Tiểu Tình huyết...

Tuyệt diệu phối hợp có hay không!

Mộ Phần thẻ có thể hay không siêu cường !

Có phải hay không rất thần kỳ

Đương nhiên.

Thật thả người ta tiểu cô nương huyết cũng không quá khả năng, bất quá, làm một điểm huyết dịch nghiên cứu một chút cũng có thể, đi qua Nguyệt Ảnh truyền thừa các loại rèn luyện, Cao Tiểu Tình thể nội huyết dịch hiện tại đã biến rất thần kỳ... Phi thường có giá trị nghiên cứu.

Đáng tiếc.

Con gái người ta không đáp ứng.

...

Thế là.

Tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Ngô Hồng Phi đang tự hỏi nhân sinh, khó được không có chắc nịch.

Triệu Vân Sơn lâm vào ưu thương, ngay tại suy nghĩ phải chăng trở về... Mà bên cạnh hắn Ngưu Tinh Hải cũng là nghiêm túc suy nghĩ, không biết hiện tại nữ trang dụ hoặc lão Triệu còn kịp không...

Cao Thiên Lang thì là đứng tại muội muội trước người, ánh mắt bất thiện quét tới quét lui.

...

Hồi lâu.

Những người này trợ giúp nhao nhao xuất hiện, chỉ là, bởi vì Thu Thư Nghi tồn tại, tất cả mọi người lộ ra rất điệu thấp.

Đệ nhất học viện người cũng tới.

Liên quan tới toà đảo này...

Liên quan tới nơi này...

Bọn hắn còn có một số đồ vật muốn nghiên cứu cùng thẩm tra, Nguyệt Ảnh truyền thừa lịch sử cùng nội tình, cùng truyền thừa bản thân cơ cấu cùng niên hạn, đều đáng giá nghiên cứu.

Bọn hắn là dự định đem nơi này xem như một cái quý giá tài nguyên điểm nghiên cứu!

Chỉ là.

Khi bọn hắn tới thời điểm, nhìn xem khắp không bờ bến Hải Dương trầm mặc.

Truyền thừa đâu

Giáng lâm hòn đảo lên.

Hòn đảo đâu

Bị Hải Ngưu phá sạch.

Hải Ngưu đâu

Dỡ sạch hòn đảo chạy.

...

Cái này dùng để gạt người chuyện ma quỷ, ở chỗ này thành lập!

Logic nghiêm cẩn.

Không cách nào phản bác.

Còn mẹ hắn là sự thật!

"Đây coi là cái gì "

Cố ý chạy tới lão học cứu, mau đưa râu ria hao hết.

Truyền thừa...

Đây chính là ngàn năm truyền thừa a...

Bình thường truyền thừa di tích, huyễn cảnh chiếm đa số, sở dĩ truyền thừa hoàn tất trực tiếp biến mất, cùng loại Nguyệt Ảnh loại này truyền thừa cực kì hiếm thấy, rất có giá trị nghiên cứu!

Thế nhưng là...

Cứ như vậy hết rồi!

Bọn hắn quá đau lòng!

Hết lần này tới lần khác, nhân gia mấy cái người thừa kế có thể còn sống sót đã không tệ, cái này muốn trách, chỉ có thể trách những cái kia lợi dụng truyền thừa di tích hòn đảo kiếm tu!

"Là chúng ta tới đến muộn..."

Lão học cứu thở dài một tiếng.

Cuối cùng.

Đệ nhất học viện khảo cổ hiệp hội cũng tới người.

Bọn hắn cố ý ở chỗ này tạo dựng truyền tống trận, sau đó để khảo cổ học nhân sĩ chuyên nghiệp tới, căn cứ nguyên bản bộ dáng, bắt đầu trở lại như cũ hành trình.

Trừ cái đó ra, liền là trùng kiến.

Dù sao...

Cũng tìm không được nữa dạng này năng lượng nồng đậm địa phương!

Có lẽ là bởi vì truyền thừa giáng lâm viễn cổ, nơi này mặc dù phá hủy, nhưng là giống như có thể trùng kiến, có lẽ cũng là không tệ lịch luyện chi địa.

"Tuyệt hảo chỗ tu luyện!"

Đây là nghiên cứu hiệp hội đánh giá.

Xem ra đệ nhất học viện là thật dự định khai phát chỗ này.

"Không biết Thạch đầu ca có thể hay không vớt lên tới."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Truyền thừa giáng lâm về sau, theo Thâm Hải Cự Ngưu kia kinh thiên một đập, truyền thừa băng liệt, nhao nhao rơi vào trong biển, tựu liền Thạch Đầu cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, nó cũng không phải người, coi như rơi vào biển sâu cũng không có vấn đề, cũng không biết truyền thừa biến mất, nó linh thức phải chăng còn tại

Lục Minh nhìn về phía biển sâu.

Hi vọng.

Ngươi linh thức hội khôi phục đi.

...

"Các ngươi biểu hiện không tệ."

Thầy chủ nhiệm cũng tới.

Hắn sở dĩ cho phép Lục Nhan bọn hắn tại đệ nhất học viện mở ra truyền thừa, ngoại trừ đem cái này Đại Tiểu Ma Vương mau chóng đuổi đi bên ngoài, tự nhiên cũng có nhất định bảo hộ thành phần!

Lần này truyền thừa, bọn hắn đệ nhất học viện học sinh chiếm đa số!

Ở bên ngoài quá mức nguy hiểm!

Sở dĩ, làm phát hiện truyền thừa có vấn đề thời điểm, hắn phi thường lo lắng, không nghĩ tới những hài tử này thế mà toàn bộ gắng gượng qua tới, quả thực không tệ!

Còn như truyền thừa...

Ai cũng không thừa nhận.

Lục Nhan khẳng định không có, một vị khác kiếm tu chết rồi, chỉ có thể tại còn lại năm người trong tay, cho dù là bọn họ năm người chết sống không thừa nhận! Nhưng là không hề nghi ngờ, từ giờ trở đi đoán chừng mấy người này muốn bị một chút thế lực hoặc là một chút tồn tại trọng điểm quan sát...

Còn như Lục Minh

Không ai hoài nghi.

Bởi vì hắn là Chế Tạp Sư.

Càng bởi vì ——

Dù là cho đến bây giờ, bọn hắn cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, lúc ấy cầm Nguyệt Ảnh thẻ tiến vào truyền thừa, trở thành bảy vị người thừa kế một trong người, sẽ là Lục Minh!

"Đây là cơ duyên của chính các ngươi."

"Nếu muốn bảo hộ, liền tự mình bảo vệ tốt."

Thầy chủ nhiệm ý vị thâm trường nói, bọn hắn còn không đến mức theo một chút hài tử cướp đoạt cơ duyên.

"..."

Ngô Hồng Phi bọn người ủy khuất.

Bọn hắn là thật không có a! ! !

"Bất quá..."

"Lần này phát hiện truyền thừa chi địa, là đại công lao!"

"Vô luận là có hay không đệ nhất học viện, các ngươi sáu tổ đều có thể nâng một cái yêu cầu."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

Yêu cầu này, chủ yếu là đối những cái kia không có thu hoạch được truyền thừa người đền bù. Dù sao, nơi này cuối cùng rơi vào đến đệ nhất học viện trong tay.

Đệ nhất học viện yêu cầu...

Đám người tâm động.

"Đưa cho ngươi."

Triệu Vân Sơn vỗ vỗ Ngưu Tinh Hải bả vai.

"Đa tạ."

Ngưu Tinh Hải kích động, xem ra lão Triệu là thật muốn từ bỏ.

"Tiểu Tình "

Cao Thiên Lang nhìn về phía muội muội.

"Ta không cần."

Cao Tiểu Tình lắc đầu.

Nàng có sư phụ có truyền thừa, đệ nhất học viện cũng không có quá nhiều nàng cần.

"Cũng tốt."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Nhìn tới...

Mình có thể nâng một cái yêu cầu, vật kia...

"Ta muốn nhập học đệ nhất học viện."

Vương Hiên đưa ra chính mình yêu cầu.

Hắn hiện tại thiếu khuyết chính là cơ sở, đệ nhất học viện là tốt nhất địa phương.

Được

Thầy chủ nhiệm chuẩn.

Cái tuổi này tứ tinh... Vẫn là Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong ra... Xem ra bọn hắn đệ nhất học viện lại muốn thêm ra một cái thiên tài.

"Các ngươi..."

Thầy chủ nhiệm vừa nhìn về phía Lục Nhan tỷ đệ.

"Ta muốn nơi này trùng kiến sau năm phần trăm cổ phần."

Lục Nhan nói lời kinh người.

Thầy chủ nhiệm cuồng mắt trợn trắng.

Điên rồi sao !

Nơi này một khi trùng kiến khai phát hoàn thành, sẽ trở thành chân chính chỗ tu luyện, còn có truyền tống trận duy trì các loại, đều cần đại lượng tài chính, ngươi mở miệng liền muốn một thành

Quá đen đi!

"Nơi này là chúng ta phát hiện."

Lục Nhan thần sắc như thường, "Cũng là chúng ta tham dự, hai cái lục tinh đỉnh phong, ta cùng sư phụ ta một người giết một cái, nghiêm chỉnh mà nói, nơi này hiện tại không thuộc về đệ nhất học viện."

Thầy chủ nhiệm "..."

Liền biết Lục Nhan gia hỏa này sẽ không như thế dễ nói chuyện!

Đáng chết Đại Ma Vương!

Hắn nhìn nhìn Lục Nhan sau lưng Thu Thư Nghi, sửng sốt không dám phản đối.

Nghe nói...

Vị này tính khí không tốt lắm.

"Cho chúng ta năm phần trăm, viết đệ đệ ta danh tự liền tốt."

Lục Nhan thần sắc thản nhiên.

Nàng muốn cho đệ đệ tranh thủ một chút phúc lợi đến, dạng này về sau mình coi như không tại, đệ đệ cũng có tài nguyên có thể tu luyện, vừa vặn mượn một mượn sư phụ uy phong.

"Không có khả năng!"

Thầy chủ nhiệm cười khổ.

Loại điều kiện này không thể nói.

Thật

Nếu nơi này trùng kiến hoàn thành, liền là chân chính chỗ tu luyện!

Liền là loại kia hàng năm cần tinh anh nhất đệ tử mới có thể tới loại kia danh ngạch thí luyện!

Ngươi Lục Minh muốn một thành cổ phần

Không tồn tại!

"Thay cái điều kiện đi."

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Ngươi muốn như vậy, chúng ta chỉ có thể từ bỏ khai phát."

"Ngươi bỏ được sao "

Lục Nhan vậy mới không tin.

Nơi này thế nhưng là truyền thừa giáng lâm chỗ, coi như hủy, năng lượng độ dày đặc cũng không có mấy cái địa phương có thể so sánh, tuyệt đối là hoàn mỹ nhất tu luyện tràng chỗ!

Giống như không phải Nguyệt Ảnh truyền thừa thời gian hạn chế...

Bọn hắn thà rằng ở bên trong tu luyện mấy năm!

"..."

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Vậy cũng không cần đen như vậy a, thay cái điều kiện đi, ngươi biết, loại này không hợp lý điều kiện, phía trên sẽ không đồng ý."

"Tốt a."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh, "Vậy liền để Lục Minh tại đệ nhất học viện đến trường đi."

"..."

Thầy chủ nhiệm liếc mắt nhìn xem xét nàng một chút.

Ha ha.

Đây mới là ngươi mục đích thực sự a

Kỳ thật, để một cái học sinh đặc biệt nhập học thật không có gì, mặc dù đệ nhất học viện là sở hữu học viên bên trong cấp cao nhất, nhưng là cũng cho phép đặc biệt chiêu.

Ngươi nhìn, vừa rồi Vương Hiên chẳng phải nhập học

Lục Minh cũng không tệ, thiên phú tuyệt hảo, năng lực siêu cường, mặc dù phát dục muộn, nhưng là cái sau vượt cái trước vẫn là có cơ sẽ, đặc biệt chiêu điều kiện là đạt đến.

Chỉ là, thầy chủ nhiệm kết nối thông tin nghi, hắn nhìn xem luận đàn bên trên bởi vì 'Chế Tạp Sư phải chăng tối cường chiến đấu chức nghiệp' thảo luận các học sinh, lại nhìn xem trước mắt gần như hoàn toàn biến mất hòn đảo, thế mà trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng.

"Đi về trước đi."

"Liên quan tới Lục Minh nhập học sự tình, ta theo trường học thảo luận xuống."

Thầy chủ nhiệm có chút do dự.

Được

Lục Nhan khẽ gật đầu.

...

Rất nhanh.

Truyền tống trận dựng hoàn tất, đám người nhao nhao rời đi.

Đệ nhất học viện.

"Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi."

Lục Nhan đem đệ đệ mang về gian phòng, "Đại khái hai ngày thông tri liền xuống tới."

Ừm

Lục Minh có chút tiểu chờ mong.

Có lẽ.

Kể từ hôm nay,  liền muốn ở chỗ này sinh sống!

Mặc dù Thanh Minh thị tháng ngày rất không tệ, nhưng là nơi này chính là đệ nhất học viện, nơi này chính là sở hữu trong học viện đẳng cấp cao nhất học phủ!

Giống như ở chỗ này bồi dưỡng...

Có lẽ, sẽ là chương mới.

Ngày kế tiếp.

Tin tức liền xuống tới.

So Lục Minh bọn hắn trong tưởng tượng nhanh hơn.

Bởi thầy chủ nhiệm trợ lý tự mình đưa tới văn kiện, Lục Minh có chút hưng phấn mở ra, lập tức mặt tối sầm —— « liên quan tới Nguyệt Ảnh truyền thừa di tích trùng kiến khai phát cổ quyền chuyển nhượng tuyên bố ».

Làm mẹ nó!

Đây là mấy cái ý tứ !

..