Chương 148: Cái đồ chơi này cũng có thể thành tinh

Chương 148: Cái đồ chơi này cũng có thể thành tinh

Đệ nhất học viện.

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Trên lý luận, thu hoạch được trong truyền thuyết tu luyện đảo cổ phần, hắn hẳn là vui vẻ mới đúng, nhưng là không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn có ta cảm giác khó chịu.

Thật

Người chủ nhiệm kia có ý tứ gì

Xem thường hắn !

Vương Hiên nhập học đều là chuyện một câu nói, dựa vào cái gì hắn nhập học cứ như vậy phiền phức

Tỷ tỷ tự mình đưa ra yêu cầu, Thu Thư Nghi sư phụ đều dời ra ngoài chính là vì để hắn nhập học!

Bao lớn thủ bút

Kết quả đây

Đệ nhất học viện thật nhường lại cổ phần. . .

Nói cách khác —— đệ nhất học viện tình nguyện giao ra mới tu luyện tràng chỗ năm phần trăm cổ phần, cho Lục Nhan cùng Thu Thư Nghi tăng thể diện, cũng không muốn để Lục Minh nhập học!

Như thế xem thường hắn

Lục Minh tâm tính có chút băng.

"Ta đi thăm dò xuống."

Lục Nhan cũng cảm giác không đúng lắm.

Chẳng lẽ nói. . .

Trong lúc vô tình đắc tội tồn tại gì

Thế là, nàng cố ý đi tìm hiểu một chút tình huống, trở về về sau, biểu lộ cũng phi thường kỳ quái.

"Thế nào "

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

". . ."

Lục Nhan có chút trầm mặc, mở miệng nói ra, "Bọn hắn đối Nguyệt Ảnh truyền thừa đại khái tiến hành thoáng cái hiểu rõ, cuối cùng phán đoán của bọn hắn là. . ."

Lục Nhan dừng một chút, "Lực phá hoại quá mạnh, không đề nghị đặc biệt chiêu."

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Phá, lực phá hoại quá mạnh

Hắn chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư vậy thật!

"Còn có kia mấy ngày phát sinh sự tình."

Lục Nhan trên mặt lộ ra ý cười: "Bọn hắn nhất trí cho rằng, vì học viện an toàn cùng học sinh an toàn cân nhắc, tạm thời không đem ngươi đặt vào học viện tương đối tốt. . ."

Lục Minh: " "

Học viện an toàn

Học sinh an toàn

Có ý tứ gì

Hắn Lục Minh là loại người này sao !

Lần này giống như không phải nguy hiểm, ai sẽ không có việc gì hủy đi đảo lại nói, cũng không phải một mình hắn hủy đi a! Sự tình phía sau rõ ràng là Cao Tiểu Tình làm!

Không đúng!

Còn có tỷ tỷ làm!

Hắn dỡ sạch hòn đảo còn ở vậy thật!

Đáng tiếc ——

Không ai tin tưởng hắn.

"Cái này so ngươi nhập học tốt hơn nhiều."

Lục Nhan ngược lại là phi thường hài lòng.

Cái này cổ quyền mặc dù rất thấp, nhưng là đủ để cho đệ đệ tương lai không lo, vạn nhất ngày nào nàng xảy ra chuyện, đệ đệ cũng có đầy đủ tài nguyên có thể tu luyện!

Còn như đệ nhất học viện giáo dục. . .

Nàng ngược lại không quan trọng.

Đệ đệ có thể tại Thanh Minh thị học được những này, nghiền ép vậy liền kiếm tu, vậy liền tiếp tục để hắn lưu tại Thanh Minh thị cũng rất tốt, chí ít an toàn.

Ân

Còn có lần này trong truyền thừa Lục Minh biểu hiện, nàng cũng rất hài lòng, so với trước kia thật thật tốt hơn nhiều, càng có đảm đương, cũng càng nam nhân.

Ngoại trừ vấn đề tình cảm, hoặc là nói. . .

Hướng giới tính vấn đề.

Cái này chỉ có thể từ từ sẽ đến đi.

"Ngươi có thể tại Thiên Đô thị chơi nhiều mấy ngày."

Lục Nhan dặn dò, "Ta bên này còn có chút việc, có thể muốn đi trước."

"Ngươi muốn ra cửa "

Lục Minh ngơ ngẩn.

"Đúng vậy a."

Lục Nhan cười cười, "Nhiệm vụ của ngươi kết thúc, nhiệm vụ của ta muốn bắt đầu."

Bên người nàng.

Thu Thư Nghi đã đợi lâu.

Lục Minh giờ mới hiểu được, lần này Thu Thư Nghi đến, chỉ sợ không chỉ là vì cứu bọn họ, còn muốn mang theo Lục Nhan rời đi.

Đúng vậy a.

Lục Nhan cũng không có khả năng một mực bồi tiếp hắn, nàng cũng có chính mình sự tình muốn làm!

"Hi vọng lần sau gặp lại, ngươi có người thích."

Lục Nhan xoa xoa Lục Minh đầu, trong lòng nói, tốt nhất là nữ.

Lục Minh xấu hổ.

Chạng vạng tối.

Lục Nhan rời đi.

Lục Minh vốn là muốn ở chỗ này bồi dưỡng thoáng cái, thế nhưng là, theo lớp học đến thư viện đều cấm chỉ hắn tiến vào, sau đó lúc này mới nghĩ đến một sự kiện ——

Hắn bị thủ tiêu Bàng Thính người tư cách.

Không có cách nào.

Lục Minh chỉ có thể về trước ký túc xá nghỉ ngơi, sau đó dở khóc dở cười phát hiện, trên giường đã có người nằm ở nơi đó, bày ra liêu nhân tư thái, chính hàm tình mạch mạch nhìn xem chính mình. . .

Lý Điềm Điềm!

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Đến nha."

Lý Điềm Điềm ôn nhu nói.

Ha ha.

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Lừa đảo!

Cũng không phải thật để lên!

Hắn muốn thật bổ nhào qua, đoán chừng bị cô nương này đánh một trận đi. . . Cô nương này hiển nhiên là bởi vì lúc trước không có mị hoặc thành công, hiện tại coi hắn là Bss đến công lược sao

Cần gì chứ

Lục Minh có chút phiền muộn.

Có cô nương này tại, Lục Minh còn không có cách nào đi ngủ.

Thế là.

Hắn dứt khoát cầm đi Lý Ly mở ra.

Hừ

Lý Điềm Điềm nhăn nhăn cái mũi nhỏ, không cong bộ ngực của mình, nhìn xem trong gương chính mình, rõ ràng rất đẹp thật sao! Các ngươi những này đáng chết gay thật sẽ không thưởng thức!

Hừ

. . .

Là đêm.

Lục Minh một người trở lại Thanh Minh thị.

Hàn phong lạnh rung.

Lục Minh về tới đây, lại có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Đúng vậy a.

Cuối cùng. . .

Trở về.

Bởi vì tỷ tỷ nguyên nhân, hắn đi một chuyến truyền thừa.

Thế nhưng là. . .

Nơi này mới là hiện thực.

Ngô Hồng Phi, Cao Thiên Lang những người kia vô luận tại trong truyền thừa biểu hiện như thế nào, đều là ngũ tinh kiếm tu! Đều là vượt xa hắn tồn tại, cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến cường giả!

Hắn vẫn như cũ rất yếu.

Chỉ là một cái ngụy tam tinh đỉnh phong.

Đệ nhất học viện cự tuyệt, thật bởi vì cái gọi là lực phá hoại sao

Cố nhiên có.

Thế nhưng là đây cũng không phải là duy nhất.

Lục Minh không biết hội nghị như thế nào tiến hành, nhưng là không hề nghi ngờ, bản thân hắn niên kỷ cùng tu vi, thiên phú, cũng là rất trọng yếu một phần!

Rất có thể, đối phương cho là hắn lực phá hoại cùng hắn chỗ hiện ra thiên phú không xứng đôi!

Đây mới là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đáng tiếc. . .

Không ai biết rõ.

Kia trân quý nhất Nguyệt Ảnh truyền thừa, lại Lục Minh trên thân!

"Hôm nay ngươi. . . Ngày mai hắn. . . Câu nói kia nói thế nào "

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Dùng hắn bây giờ đặc thù tình trạng, thật đúng là không thích hợp ở trường học tu luyện, một cái Nguyên Thẻ n lần biến dị, hắn tựu không tốt giải thích, còn không bằng chính mình nghiên cứu!

Được rồi.

Làm gì sinh khí đâu.

Chính mình là loại kia người hẹp hòi sao

Không phải liền là xem thường chính mình nha, không đáng giá sinh khí, về sau phá hủy nó chính là.

. . .

Đêm dài.

Lục Minh đi tại đèn đường mờ mờ xuống.

"Trời giá rét."

Lục Minh trở lại cửa hàng.

Có chút ngoài ý muốn chính là, trong cửa hàng lại có yếu ớt ánh đèn.

Ai

Lục Minh mở cửa, kinh ngạc phát hiện, trong phòng ngủ, lại có một cái thân ảnh nho nhỏ!

Nha đầu này. . .

"Sư phụ "

Tiểu Bạch thụy nhãn mông lung.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Lục Minh đi qua, Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch ôm Lục Minh từ từ, mơ mơ màng màng nói, "Ta đoán sư phụ hai ngày này muốn trở về nữa nha, tựu sớm đến đây. . ."

"Cha ngươi đâu "

Lục Minh nhíu mày.

Lão Giang gia hỏa này điên rồi sao thế mà để Tiểu Bạch một người ở chỗ này qua đêm!

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Tốt mấy ngày không có trở về."

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Hắn liền nói đi, Giang Phong ở đây, chắc chắn sẽ không để Tiểu Bạch ngủ ở nơi này

Bất quá, đặt vào nữ nhi một người, gia hỏa này lại đi đâu hắn còn muốn hỏi một chút, bất quá nhìn Tiểu Bạch dáng vẻ, ánh mắt mê mang, rõ ràng đứng không yên.

Nha đầu này. . .

Lục Minh bật cười.

"Ngoan, đi trước đi ngủ, chúng ta Minh Thiên trò chuyện."

Hắn đem Tiểu Bạch ôm trở về gian phòng.

"Được rồi đâu. . ."

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng ngủ mất.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười, trong lòng lại có chút ấm áp.

Thời gian qua đi mấy ngày.

Về tới đây, còn có người chờ lấy, thật tốt.

Bất quá.

Lục Minh tròng mắt hơi híp, tại trong ấn tượng của hắn, dùng Giang Phong gia hỏa này tính cách, hẳn là sẽ không để Tiểu Bạch đơn độc một người, trừ phi. . .

"Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện "

Lục Minh nhớ tới Hắc Ám Ảnh thế giới tin tức cũng có chút không ổn.

Gia hỏa này còn tại bị đuổi giết !

Lại hoặc là. . .

Lục Minh có chút dự cảm không tốt.

Hắn gọi Giang Phong điện thoại, chỉ có vô tận âm thanh bận.

Đô

Đô

Ngay tại hắn coi là gia hỏa này thật treo thời điểm, điện thoại rốt cục đả thông, đối diện truyền đến Giang Phong thanh âm, cùng hắn hết sức quen thuộc. . .

Tiếng thở dốc.

Lục Minh: ". . ."

Gặp quỷ!

Lão tử tại sao muốn đối loại thanh âm này quen thuộc !

"Chuyện gì "

Giang Phong hỏi.

"Ta trở về."

Lục Minh thở dài.

"Biết rõ."

Giang Phong âm thanh lạnh lùng nói, "Nghe được vài bằng hữu nói, không có việc gì liền tốt, Tiểu Bạch nha đầu kia hôm nay nói không chừng liền chạy ngươi đến, ngươi trở về nhìn xem."

"Vừa ôm nàng đi ngủ."

Lục Minh thở dài.

Giang Phong: ". . ."

Lời này nghe như thế cảm giác khó chịu đâu

"Đứa nhỏ này gần nhất không quá nghe lời, khả năng phản nghịch kỳ, ta có chút công việc, ngươi giúp ta cỡ nào chiếu khán dưới."

Giang Phong thở dài.

"Nàng rất ngoan a."

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

Cái gì gọi là không quá nghe lời hắn tựu chưa thấy qua so Tiểu Bạch còn ngoan hài tử! Như thế dính người lại đáng yêu lại hiền lành vừa biết nghe lời Tiểu Bạch, thế mà bị nói phản nghịch kỳ

Hắn thế nào cảm giác Giang Phong người phụ thân này ở vào phản nghịch kỳ đâu

". . ."

Giang Phong có chút không quá nguyện ý tán gẫu.

Thật

Mỗi câu nói đều như thế đâm tâm.

"Ngài lúc nào trở về "

Lục Minh hỏi.

Chỉ là.

Bỗng nhiên.

Giang Phong bên kia tiếng thở dốc biến có chút gấp rút, còn có thể nghe được một tiếng gầm nhẹ, cùng một chút kỳ quái tiếng nước, Lục Minh lông mày chăm chú nhăn lại.

Lục Minh trầm mặc.

Tiếng nước

Con hàng này chạy đi đâu đây là!

Bày ra như thế một cái lão cha, khó trách Tiểu Bạch không thích đâu, thật là. . . Hắn luôn cảm giác  dựa theo cái này tiết tấu, Giang Phong không chừng ngày nào liền treo!

"Không có việc gì ta cúp trước."

Giang Phong tựa hồ phải bận rộn thứ gì.

"Chờ một chút."

Lục Minh dừng một chút, "Giang tiền bối, ngài thật không cân nhắc mua một phần thân người ngoài ý muốn hiểm sao được lợi người lấp ta cùng Tiểu Bạch đều có thể. . ."

Ba

Bên kia cúp điện thoại.

"Chậc chậc."

"Một điểm khí lượng đều không có."

Lục Minh bĩu môi.

Chẳng lẽ không thể suy tính một chút nữ nhi tương lai a!

Đêm dài.

Lục Minh cũng sớm đi ngủ.

Trong truyền thừa tiêu hao cũng một hơi bổ sung trở về, một giấc tựu ngủ thẳng tới đại thiên minh, khi hắn tỉnh lại thời điểm, Thái Dương đã đang lúc khoảng trống.

"Sư phụ."

"Ăn cơm rồi~ "

Tiểu Bạch đem chuẩn bị xong đồ ăn bưng lên bàn.

Ừm

Lục Minh dãn gân cốt một cái, sau khi rửa mặt, ăn dậy sớm cơm, lại có chút hoảng hốt, Nguyệt Ảnh truyền thừa sinh tử chi tranh, tựa hồ đã thành đi qua. . .

Vẫn là trong nhà dễ chịu a!

"Tiểu Bạch."

"Những ngày này tu luyện thế nào ."

Lục Minh vừa ăn cơm, một bên bồi tiếp Tiểu Bạch nói chuyện phiếm

"Còn tốt."

Ừm

"Ta học được điệp tầng, theo ba ba nơi đó học, hiện tại đã có thể làm Côn thẻ."

Tiểu Bạch bẻ ngón tay nói.

"Lợi hại!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Tiểu Bạch này thiên phú, thật không phải thổi, hắn lúc trước thế nhưng là dựa vào Nguyên Thẻ không ngừng nếm thử tài học sẽ, Tiểu Bạch thế mà có thể tự mình học được!

"Đúng vậy đâu!"

"Còn có còn có!"

"Sư phụ lần trước dạy ta trưởng thành ta cũng học xong!"

Tiểu Bạch tự hào không cong bộ ngực nhỏ.

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Cái gì trưởng thành

Hắn nhìn xem Tiểu Bạch nhô lên tiểu thân bản, cũng không có lớn lên a. . .

"Sư phụ mau nhìn."

Tiểu Bạch vui vẻ triệu hồi ra chính mình Nguyên Thẻ.

Ân

Lục Minh liếc nhìn.

Ông

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ ở trước mắt trôi nổi.

Sau đó thì sao

Lục Minh nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Chờ một chút."

Tiểu Bạch hít sâu một hơi, đối Nguyên Thẻ nói nghiêm túc, "Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ ngươi đã lớn lên, muốn chính mình học được tu luyện đâu!"

Xoạt

Một cỗ quang ảnh lưu chuyển.

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ phía trên, quang ảnh lưu chuyển, lại thật bắt đầu tu luyện!

! ! !

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Ngọa tào!

Cái đồ chơi này cũng có thể thành tinh !.