Chương 149: Tức giận phấn đấu Chế Tạp Sư!

Chương 149: Tức giận phấn đấu Chế Tạp Sư!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch tức giận đem lương bì mang đi.

Chán ghét!

Nói xong lúc ăn cơm không cho phép hút lương bì!

Sư phụ vừa trở về tựu quên ước định, bất kể rồi, ân. . . Tựu phạt, phạt sư phụ một tuần không cho phép ăn lương bì!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh còn tại một mặt mộng bức nhìn trước mắt trôi nổi Nguyên Thẻ.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ rất ra sức tu luyện.

Tiểu Bạch đồng học gần như cái gì đều không cần làm, tu vi của mình liền sẽ chậm rãi tăng trưởng, mặc dù tốc độ cũng không nhanh, nhưng vẫn là rất đáng sợ vậy thật!

Cái này mẹ nó tính là gì !

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Nguyên Thẻ cái đồ chơi này, thật sẽ tự mình tu luyện !

Ông

Hắn triệu hồi ra chính mình Nguyên Thẻ.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có ngươi thua nhập năng lượng thời điểm, nó mới có điểm phản ứng, bình thường đều rất an ổn nằm, tự mình tu luyện gì gì đó, căn bản không tồn tại!

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Chẳng lẽ hắn tu luyện chính là giả Chế Tạp Sư

Chờ chút.

Chính mình tham gia Nguyệt Ảnh truyền thừa đến cùng vì cái gì

Mạnh lên

Vì cái gì không ôm chặt Tiểu Bạch đùi. . . A, mặc dù bây giờ còn mảnh điểm, nhưng giống như một mực tại gia, có phải hay không chính mình Nguyên Thẻ cũng sẽ tu luyện

Ngẫm lại liền kích thích.

Có thể chuyện trọng yếu như vậy thế mà bỏ qua!

Thật là đáng tiếc.

Chờ chút.

Tiểu Bạch nói mình dạy nàng. . .

Nha

Nghĩ tới.

Lúc đó tự mình chế tác Vòng Xoáy thẻ thời điểm!

Tiểu Bạch muốn học!

Chính mình lúc ấy còn cười đứa nhỏ này lại ngu xuẩn lại manh tới, thế mà đối Nguyên Thẻ nói chuyện ha ha ha ha ha, sau đó hiện tại liền phát hiện Nguyên Thẻ thật có thể tu luyện. . .

Lục Minh trầm mặc.

Chẳng lẽ là mình với cái thế giới này thiết lập hiểu rõ không đủ kỹ càng

Thế giới này tu luyện đẳng cấp rất rõ ràng a, đơn giản thô bạo nhất tinh đến cửu tinh, mặc dù có vô số chức nghiệp, nhưng là mỗi cái chức nghiệp đều có nghề nghiệp của mình hạch tâm, không ngừng tu luyện tăng lên chính là!

Chưa từng nghe nói có tự mình tu luyện!

Ân

Quá trình này. . .

Lục Minh cau mày một cái.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ. . . Biến dị

Đúng thế.

Biến dị!

Hắn cũng trải qua!

Nhưng là hắn là thiểm điện biến dị, không có giống Tiểu Bạch loại này đột biến vậy thật! Đây cũng không phải là biến dị, cái này căn bản là thành tinh tốt phạt!

A

Lục Minh đưa tay chọc chọc.

Ông

Một cỗ kỳ quái xúc cảm.

Nguyên Thẻ có chút rung động, một cái lắc mình, thế mà núp ở Tiểu Bạch sau lưng.

Ai

Tiểu Bạch nhìn về phía Nguyên Thẻ, tựa hồ đang nghe thứ gì, sau đó mới ngượng ngùng nói, "Nguyên Thẻ nói nó vừa ra đời. . . Không được đụng loại địa phương kia nha. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, còn có thể giao lưu

Sở dĩ.

Gia hỏa này. . .

Thế mà còn có ý thức

Lục Minh kinh ngạc.

Đúng

Cái này đã không chỉ là có thể hay không vấn đề tu luyện, mà là Tiểu Bạch Nguyên Thẻ, thế mà bởi vì nguyên nhân nào đó, đã đản sinh ra ý thức! ! !

Cái này rất đáng sợ.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Ý thức. . .

Cái đồ chơi này giống như khống chế không tốt, chẳng phải là hội phản phệ

Lại hoặc là cái này Nguyên Thẻ bên trong ngồi xổm một cái lão gia gia bị cái gì linh hồn phụ thể lại hoặc là đi qua biến cố gì Lục Minh não hải một nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ!

Như thật sự là như thế, vậy liền hợp lý nhiều!

Có chút tồn tại hội mượn nhờ Nguyên Thẻ, đang khôi phục thực lực bản thân, tỉ như. . .

Hắc Miêu!

Chỉ là. . .

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên, không phải mỗi một người cũng giống như Hắc Miêu như thế lại lười lại Hàm Ngư, giống như đây là một cái làm loạn chi đồ. . .

Tới

Lục Minh quát to một tiếng.

Hắn đột nhiên một phát bắt được Nguyên Thẻ

A

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt, sư phụ thế nào

Xuỵt

Lục Minh nói khẽ.

Oanh

Một cỗ năng lượng phun trào.

Hắn cưỡng ép bắt lấy giãy dụa Nguyên Thẻ, ý niệm bỗng nhiên khuếch tán. Hắn hiện nay ý niệm coi như cường đại, rốt cục có thể miễn cưỡng khống chế một chút xíu.

"Tiểu Bạch."

"Nghe lời."

"Mở ra ý thức hải. . ."

Lục Minh thanh âm trong hư không vang lên.

Ừm

Tiểu Bạch tinh tỉnh tỉnh mê mê.

Giờ khắc này.

Hai người ý niệm giống nhau.

Oanh

Lục Minh mắt sáng như đuốc, thấy được Tiểu Bạch ý thức chỗ sâu nhất.

Nơi đó, Tiểu Bạch ý thức hải vừa sinh ra không lâu, lại nhỏ lại hẹp, căn bản dung không được bất kỳ vật gì, ngoại trừ Nguyên Thẻ, không có vật gì, chớ nói chi là những sinh linh khác!

Không có. . .

Ý thức hải của hắn bên trong.

Hắc Miêu cảm nhận được cái khác khí tức, cũng tỉnh lại.

"Miêu ca."

"Nhưng có những sinh linh khác khí tức "

Lục Minh trầm giọng nói.

". . ."

Hắc Miêu khẽ lắc đầu.

"Không có a "

Lục Minh lúc này mới yên lòng lại.

Đang muốn nói cái gì, tựu bị Hắc Miêu một cái đuôi quất tới.

Ba

Lục Minh tại chỗ dán ở trên tường.

Lục Minh: ". . ."

Bao lâu sự tình còn như thế mang thù!

. . .

Xoạt

Ý thức trở về.

Tiểu Bạch mở ra mê võng mắt to, vừa rồi, cái loại cảm giác này. . .

"Thật thần kỳ."

Nàng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Tỉnh tỉnh mê mê ở giữa, nàng cảm giác chính mình giống như phiêu lên, tại Lục Minh dẫn đạo hạ càng bay càng cao. . . Rất là thần kỳ một loại thể nghiệm đâu. . .

Đây chính là ý thức a

Thế mà không có!

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là cùng loại Hắc Miêu loại này tồn tại phụ thể, hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi, Tiểu Bạch Nguyên Thẻ, thế mà thật có thể tu luyện!

Hoàn toàn không khoa học!

Ân, hỏi một chút các tiền bối!

Lục Minh dừng một chút, lật qua lật lại vòng tay, màn sáng hiển hiện, cho thấy sổ truyền tin.

Nguyệt Ảnh truyền thừa về sau, mấy người bọn hắn cũng đều lẫn nhau trao đổi thông tin phương thức, lần này vừa vặn hỏi một chút những người khác có hay không trải qua những thứ này.

Lục Minh tại sổ truyền tin tìm kiếm.

Tỷ tỷ. . .

Được rồi, nàng đi nhận chức vụ.

Triệu Vân Sơn. . .

Lục Minh vừa ấn mở tên hắn, liền thấy cá nhân hắn kí tên —— tiến vào công ty ngày đầu tiên, thất lạc.

Lục Minh dừng một chút.

Được rồi.

Vẫn là không nên quấy rầy hắn, thế là, hắn lại lật khai người thứ hai, Ngô Hồng Phi, con hàng này mặc dù các phương diện đều không được, nhưng là kinh nghiệm lại cực kì phong phú!

Đây chính là ưu thế!

Chỉ là.

Mở ra Ngô Hồng Phi người trang, còn không có đã gọi đi, liền thấy hắn đổi mới người kí tên —— A Môn.

Lục Minh có chút mộng.

Chờ chút. . .

Con hàng này làm gì đi

"Ngô lão ca."

Hắn phát cái tin tức, đối diện giây hồi, nhìn qua là tự động hồi phục: "Cầu nguyện bên trong, chớ quấy rầy."

Lục Minh: ". . ."

Con hàng này sẽ không thật đi trùng tu mới mục sư đi!

Thật đáng sợ!

Cao Thiên Lang

Hắn nhìn nhìn, trên đó viết bế quan.

Lại lật vượt qua sổ truyền tin, ngạc nhiên phát hiện, Nguyệt Ảnh truyền thừa những người này, sau khi đi ra, thế mà thật đều bởi vì các loại nguyên nhân bế quan!

Thần kỳ!

Bọn gia hỏa này bị cái gì kích thích

Được rồi.

Dù sao kiếm tu cũng liền có chuyện như vậy, chính hắn hiện tại cũng là nửa cái kiếm tu, cũng coi như hiểu rõ, cùng loại Tiểu Bạch loại tình huống này, đoán chừng khả năng không lớn phát sinh. . .

A

Gia hỏa này tại!

Lục Minh tại trong truyền thừa tìm được duy nhất một đầu không có bế quan Hàm Ngư —— cái kia ngũ tinh Chế Tạp Sư!

"Cái kia."

"Không có ý tứ quấy rầy xuống."

"Xin hỏi Chế Tạp Sư Nguyên Thẻ sẽ tự mình tu luyện sao "

Lục Minh phát tin tức đi qua.

"Sẽ không!"

Đối diện khẳng định hồi phục.

"Được rồi cảm ơn."

Lục Minh hiểu rõ.

Quả nhiên.

Xem ra chính mình suy nghĩ nhiều.

Chỉ là.

Hắn không biết, giờ phút này không biết thân ở nơi nào đó ngũ tinh Chế Tạp Sư run một cái, chẳng lẽ nói, Lục Minh lại kế thừa một loại nào đó tự mình tu luyện truyền thừa

Đáng sợ!

Vô hình cấm chế. . .

Thẻ bài chế tác. . .

Hắn đã bị kéo xuống nhiều lắm!

Không được!

Không thể chán chường như vậy đi xuống.

Nghĩ tới đây.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy.

"Lão Ngô, giúp ta làm một thân thẻ, ân. . . Có thể bơi lội loại kia. . . Không ai loạn nước tiểu cái chủng loại kia."

A

"Còn có, ý niệm lớp huấn luyện cũng giúp ta làm thoáng cái."

A

"Nếu có chức nghiệp hạch tâm rèn luyện huấn luyện, cũng có thể giúp ta chú ý thoáng cái."

A

Đồng bạn một mặt mộng bức.

Những này là ngươi một cái Chế Tạp Sư nên học sao

Lãng phí thời gian a!

Ngươi chẳng lẽ nghĩ cả một đời lưu tại ngũ tinh !

"Ta đã bị kéo xuống quá nhiều. . . Lần này, ta muốn một lần nữa quật khởi, trở thành một cái hướng hắn đồng dạng toàn năng Chế Tạp Sư! Tương lai của ta. . ."

"Không phải giới hạn ở đó!"

Ngũ tinh Chế Tạp Sư ánh mắt kiên định.

Cấp bậc có làm được cái gì

Ha ha.

Những cái kia Từ lão, Trương lão gì gì đó, còn không phải bị Lục Nhan đánh thành cẩu bọn hắn những này tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh, còn không phải bị Lục Minh hành hạ thành chó

Nguyệt Ảnh truyền thừa gần như thành cái này hai tỷ đệ biểu diễn cá nhân!

Hắn không cam tâm!

Dù là ——

Hắn lần này truyền thừa vẻn vẹn chỉ là một cái phụ trợ!

Hắn tạm thời không nóng nảy tăng lên cảnh giới, hắn muốn trở thành một tên cường đại ngũ tinh Chế Tạp Sư! Ít nhất phải làm đến ngũ tinh Chế Tạp Sư bên trong không người là đối thủ của hắn!

"Ta đi tắm rửa!"

"Một hồi chúng ta cùng đi phòng tập thể thao."

Ngũ tinh Chế Tạp Sư ý chí chiến đấu sục sôi.

Đồng bạn một mặt mộng bức nhìn xem đột nhiên nhiệt huyết ngũ tinh Chế Tạp Sư. . . Gia hỏa này thế nào cái này không hiểu thấu ý chí chiến đấu chuyện gì xảy ra !

Còn có. . .

Ngươi phấn đấu phương hướng có phải hay không sai

Kiện thân

Ý niệm

Rèn luyện

Mấy cái này theo Chế Tạp Sư có lông quan hệ a!

"Gia hỏa này thế nào "

Đồng bạn nhìn xem hắn đi tắm rửa, cùng không có đóng lại vòng tay, tiện tay hoạt động thoáng cái, liền thấy vòng bằng hữu một đầu tin tức mới nhất.

—— ——

Lần này truyền thừa rất vui vẻ chứ. (〃 '▽ '〃)

Tất cả mọi người thật tuyệt!

Mặc dù gặp phải nguy hiểm, nhưng là tất cả mọi người rất cố gắng giải quyết ~

Ca ca mặc dù không có cầm tới truyền thừa, nhưng là thu hoạch tương đối khá, đều nhanh bế quan bắn vọt lục tinh, thật là lợi hại! Lần này truyền thừa tất cả mọi người thu hoạch tràn đầy ~

Còn có còn có!

Có người mặc dù rất xấu, nhưng là cuối cùng lại vì cứu ta kém chút. . .

Bỗng nhiên có chút không ghét hắn!

Những người kia luôn luôn bắt chúng ta hai nói đùa, chán ghét! ( ▽ )

Chúng ta thật chỉ là bằng hữu!

Tóm lại.

Hi vọng tất cả mọi người phải cố gắng! (￣▽￣)~

—— ——

Kí tên là một cái gọi Cao Tiểu Tình cô nương.

"Đây là. . ."

Đồng bạn lâm vào trầm tư.

Ngắn ngủi mấy dòng chữ, phối hợp với bằng hữu hành động, hắn đã não bổ ra một đoạn kinh thế hãi tục cẩu huyết lớn kịch, cho nên nói, gia hỏa này bị kích thích mới muốn phấn đấu

Thế nhưng là phương hướng sai. . .

Dựa theo loại mô thức này tu luyện, đoán chừng thật muốn trở thành cả một đời ngũ tinh Chế Tạp Sư!

Muốn hay không nhắc nhở hắn

Được rồi.

Đoán chừng hắn cũng kiên trì không lâu.

Đồng bạn rất nhanh phật buộc xuống đến, liền xem như là một lần không tệ tình cảm thể nghiệm đi.

Dù sao. . .

Cũng nên nói qua một lần tình cảm a

Chế Tạp Sư cái nghề này tương đối đặc thù, quá chỗ ở quá lá gan quá phật. . .

Con hàng này ngũ tinh có thể gặp được từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất tình cảm đã không tệ. . . Ta cũng là ngũ tinh a, ta đến bây giờ cũng không có tìm được đối tượng không phải sao

Của ta mối tình đầu lại tại chỗ nào

Nha

Đúng rồi.

Đồng bạn nghĩ tới.

Hôm qua có cái cô nương mời chính mình đêm khuya đi thư viện chế thẻ, muốn hay không đi

Thư viện là học viện cung cấp phúc lợi, một ngày mới mười đồng tiền, cô nương này muốn cùng chính mình đêm khuya vụng trộm đi qua, có phải hay không vì tỉnh cái này mười đồng tiền

Thế mà loại này món lời nhỏ đều chiếm, xem xét tựu nhân phẩm không được!

Được rồi.

Vẫn là chính mình chế thẻ đi.

Thế là.

Trong túc xá lại truyền tới sàn sạt chế thẻ âm thanh. . .

. . .

Nơi nào đó.

Bờ biển.

Ô ép một chút đàn ngưu ở chỗ này bồi hồi.

"Những này ngưu chuyện gì xảy ra "

"Không biết."

"Bọn hắn xuất hiện nơi này rất lâu."

"Đừng đi qua, ta cảm giác được khí tức khủng bố!"

"Ta cũng vậy!"

"Đi mau, đi mau!"

. . .

Đi ngang qua người tu luyện nhao nhao rời đi.

Kia kinh khủng đàn ngưu số lượng, cùng một cỗ thần bí mà mênh mông khí tức, đủ để cho bọn hắn sợ hãi, đây là bọn hắn không thể trêu chọc tồn tại!

Giờ phút này.

Kia đàn ngưu bên trong.

Một đạo nhân ảnh cưỡi tại một cái đầu trâu phía trên, nhìn về phía trong vùng biển, ánh mắt thâm thúy.

Bò....ò... ——

Dưới thân ngưu kêu một tiếng.

Bởi vì hắn đã bảo trì cái này tư thế quá lâu. . .

Rất mệt mỏi.

"An, yên tĩnh."

Hắn vỗ vỗ dưới thân ngưu.

Nơi đó. . .

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Hải vực.

Suy nghĩ của hắn có thể vận chuyển, nhưng là vẫn như cũ rất chậm, rất chậm. . . Mà lại rất mệt mỏi, mỗi lần đều muốn tiêu hao đại lượng tinh lực, sở dĩ hắn không thích suy nghĩ, phần lớn thời gian vẫn tại dựa theo bản năng làm việc. . . Chỉ là, tình huống hiện tại, ép hắn không thể không suy nghĩ. . .

Thế nhưng là.

Hắn nghĩ đến thật lâu, đầu óc một liền là trống không. . .

Nghĩ không ra.

Hồi lâu.

Kia khí tức quen thuộc biến mất. . .

"Đổi, đổi."

Hắn nghi ngờ lắc đầu, lập tức hưng phấn lên, "Đi, đi, ở chỗ này. . ."

Oanh

Đầy trời đàn ngưu rời đi.

. . .

Hồi lâu.

Bọn hắn rời đi vị trí, hai cái thân ảnh lặng lẽ xuất hiện.

Khủng bố như vậy đàn ngưu cùng tồn tại xuất hiện, bọn hắn làm bản địa thế lực, tự nhiên muốn bí mật quan sát, cũng may, bọn gia hỏa này cuối cùng đã đi.

"Bọn chúng ở chỗ này chờ đợi thật lâu đi, cứ như vậy trở về bọn gia hỏa này nghĩ như thế nào "

"Không biết, bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái suy đoán."

"Cái gì "

"Ngươi nói, bọn chúng một mực ở tại bờ biển, lại ngóng nhìn Hải vực, không chịu rời đi, có phải hay không là bởi vì nguyên nhân gì, phải đi trong vùng biển "

"Không thể nào, nếu như có chuyện không phải sớm đi qua."

"Không, ngươi xem nhẹ một cái trọng yếu nhân tố. . ."

"Cái gì "

"Bọn chúng, có thể sẽ không bơi lội."

". . .".