Chương 150: Cái này 2 người đang làm gì

Chương 150: Cái này 2 người đang làm gì

Thanh Minh thị.

Ngươi

Tới

Lục Minh chỉ chỉ Tiểu Bạch Nguyên Thẻ.

Ông

Nguyên Thẻ có chút sợ.

"Cái kia."

Tiểu Bạch ngượng ngùng nói, "Sư phụ, nó hiện tại còn không quá nghe hiểu được, không muốn dọa nó nha. . ."

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ, mới đản sinh linh trí a

Đây coi là cái gì

Thẻ linh

Hắn tra một chút, không có phát hiện có tương quan điển cố a, coi như Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong cũng không có!

"Ngươi tu luyện thế nào "

Lục Minh bất động thanh sắc hỏi.

A

Tiểu Bạch hồi tưởng thoáng cái, "Liền là một mực niệm a niệm a, thời gian dài, nó liền tự mình sẽ."

"thật không"

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Quan Thế Âm

Nguyên Thẻ nghe ngươi nhắc tới còn có thể thành tinh !

Tới

Lục Minh đem chính mình Nguyên Thẻ phóng tới Tiểu Bạch trước mặt, "Ngươi thử một chút."

Ừm

Tiểu Bạch đối Lục Minh Nguyên Thẻ thận trọng thì thầm, "Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục Nguyên Thẻ, phải học được tự mình tu luyện. . ."

A

Giống như không hiệu quả gì

Chẳng lẽ không phải linh trí sự tình

Ân

Chẳng lẽ là Tiểu Bạch nguyên nhân

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Ngô Hồng Phi miệng quạ đen, Tiểu Bạch hẳn là cũng có loại năng lực này

"Ngươi đối ta niệm thử một chút."

Thế là, hắn đứng tại Tiểu Bạch trước mặt.

A

Tiểu Bạch nghi hoặc.

Cái này không phải tu luyện Nguyên Thẻ sao

Còn có thể chính mình bên trên

Ai, sư phụ nhất định là muốn cảm thụ chính mình thành quả tu luyện!

Thế là, Tiểu Bạch đối Lục Minh cũng niệm một lần, "Lục Minh Lục Minh, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục nam sinh. . . Nam hài . . . Thanh niên nam nhân đại hán "

Tiểu Bạch sầu.

Cái từ này dùng như thế nào tới

Lục Minh. . .

Hắn cảm thụ thoáng cái, vẫn như cũ không có hiệu quả.

.

Xem ra chính mình suy nghĩ nhiều.

Thẻ linh. . .

Xem ra là Tiểu Bạch tự mình tu luyện quá trình bên trong, Nguyên Thẻ biến dị mà ra đời.

"Có phải hay không ta tu luyện không đúng lắm."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

Nàng xem qua Chế Tạp Sư thư tịch, tự nhiên biết rõ Chế Tạp Sư không có cái này, đây chính là sư phụ tuyệt mật truyền thừa! Người bình thường căn bản không có cái này đâu!

Nàng tổng sợ chính mình học không tốt.

"Còn tốt."

Lục Minh dừng một chút, "Thứ này gọi là thẻ linh, là một loại phụ trợ Chế Tạp Sư tồn tại."

Ừm

Tiểu Bạch rất chân thành nhớ kỹ.

"Cường đại thẻ linh, sẽ tự mình tu luyện, sẽ tự mình chế thẻ, sẽ tự mình thi triển, sẽ tự mình khôi phục, sẽ tự mình thôi diễn, không thể phá vỡ, thậm chí có thể coi như vũ khí!"

Lục Minh một hơi đem hack bên trong các loại công năng nói ra.

". . ."

Nguyên Thẻ run một cái.

Nguyên lai, nguyên lai nó lợi hại như vậy sao

Oa

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

Ngoan

"Vi sư thẻ linh đã diễn hóa thành mèo  chờ ngươi về sau mạnh lên, có thể mang ngươi nhìn xem, thẻ linh cường đại, theo về sau phong ấn kiếm tu cực kỳ trọng yếu!"

Lục Minh lời nói thấm thía.

"Được rồi đâu!"

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ bừng.

Oa

Sư phụ thẻ linh đều biến thành mèo, thật là lợi hại đâu.

"Đi tu luyện đi."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Ừm

Tiểu Bạch vui vẻ đi tu luyện.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

A

Biến dị sinh ra linh trí. . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ, cái đồ chơi này thật có thể thực hiện sao

Thử một chút

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong thức hải.

Hắc Miêu đã tỉnh táo lại.

Vừa rồi Lục Minh kia đột nhiên xuất hiện hỏi thăm cùng kia đột nhiên xuất hiện ý thức hải để nó có chút hiếu kỳ, thế là ý niệm lặng lẽ trong cửa hàng đảo qua, lập tức có một chút mộng bức.

Trong cửa hàng.

Nó nghe được nam nữ giao chức trầm thấp nỉ non. . .

Một bên, là cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương chính đối Nguyên Thẻ nhắc tới Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được chính mình chế thẻ, chính mình thi triển, chính mình khôi phục, chính mình thôi diễn. . .

Một bên khác, Lục Minh thế mà cũng đối với chính mình Nguyên Thẻ nhắc tới Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, ngươi phải học được tự mình tu luyện. . .

Hai người này đang làm gì

Hắc Miêu một mặt mộng bức, cái này cái gì cát điêu thao tác !

Nhân gia tiểu hài tử dạng này còn chưa tính, ngươi một người lớn cũng đi theo. . .

Bệnh tâm thần a!

Được rồi.

Hắc Miêu không thèm để ý, quay đầu đi ngủ đây.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng từ bỏ.

"Xem ra không được."

Hắn có chút thất vọng, hắn đã vụng trộm niệm hơn một trăm lần, âm u đầy tử khí Nguyên Thẻ một điểm phản ứng đều không có, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Biến dị thứ này, thật đúng là không có quy luật.

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn đã có Nguyệt Ảnh truyền thừa, cũng không cần nghĩ quá nhiều.

Vừa vặn.

Hiện tại nghỉ ngơi tốt, có thể tổng kết thoáng cái trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Đầu tiên.

Cơ sở nhất thực lực tăng lên.

Nguyên bản chỉ có 2600 điểm năng lượng tu vi, đi qua một đoạn thời gian vất vả phấn đấu, các loại chém giết, theo các loại các đại lão cạnh tranh, sinh tử vật lộn, rốt cục biến thành 3000 điểm!

Hiệu quả rõ rệt. . .

Cái quỷ a!

Lần này tăng lên chậm nhất, hẳn là năng lượng.

Thí luyện trúng cái gì đều tăng lên, duy chỉ có trọng yếu nhất năng lượng tu vi là một điểm không có tăng lên, tựu cái này mấy trăm điểm vẫn là đang không ngừng chế thẻ cùng khôi phục bên trong chậm chạp tăng lên. . .

Như vậy nồng đậm năng lượng truyền thừa chi địa, mới tăng lên như thế điểm, hắn đều không có ý tứ.

Cũng may.

Năng lượng phẩm chất ngược lại là tăng lên rất nhiều.

Người tu luyện đẳng cấp luôn luôn đều rất rõ ràng.

Tạo dựng chức nghiệp hạch tâm, nhất tinh!

Năng lượng đạt tới một ngàn, nhị tinh!

Năng lượng đạt tới một vạn, tam tinh!

Mà tới được tam tinh, người tu luyện gặp được từ trước tới nay bình cảnh thứ nhất, cho nên mới cần năng lượng bảo trì không thay đổi, không ngừng rèn luyện cải biến phẩm chất, đến xông phá cực hạn!

Phẩm chất cao hơn!

Năng lượng càng mạnh!

Cuối cùng ngưng tụ chức nghiệp hạch tâm, đột phá trở thành tứ tinh!

Đây là bình thường tu luyện đi đường.

Mà Lục Minh đâu

Hắn hiện tại sớm hoàn thành tam tinh giai đoạn rèn luyện, năng lượng chất lượng đạt tới đỉnh phong, nhưng là số lượng vẫn còn chỉ có ba ngàn điểm, tương đối quỷ dị.

Trên lý luận.

Chỉ cần hắn không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên năng lượng, đem ba ngàn tăng lên tới một vạn, liền sẽ tự động trở thành chân chính tam tinh đỉnh phong! Nhảy qua rèn luyện!

Chỉ là, con đường này cũng không có đơn giản như vậy.

Rèn luyện qua năng lượng, mỗi một điểm tăng lên, khả năng đều cần đại lượng phổ thông năng lượng! Lục Minh tăng lên tốc độ, tất nhiên sẽ hạ xuống rất nhiều!

Bất quá. . .

Không quan hệ.

Lục Minh đối điểm ấy vẫn là có tự tin.

Chỉ cần là tiền tài cùng năng lượng có thể giải quyết sự tình, kia đều không gọi sự tình! Giống như Triệu Vân Sơn trên con đường tu hành gặp phải đều là những vấn đề này, đoán chừng đi ngủ đều sẽ cười tỉnh!

Tiếp theo.

Liền là truyền thừa.

Toàn bộ Nguyệt Ảnh truyền thừa đều tại thể nội.

Hắn bây giờ có được liên quan tới kiếm đạo cơ sở tri thức, còn có một số thượng vàng hạ cám lịch sử hoặc là kinh nghiệm, gần như đều là Nguyệt Ảnh kinh lịch. . .

Những này còn tốt.

Quý giá nhất, liền là một bộ hoàn chỉnh năng lực hệ thống.

Ngoại trừ cơ sở phương thức vận chuyển bên ngoài, theo tam tinh bắt đầu, tứ tinh, ngũ tinh, thẳng đến cửu tinh, mỗi một cái cấp bậc, đều có một cái cường đại kiếm thuật!

Những cái kia cặn bã sớm đã che đậy, chỉ để lại tinh hoa!

Nơi này chỉ có Thất Kiếm, nhất tinh nhất kiếm!

Đây chính là Nguyệt Ảnh truyền thừa!

Nguyệt Ảnh bản nhân có hay không đạt tới cửu tinh không rõ ràng, nhưng là cái này Nguyệt Ảnh kiếm thuật là thôi diễn đến cửu tinh, đủ để nhìn ra được Nguyệt Ảnh tự tin!

Đương nhiên.

Lục Minh hiện tại duy nhất nắm giữ, cũng chỉ có đệ nhất kiếm —— Nguyệt Luân Sát!

Tựu cái này một cái duy nhất Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong độ khó thấp nhất năng lực, cũng bởi vì Nguyên Thẻ tính đặc thù, thi triển thời điểm xuất hiện trình độ nhất định biến dị. . .

Là tốt là xấu, chính hắn cũng không rõ ràng.

Tóm lại.

Cái này kiếm thuật là miễn cưỡng nắm giữ.

Còn như lần sau xuất hiện tứ tinh kiếm thuật có thể hay không nắm giữ, liền muốn nhìn thấy thời điểm.

Đây chính là truyền thừa.

Theo thực lực tăng lên mới có thể chậm rãi giải tỏa.

Thứ ba, Nguyên Thẻ thuế biến.

Bởi vì truyền thừa xuất hiện, Lục Minh Nguyên Thẻ lần nữa phát sinh thuế biến, rất quỷ dị, chính hắn cũng không biết Nguyên Thẻ biến thành thứ đồ gì

Ông

Lục Minh triệu hồi ra Nguyên Thẻ.

Mặt ngoài, nó vẫn như cũ là phổ thông bộ dáng, nhưng là chỉ cần có thể lượng hiện lên, liền có thể trông thấy Nguyên Thẻ bên trên những cái kia vết rách, tràn ngập kim sắc Quang Huy. . .

Không sai!

Đây chính là kim sắc thiểm điện tồn tại!

Có lẽ là bởi vì thiểm điện kia nhất trọng sơn hấp thu quá nhiều năng lượng duyên cớ

Dù sao. . .

Tựu bộ dáng này.

Sưu

Sưu

Lục Minh lần thứ nhất nếm thử luyện tập.

Nhanh như thiểm điện!

Nguyên Thẻ cái này Chế Tạp Sư dùng để phụ trợ phong trang hạch tâm, chân chính ý nghĩa bên trên biến thành vũ khí! Mà lại Nguyên Thẻ vận hành thời điểm. . .

Lục Minh liếc nhìn Nguyên Thẻ biên giới.

Sắc bén!

Kiên quyết!

Xoạt

Hắn nếm thử để Nguyên Thẻ theo trên mặt bàn xẹt qua.

Xùy

Trước mặt cái bàn trực tiếp bị chia cắt thành hai nửa.

Lục Minh ". . ."

Không chịu thua kém!

Cái này trình độ sắc bén tuyệt đối không thể so với Kiếm Thai thấp!

Đây là hắn không có sử dụng ý niệm tình huống dưới, phải biết, kiếm tu thi triển năng lực thời điểm, giống như ý niệm chồng lên, lại có nhất định tăng phúc. . .

Hắn Nguyên Thẻ bây giờ đến cùng cái gì cấp bậc

Chính hắn cũng không biết!

Dù sao. . .

Không thể so với tam tinh thấp là được rồi.

Sưu

Sưu

Nguyên Thẻ trong tay bay múa.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn, "Ngươi lại phá nhà!"

Lục Minh ". . ."

Khụ khụ.

Suýt nữa quên mất, Tiểu Bạch nha đầu này ngoại trừ nấu cơm chiếu cố người bên ngoài, cũng học được Quản gia.

"Lần sau chú ý."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Ân

Nếu không dùng máy kiểm tra thử một chút

Lục Minh tâm động.

Trên lý luận.

Máy khảo nghiệm khí có thể kiểm trắc thẻ bài ba động cùng một chút hiệu quả suy đoán, nhưng là giống như đem Nguyên Thẻ bỏ vào, chỉ là có thể đơn thuần kiểm trắc đến năng lượng.

Giống như hắn Nguyên Thẻ. . .

Xoạt

Lục Minh để Nguyên Thẻ thổi qua đi.

Ông

Máy móc vận chuyển.

"Nghi hoặc!"

"Cảnh cáo! Xin chớ để vào tính công kích vũ khí!"

Lục Minh trầm mặc.

Làm mẹ nó!

Đây là Nguyên Thẻ vậy thật !

Sở dĩ, Nguyên Thẻ bản thân tính chất đã cực kì bóp méo

Chờ chút.

Vậy hắn Nguyên Thẻ còn có thể dùng sao !

Lục Minh trong lòng giật mình.

Liền máy móc đều phán định thành vũ khí, Nguyên Thẻ bản thân cũng thay đổi thành dạng này, nó còn có thể hấp thu thẻ bài sao phải biết, hắn cao tốc trưởng thành căn cơ còn có một phần là bởi vì thiểm điện dung hợp!

Nhất định phải thử một chút!

Xoạt

Lục Minh chế tác một tấm đơn giản Hỏa Cầu Thuật.

Ông

Hỏa Cầu Thuật đối Nguyên Thẻ tỏa ra.

Phong

Xoạt

Quang ảnh hiện lên, phong trang thành công, Nguyên Thẻ phía sau văn lộ xuất hiện.

Lại đến!

Lại là một cái vừa đi vừa về.

Nguyên Thẻ bên trong dung hợp hai cái Hỏa Cầu Thuật, văn lộ cũng phát sinh có chút biến hóa, theo trước đó Nguyên Thẻ biến dị trước văn lộ cùng hiệu quả gần như giống nhau như đúc!

Còn tốt, thiểm điện dung hợp vẫn còn ở đó.

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Thứ tư, sức chiến đấu tăng lên.

Tố chất thân thể, quang bàn ý niệm, bởi vì những tồn tại này, lực chiến đấu của hắn tăng lên trên diện rộng, thực lực tổng hợp nên tính là tam tinh đỉnh phong!

Cũng coi là lần này thu hoạch khổng lồ.

Chí ít về sau đụng phải tứ tinh trở lên cường giả, có thể kháng đánh một điểm.

Cuối cùng.

Liền là chế thẻ bản thân tăng lên!

Điểm này, đối Lục Minh tới nói làm trọng yếu!

Vô luận kiếm tu thực lực như thế nào tăng lên, có thiểm điện dung hợp đặc thù tồn tại, đối Lục Minh tới nói, tăng lên nhanh nhất vĩnh viễn là Chế Tạp Sư cái nghề nghiệp này!

Kiếm tu. . .

Kiếm tu có cái cầu dùng

Vì cái gì nhiều người như vậy lựa chọn kiếm tu

Năm ngoái hàng năm chức nghiệp bình chọn bên trong, cường đại nhất nghề nghiệp là năng lượng chiến sĩ! Nhân khí cao nhất nghề nghiệp là Nguyên Tố Sư! Nhất phiêu dật nghề nghiệp là thích khách!

Kiếm tu đâu

Liên tục mười năm thu hoạch đẹp trai nhất chức nghiệp!

Đúng thế.

Cái nghề nghiệp này. . .

Cũng chỉ có soái.

Mặc dù kiếm tu lực công kích cường thế vô cùng, nhưng là tu luyện độ khó cao, xem thiên phú, tài nguyên tiêu hao đại, nguy hiểm cao, tỉ lệ tử vong cao đẳng các loại nhân tố, để cái nghề nghiệp này tổng hợp đánh giá. Đương nhiên, cũng bởi vì những yếu tố này, một khi có kiếm tu đại thành, tất nhiên cực kỳ cường đại!

Đương nhiên.

Kiếm tu bản thân chức nghiệp đặc tính, cũng hấp dẫn vô số tử trung bột, tại trong mắt những người này, kiếm là tình hoài  bất kỳ cái gì chức nghiệp đều không thể siêu việt!

Tỉ như ——

Triệu Vân Sơn!

Bất quá.

Những này đối Lục Minh không có lực hấp dẫn gì.

Ân

Mặc dù kiếm tu rất đẹp trai, nhưng là bản thân hắn đầy đủ soái, không cần chức nghiệp đến tăng phúc.

Lại một cái.

Ngươi không nhìn Triệu Vân Sơn sao

Trong nhà nhiều tiền như vậy, cuối cùng còn không phải quỳ

Cái đồ chơi này xem thiên phú!

Nhìn cơ duyên!

Nhìn ngộ tính!

Liền là không nhìn tiền!

. . .

Hoặc là nói, tiền bản thân có thể đưa đến tác dụng bị thật to hạn chế! Dù sao về sau còn muốn lĩnh ngộ cái gì kiếm ý a, kiếm thuật a, đột phá a. . .

Ngẫm lại tựu nhức đầu.

Cái nghề nghiệp này quá khổ bức!

Nếu không phải Nguyệt Ảnh cưỡng ép quán thâu, hắn căn bản tựu không có ý định đụng cái này run chức nghiệp!

Coi như hiện tại thành nửa cái kiếm tu, Lục Minh vô cùng rõ ràng ưu thế của mình, chính mình chuyện nên làm, cùng tương lai tất nhiên muốn đi phương hướng!

Vẫn như cũ là Chế Tạp Sư!

An toàn!

Dễ dàng!

Mà lại theo kiếm tu không giống chính là —— cái nghề nghiệp này, có tiền, ngươi chính là ba ba.

Triệu Vân Sơn cái này rõ ràng là khắc nhầm phương hướng, nếu là hắn tu luyện Chế Tạp Sư, đoán chừng một món lớn kiếm tu đều phải quỳ, cần phải khổ cực như vậy a

Lại sau đó. . .

Liền là Chế Tạp Sư bản thân.

Nương theo lấy năng lượng phẩm chất tăng lên tới tam tinh đỉnh phong, hắn điệp tầng trình độ kỹ thuật cũng cao mấy cái bậc thang, thậm chí có thể chèo chống Mộ Phần thẻ điệp tầng!

Đây mới là lớn nhất tăng lên!

Nhưng là cụ thể tăng lên bao nhiêu, chính hắn cũng không rõ ràng.

Tính ổn định. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Xem ra, cần phải đi một chuyến Chế Tạp Sư hiệp hội..