Chương 151: Đại huynh đệ, ngươi nghiêm túc

Chương 151: Đại huynh đệ, ngươi nghiêm túc

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh đuổi tới chế thẻ hiệp hội.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, lại nơi này lại thấy được người quen biết cũ —— Lý Hạo Nhiên.

A

Gia hỏa này không phải Trùng Dương phân hội a, chạy bên này làm gì

"Là ngươi "

Lý Hạo Nhiên tự nhiên cũng nhìn thấy Lục Minh.

"Ngươi thế mà còn tại nhị tinh "

Lý Hạo Nhiên có chút thất vọng nói.

Hắn rất thất vọng.

Thật

Lúc trước hội giao lưu sự tình, cũng là khích lệ hắn thành công một phần! Có thể đi đến một bước này, không thể thiếu Lục Minh một câu kia câu làm giận, trong lòng của hắn thầm hận, lúc này mới thành công đột phá!

Hiện nay ——

Hắn đã là một tên tứ tinh Chế Tạp Sư!

Một bước lên trời!

Mà Lục Minh đâu

Thế mà còn là nhị tinh.

Quá yếu!

Cái này. . .

Chính là mình đối thủ

Ngẫm lại tựu không khỏi buồn cười, chính mình lại còn bị hắn vô cùng tức giận

Ai

Lý Hạo Nhiên thở dài một tiếng.

Thật là...

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình khí lượng thật quá nhỏ.

Nhân loại sẽ không vì ven đường con kiến mà tức giận, chính mình làm tứ tinh cường giả không vì Lục Minh loại này sâu kiến trí khí, mới là chính mình hẳn là có tâm thái.

"Tự giải quyết cho tốt đi."

Lý Hạo Nhiên thần sắc ngạo nghễ, "Ngươi đã không xứng làm đối thủ của ta."

Chỉ là.

Hắn bên này vừa khôi phục lại bình tĩnh tâm thái, còn chưa đi hai bước tựu sập, bởi vì cái này thời điểm, sau lưng của hắn truyền đến vô cùng quen thuộc ngôn ngữ kết cấu.

"Thế nhưng là ta thắng ba ba của ngươi."

"..."

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm giác một cỗ huyết khí dâng lên.

Cái này tên đáng chết!

"Ngươi không biết mình đang làm cái gì "

Lý Hạo Nhiên ngữ khí lạnh lẽo.

"Thế nhưng là ta thắng ba ba của ngươi."

Lục Minh cười lạnh.

"Ta tứ tinh!"

Lý Hạo Nhiên nghiến răng nghiến lợi.

"Thế nhưng là ta thắng ba ba của ngươi."

Lục Minh bĩu môi.

Ha ha.

Cát điêu!

Hắn chỉ là tới khảo thí thẻ bài tính ổn định, kết quả đi tới cửa tựu đụng phải như thế cái đồ chơi, đụng phải còn chưa tính, Lục Minh căn bản mặc kệ hắn.

Kết quả con hàng này nhìn một chút chính mình, vừa thấy thất vọng lại là trào phúng...

Ngươi thế nào nhiều như vậy trò vui đâu !

Chuunibyou

Tứ tinh

Tứ tinh cùng hắn có quan hệ gì

Lão tử một cái Nguyệt Luân Sát có thể giết một loạt tứ tinh chẳng lẽ cũng muốn nói cho ngươi

Ngươi

Lý Hạo Nhiên kém chút khí một ngụm máu phun ra.

Quá phận!

Ngươi là máy lặp lại sao !

Một mực lặp lại một câu có ý gì !

Hắn cảm thấy mình tính cách đã rất khá, thật, làm tuổi còn trẻ liền đã tứ tinh tuyệt đối thiên tài, đối mặt Lục Minh một cái nho nhỏ nhị tinh Chế Tạp Sư khiêu khích, hắn lựa chọn không so đo.

Cỡ nào hiền lành

Cỡ nào nhân từ

Tốt như vậy thiên tài căn bản không có vậy thật!

Kết quả đây

Lục Minh quay đầu liền là một câu ta thắng ba ba của ngươi, quá làm giận!

Cũng đúng.

Trường học học sinh, đối với xã hội giai tầng không có gì khái niệm.

Năm đó chính mình không phải cũng là như thế sao vừa mới nhị tinh, tam tinh thời điểm, tựu phi thường cuồng ngạo, đến bây giờ tứ tinh, ngược lại tâm tính ôn hoà.

"Ta tha thứ cho ngươi vô lý."

Lý Hạo Nhiên hít sâu một hơi, "Ngươi chỉ là một cái bình thường học sinh  chờ ngươi tốt nghiệp  chờ ngươi hơn mười năm đều kẹt tại nhị tinh hoặc là tam tinh thời điểm..."

"Ngươi sẽ biết."

"Tứ tinh là như thế nào tồn tại."

"Ngươi cũng sẽ biết rõ, đắc tội ta sẽ có cỡ nào đáng sợ."

"Ngươi hẳn là may mắn ta không phải những cái kia trà trộn xã hội tứ tinh người tu luyện, ta sẽ không cùng ngươi so đo, hi vọng lần sau ngươi sẽ không như thế ngu xuẩn."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu rời đi.

Ai

Lục Minh một mặt không hiểu thấu, cái này lộn xộn cái gì

Sở dĩ...

Con hàng này vừa rồi lại chính mình thêm trò vui đúng không

...

"Tới lão đệ."

Tiêu thụ quản lý xa xa đi tới.

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh chỉ chỉ Lý Hạo Nhiên bóng lưng.

"Còn có thể tình huống như thế nào "

Tiêu thụ quản lý bĩu môi, "Đến khoe khoang đấy chứ! Lần trước Trùng Dương phân hội không phải bị áp rất thảm a, nghe nói liền hội trưởng đều kém chút bị tạm thời cách chức. Không nghĩ tới cái này Lý Hạo Nhiên bị kích thích về sau thế mà đột phá tứ tinh, trở thành ít có thiên tài, Trùng Dương phân hội đâu chịu bỏ qua cơ hội này "

"Không phải sao, đều đã tới."

"Ngươi cũng đừng trêu chọc hắn."

Tiêu thụ quản lý khẽ lắc đầu, "Dễ dàng xảy ra chuyện."

Ai

Lục Minh không hiểu thấu, dễ dàng xảy ra chuyện gì

"Chính là..."

Tiêu thụ quản lý lắc đầu, "Được rồi, không đề cập tới cũng được."

Lục Minh: "..."

Làm mẹ nó!

Có thể hay không đừng nói chuyện nói một nửa

Hắn bình sinh phiền nhất liền là loại người này, hơn nữa nhìn tiêu thụ quản lý cái này muốn nói lại thôi bộ dáng, nhưng thật ra là chờ đợi mình hỏi hắn đi

Ha ha.

Lão tử tựu không hỏi, cho ngươi tức chết!

"Ta đi khảo thí khu."

Lục Minh phất phất tay rời đi.

Khảo thí quản lý một mặt mộng bức, đã đến bên miệng, sửng sốt nghẹn trở về.

Hắn chẳng phải thừa nước đục thả câu a...

Thảo

Thật là khó chịu!

...

Khảo thí khu.

Lục Minh thuần thục đi đến tam tinh khu.

Đi qua sự tình lần trước, hắn cũng coi là có đặc quyền, khảo thí khu trực tiếp cho đi.

Chỉ là.

Hắn bên này còn chưa bắt đầu, tựu nhận được tin tức —— Trương Dương Thỉnh hắn đi qua.

Trương Dương

Lục Minh dừng một chút.

Hiệp hội hội trưởng tìm hắn có chuyện gì

Hắn rời đi khảo thí khu lên lầu, đến văn phòng, kinh ngạc phát hiện, Trương Dương hội trưởng thế mà ngồi tại trên xe lăn, trên thân còn bọc lấy từng tầng từng tầng băng gạc.

Một bộ trọng thương mới khỏi bộ dáng.

"Ngài thụ thương "

Lục Minh kinh ngạc.

Chỉ là, Trương Dương cũng không mở miệng, hắn vụng về đẩy xe lăn xoay người, sau đó ánh mắt u u nhìn xem Lục Minh, nhìn Lục Minh trong lòng có chút mao mao.

Cái này ánh mắt...

Không biết còn tưởng rằng hắn đem Trương Dương thế nào đâu!

"Ngài vẫn tốt chứ "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Trương Dương nhìn xem trên người băng gạc.

"Khụ khụ."

"Cái kia."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ai dám đánh ngài "

"Ngươi cứ nói đi "

Trương Dương ánh mắt u u, "Có người nói cho ta, hắn cũng không phải tứ tinh thích khách... Không cần sợ..."

Ai

Chẳng lẽ là...

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to.

Lý Hạo Nhiên !

Ngọa tào, hắn lại dám đánh Trương Dương

Muốn chết đâu

"Hắn đánh thắng được ngài "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Không nói trước có dám hay không thăm hỏi đề, Lý Hạo Nhiên còn trẻ như vậy Chế Tạp Sư, làm sao có thể đánh thắng được Trương Dương loại này kẻ già đời đó căn bản không khoa học a.

"Hắn đương nhiên đánh không lại."

Trương Dương hung hăng nói, "Thế nhưng là hắn đột phá tứ tinh về sau, cho một cái tứ tinh thích khách chế thẻ, không có muốn thù lao, ngươi đoán xem vì cái gì "

Lục Minh: "..."

Trả lại hắn a có thể dạng này

Hắn thật không nghĩ tới, Lý Hạo Nhiên còn có cái này thao tác!

Sở dĩ, con hàng này liền để cái kia tứ tinh thích khách đánh Trương Dương một trận

Xã hội xã hội.

"Cái này tập tục không tốt."

Lục Minh thở dài, "Ngài tựu không có tìm người đánh lại "

Tìm

Trương Dương kêu lên một tiếng đau đớn, "Bình thường tứ tinh thích khách không nguyện ý xuất thủ, bọn hắn cảm thấy Lý Hạo Nhiên tuổi còn rất trẻ, hoặc là cũng đừng đắc tội, hoặc là trực tiếp giết chết."

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài.

Thật

Báo cáo a

Lại không chứng cớ gì!

Đánh lại a

Bình thường thích khách cũng không nguyện ý tiếp loại này tờ đơn, trừ phi ngươi thật nguyện ý diệt khẩu... Thế nhưng là hảo hảo tranh đấu tăng lên đến diệt khẩu phương diện tựu xảy ra chuyện lớn!

Một khi người chết, hiệp hội phía trên nhất định sẽ nhúng tay!

Tất cả mọi người đến lạnh!

Sở dĩ...

Bọn hắn chỉ có thể âm thầm đấu!

Sở dĩ...

Chuyện này chỉ có thể dùng ân oán cá nhân giải quyết!

Ai cũng không muốn kéo tới hiệp hội phương diện, hắn cái này bỗng nhiên đánh, bất luận nhìn thế nào đều bạch ai.

Ai

Ngươi nói lúc ấy vì cái gì đầu óc nóng lên, tựu tin tưởng Lục Minh nói lời đâu nhân gia không phải tứ tinh thích khách, luôn có thể tìm tới tứ tinh thích khách a

Trương Dương thổn thức không thôi.

"..."

Lục Minh dở khóc dở cười, cái này đều chuyện gì.

"Đừng hiểu lầm."

"Ta bảo ngươi đến, cũng không phải vì cái này."

Trương Dương lắc đầu, "Ta biết tỷ tỷ ngươi rất lợi hại, sở dĩ ngươi không sợ những người khác, thế nhưng là, bọn hắn cũng không biết rõ Lục Nhan tồn tại..."

"Sở dĩ."

"Ngươi vẫn là phải chính mình chú ý ta, không nên đắc tội Lý Hạo Nhiên."

Trương Dương nhắc nhở.

Hắn chung quy là sợ Lục Minh xảy ra chuyện.

Lần trước Lục Minh thế nhưng là trợ giúp bọn hắn xuất thủ, hắn chịu bỗng nhiên đánh không có gì, nhưng Lục Minh cuối cùng thực lực quá yếu, những người kia ra tay cũng không có nặng nhẹ...

Giống như Lục Minh bởi vậy xảy ra chuyện, vậy thì phiền toái.

Ây

Lục Minh nghĩ nghĩ vừa rồi gặp mặt, "Sợ là vừa rồi đã đắc tội."

"Không tính quá ác a "

Trương Dương cau mày một cái.

"Ta cảm thấy còn tốt, liền là lặp lại vài câu lời kịch."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

"A a a a."

Trương Dương gượng cười vài tiếng, giống như kia vài câu lời kịch là hô ba ba kia vài câu, kia đoán chừng là làm mất lòng.

"Ngươi tại hiệp hội tránh mấy ngày đi."

Trương Dương đau đầu, hắn xem chừng Lục Minh không thể thiếu một trận đánh, "Lý Hạo Nhiên vừa đột phá tứ tinh, có chút bành trướng là bình thường, ngươi vừa rồi lại như thế cùng hắn nói chuyện..."

"Không có việc gì."

Lục Minh không quan trọng.

Tứ tinh thích khách a

Ha ha.

Hắn hiện tại mặc dù thực lực bình thường, nhưng là Nguyệt Luân Sát vẫn là có thể miễn cưỡng dùng một lần...

Đông

Đông

Tiếng gõ cửa phòng.

"Hội trưởng."

"Trùng Dương phân hội bên kia nói chuẩn bị xong."

Trợ lý nói.

Được

Trương Dương khẽ gật đầu, "Ta lập tức đi qua."

"Bọn hắn đều tới "

Lục Minh tròng mắt hơi híp, chẳng lẽ lại là cái gì hội giao lưu

"Là học tập hội nghị."

Trương Dương khẽ gật đầu, "Lý Hạo Nhiên đây không phải đột phá tứ tinh sao làm phụ cận mười toà thành thị, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tứ tinh Chế Tạp Sư, Trùng Dương phân hội cố ý xin, để Lý Hạo Nhiên làm đại biểu, vì những thứ khác phân hội, giảng một chút như thế nào càng nhanh đột phá đến tứ tinh."

Lục Minh một mặt mộng bức, còn có loại này thao tác

Cái này không phải liền là công khai khoe khoang a !

Có ý nghĩa gì

Lại nói.

Vừa đột phá tứ tinh, không phải hẳn là vững chắc cảnh giới sao

Lý Hạo Nhiên thế mà đồng ý

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Trùng Dương phân hội cần tỉnh lại, trắng trợn khoe khoang, gia tăng nhân khí làm những này rất bình thường, thế nhưng là mang theo Lý Hạo Nhiên bốn phía chạy có phải hay không có chút quá mức

Hắn như thế thanh nhàn sao

Lục Minh tại trong truyền thừa gặp phải Triệu Vân Sơn, Cao Thiên Lang, cho dù là Ngô Hồng Phi, cái nào không phải đang liều mạng! Tựu cái này còn ghét bỏ chính mình thiên phú không đủ thời gian không đủ đâu...

Lý Hạo Nhiên thế mà còn một tòa thành thị một tòa thành thị mở hội đi khoe khoang

Cái này cần chậm trễ bao lâu

Ưu tú!

"Cha nó đáp ứng."

Trương Dương cũng là thần sắc cổ quái, "Nghe nói dạng này để cha nó tại bản địa rất có mặt bài, Lý Hạo Nhiên mỗi ngày vùi ở Trùng Dương thị, lại không có áp lực, cũng cảm thấy chậm trễ một chút thời gian không sao, sở dĩ cứ như vậy."

Chậc chậc.

Lục Minh ngạc nhiên.

Lý Ái Quốc đồng chí là thật ngay thẳng a!

Còn như Lý Hạo Nhiên...

"Hắn không lên mạng sao "

Lục Minh ngạc nhiên.

Trên mạng, luôn có liên quan tới cái khác Chế Tạp Sư thiên tài tin tức đi.

"Ai giống như hắn như thế tú "

Trương Dương bĩu môi, "Thiên tài chân chính Chế Tạp Sư đều tại an tĩnh chế thẻ a lại nói, Lý Hạo Nhiên dứt bỏ thiên tài thân phận, bất quá là một cái bình thường sinh viên."

"Ngươi cảm thấy..."

"Hắn có thể tiếp xúc đến cái kia phương diện "

Cũng thế.

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hảo hảo một thiên tài, bị hủy như vậy.

Không chỉ là bởi vì hắn cha nguyên nhân, Lý Hạo Nhiên bản thân bị hạn chế tại Trùng Dương cái thành nhỏ kia thị, ngay trước vĩnh viễn đệ nhất, sợ là vĩnh viễn không hề động lực đi!

Hắn liền không có nghĩ tới, vì cái gì dùng 'Phụ cận mười thành đệ nhất'

Ân

Bởi vì xa hơn chút nữa, tựu bị khác thiên tài vượt qua.

"Ngài không khí "

Lục Minh buồn cười.

Đây chính là bị người ta đi đến cửa đánh mặt!

"Không có việc gì."

Trương Dương thần sắc lạnh nhạt, "Mặc dù khẳng định đại bộ phận đều là nói khoác, nhưng chỉ cần có một chút ít đồ hữu dụng, có thể làm cho một chút tam tinh đỉnh phong có rõ ràng cảm ngộ, cũng coi như chuyện tốt."

Còn như bị đánh...

Không quan trọng.

Hắn cũng không phải lần thứ nhất bị đánh.

Đây đã là năm nay lần thứ ba bị đánh, sợ cái gì.

"Vậy ta cũng đi nhìn xem."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Giống như hiệu quả không tệ, hắn thật đúng là muốn đi xem.

Đột phá mấu chốt...

Cái kia chính là Nguyên Thẻ ngưng hiện sao

Hắn bây giờ năng lượng phẩm chất đã đến tam tinh đỉnh phong, có lẽ thật có thể thử một chút, vừa vặn có thể nhìn xem chúng ta Lý Hạo Nhiên đồng học như thế nào giảng bài.

Thế là.

Lục Minh thật đúng là đi theo Trương Dương đi qua.

Nhưng mà.

Sự thật chứng minh, bọn hắn thật suy nghĩ nhiều.

Ba tầng.

Phòng hội nghị.

Trương Dương cùng Lục Minh chạy đến thời điểm, nơi này đã ngồi đầy người.

Lục Minh đẩy Trương Dương xe lăn trôi qua về sau, Lý Hạo Nhiên đồng học lại bắt đầu mình đã giảng rất nhuần nhuyễn học thuật hội nghị diễn thuyết...

Sau đó, liền không có sau đó.

Lục Minh về sau nhìn nhìn, ngủ ngã mảng lớn.

Bởi vì con hàng này giảng nội dung, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hoa quả khô, gần như tất cả đều là dùng để miêu tả trong nhà mình cỡ nào khó khăn, phụ thân như thế nào gian khổ, chính mình cố gắng như thế nào vân vân, đi qua không muốn người biết cố gắng, gian khổ, cuối cùng mới đi đến một bước này, cũng cảm tạ Trùng Dương phân hội duy trì.

Trừ cái đó ra, liền không có.

Thật đúng là thuần chính nói khoác cùng khoe khoang a!

"Nói đến đột phá, ta liền nghĩ đến phụ thân vất vả..."

"Nói đến tu luyện, ta liền nghĩ đến đoạn đường này đi tới..."

...

Ha ha.

Lục Minh bĩu môi.

Loại lời này hắn cũng sẽ nói, nói đến biết nói chuyện, hắn nhớ rõ vẫn là Sa Tăng nhất biết nói chuyện, nói đến Sa Tăng, sang năm đầu năm, bên trong đẹp hợp phách tây...

Ngươi nhìn.

Cái này chuyển hướng cỡ nào trôi chảy

Có cái cầu dùng a!

Đây là học tập hội nghị a! Ngươi nói điểm có kỹ thuật hàm lượng được hay không

Được rồi.

Lục Minh lắc đầu.

"Ta đi trước."

Hắn thấp giọng theo Trương Dương bắt chuyện qua liền định rời đi.

Hắn cũng không muốn đem thời gian quý giá lãng phí ở nơi này,  chỉ là, hắn bên này vừa mới chuẩn bị đi  bên kia Lý Hạo Nhiên xem xét hắn một chút, lập tức lời nói xoay chuyển.

"Tất cả mọi người muốn biết đột phá mấu chốt là cái gì "

"Đúng không!"

"Ta đến nói cho đại gia, cái kia chính là tính ổn định!"

"Chỉ có Nguyên Thẻ tính ổn định đủ mạnh, mới có thể cụ hiện ra! Đây cũng là vì cái gì chỉ có tam tinh đỉnh phong mới có thể nếm thử nguyên nhân!"

"Nhưng là..."

"Tính ổn định là cái gì "

"Ta nghĩ rất nhiều Chế Tạp Sư căn bản không biết a "

"Đương nhiên, tu luyện loại chuyện này, ta nói đại gia không nhất định minh bạch, nhất là loại này hư, sở dĩ, tốt nhất hai người Nguyên Thẻ giao phong, dạng này càng trực quan."

"Ta tìm đến người..."

Đúng

"Tựu ngươi."

"Chủ động đứng lên vị này."

Lý Hạo Nhiên nhắm ngay chuẩn bị đi khỏi Lục Minh nói, "Chẳng lẽ nhìn thấy chúng ta Thanh Minh thị người tích cực như vậy phối hợp, đến, hai chúng ta cho đại gia biểu diễn một lượt."

Ta

Lục Minh một mặt mộng.

Huynh đệ...

Ngươi nghiêm túc.