Chương 152: Ngươi cái này dùng từ rất vi diệu a

Chương 152: Ngươi cái này dùng từ rất vi diệu a

"Đúng, tựu ngươi."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Tính ổn định thứ này, cần thông qua trực tiếp biểu thị, đại gia mới có thể thấy rõ, cũng có thể hiểu rõ hơn."

"Gọi là tính ổn định, chính là năng lượng kết cấu vững chắc trình độ."

"Thứ này..."

"Liên quan đến Nguyên Thẻ ngưng tụ!"

"Đương nhiên, nhất trực quan, liền là Nguyên Thẻ phía trên văn lộ! Đủ cường đại tính ổn định, mới có thể để văn lộ càng thêm vững chắc, càng thêm ngưng thực! Giống như tính ổn định không đủ, Nguyên Thẻ một khi sinh ba động, văn lộ liền sẽ tiêu tán, thậm chí Nguyên Thẻ bản thân, đều sẽ chịu ảnh hưởng!"

"Dạng này."

"Ngươi tại Nguyên Thẻ bên trong phong trang một cái đơn giản năng lực, chúng ta tới nếm thử va chạm thoáng cái..."

"Cho đại gia nhìn xem."

Lý Hạo Nhiên nói.

Phong trang

Va chạm

Lục Minh kinh ngạc, thật muốn đến a

"Quên đi thôi."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Lý Hạo Nhiên con hàng này mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng là cũng không phải loại kia quá xấu gia hỏa, dạng này hố nhân gia cỡ nào không tốt...

Hắn Nguyên Thẻ khái niệm gì

Coi như tứ tinh kiếm tu Kiếm Thai đều không sợ vậy thật !

Còn va chạm

Hài tử, ngươi sợ là sẽ phải bị xô ra  đến!

"Không sao."

Lý Hạo Nhiên trên mặt nụ cười, "Ngươi nhìn, nhiều như vậy Chế Tạp Sư chờ lấy, ngươi có ý tốt để đại gia đợi uổng công sao "

"Nếu không ta tới đi."

Một cái Chế Tạp Sư chủ động đứng ra.

"Không cần."

Lý Hạo Nhiên khoát khoát tay, "Ta tại cái khác phân hội cũng không hề giảng những này, vì cái gì ở chỗ này giảng liền là hi vọng chúng ta Thanh Minh phân hội cũng có càng nhiều tứ tinh xuất hiện!"

"Chọn Lục Minh cũng là có nguyên nhân, hắn cơ sở vững chắc a!"

"Các ngươi..."

"Ta lo lắng các ngươi Nguyên Thẻ không chịu nổi!"

"Biết hay không "

"Lục Minh thế nhưng là thắng nổi phụ thân ta người, các ngươi ai cơ sở tốt hơn hắn "

Lý Hạo Nhiên nói.

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Cơ sở vững chắc!

Thắng nổi phụ thân hắn!

Loại lời này đều lấy ra, những người khác làm sao bây giờ

Lục Minh: "..."

Á khẩu.

Lý Hạo Nhiên đều nói đến phân thượng này, hắn còn có thể làm sao

Đứa nhỏ này...

Biến thành xấu a!

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắn nhớ rõ trước kia Lý Hạo Nhiên mặc dù bên trong một điểm, trí thông minh thấp điểm, dù sao không tính quá xấu.

Hiện tại a...

Ngươi nhìn.

Gọi là cơ sở vững chắc ý tứ, giống như một hồi hắn Nguyên Thẻ xô ra vấn đề, Lý Hạo Nhiên cũng có thể nói, ai, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới ngươi Nguyên Thẻ cũng như thế giòn...

Hắc không hắc!

"Tốt a."

Lục Minh trầm ngâm nói, "Để cho ta đi có thể, bất quá có một chút muốn trước tuyên bố."

"Yên tâm."

Lý Hạo Nhiên hiền lành nói, "Liền là thận trọng chạm thử, cho đại gia biểu thị xuống."

Không

Lục Minh lắc đầu, "Ngươi không phải đã nói của ta Nguyên Thẻ cơ sở vững chắc a ta cũng là ý tứ này, ta luôn cảm giác của ta Nguyên Thẻ quá vững chắc..."

"Thật muốn xô ra vấn đề, ngươi cũng đừng trách ta."

Phốc

Lý Hạo Nhiên kém chút không có cười ra tiếng, gia hỏa này thật đúng là tin.

Thế là.

Lý Hạo Nhiên đem Lục Minh kêu lên đài.

"Phóng trên mặt bàn tương đối tốt, phong trang thời điểm an toàn."

Lục Minh nhắc nhở.

Được

Lý Hạo Nhiên đồng ý.

Nghĩ đến Lục Minh thực lực quá yếu, phong trang thất bại cũng là có khả năng.

Thế là.

Song phương riêng phần mình triệu hồi ra Nguyên Thẻ, để lên bàn, chỉ có thể nhìn thấy Nguyên Thẻ mặt sau, trợ lý xuất ra Hỏa Cầu Thuật thẻ bài đối hai cái thẻ bài riêng phần mình phóng thích một cái Hỏa Cầu Thuật.

Phong trang hoàn thành!

Tới

"Đại gia nhìn nơi này văn lộ."

"Hiện tại là Hỏa Cầu Thuật tiêu chuẩn văn lộ."

"Hiện tại, ta cùng Lục Minh hai cái Nguyên Thẻ mặt sau văn lộ là giống nhau, lúc này, giống như hai cái thẻ bài nhẹ nhàng va chạm, tính ổn định tác dụng tựu thể hiện ra!"

Lý Hạo Nhiên vì mọi người giải thích.

"Năng lượng phẩm chất phi thường trọng yếu."

"Tựa như khác biệt vật liệu làm ra đạo cụ!"

"Nguyên Thẻ!"

"Tự nhiên cũng là như thế."

"Nhưng là đâu, bởi vì tính ổn định thứ này là ẩn hình, đại gia không nhìn thấy, sở dĩ, nơi này sẽ cho đại gia tự mình biểu diễn một lượt..."

"Hai cái Nguyên Thẻ va chạm!"

"Tính ổn định kém Nguyên Thẻ, văn lộ lại nhận ảnh hưởng xuất hiện vặn vẹo, tại một loại nào đó đặc biệt nghiêm trọng tình huống dưới, thậm chí sẽ trực tiếp tiêu tán!"

"Ảnh hưởng càng lớn, tiêu tán càng nhanh."

"Đại gia mời xem..."

Lý Hạo Nhiên một bên giải thích, một bên thận trọng điều khiển Nguyên Thẻ.

Giờ khắc này.

Vô số người ánh mắt ngưng tụ.

Những cái kia mê man người cũng gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt bàn.

Tính ổn định...

Sưu

Lý Hạo Nhiên để Nguyên Thẻ nhẹ nhàng đụng tới.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Nguyên Thẻ va chạm.

Chỉ gặp Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ bên trong văn lộ dùng một loại không thể tưởng tượng nổi độ tiêu tán, giống như là sấy khô, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh! Mà nhất làm cho người hoảng sợ là, một đạo tinh mịn vết rách xuất hiện, tại Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ phía trên lan tràn, hắn Nguyên Thẻ vậy mà đã nứt ra!

Cạch

Cạch

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ nứt toác ra.

Mà đối diện...

Lục Minh Nguyên Thẻ, bình yên vô sự.

"Làm sao có thể !"

Tất cả mọi người kinh hãi đứng lên.

Rách ra

Thế mà trực tiếp rách ra

Làm sao có thể !

Nguyên Thẻ kiên cố vô cùng, người bình thường căn bản là không có cách phá hủy!

Làm sao lại trực tiếp rách ra

Trên đài.

Trùng Dương hiệp hội nhân sắp điên rồi.

Lý Hạo Nhiên thế nhưng là bọn hắn thiên tài đại biểu! Làm sao theo một cái nhị tinh Chế Tạp Sư chứa một cái Nguyên Thẻ, liền trực tiếp nát ! Đã nói xong chỉ là văn lộ biến mất đâu

"Của ta Nguyên Thẻ..."

Lý Hạo Nhiên toàn thân run rẩy.

Hắn hiện tại đầu óc trống rỗng, đây chính là mệnh căn của hắn!

Làm sao lại nứt

Nguyên Thẻ hội nứt sao

Chưa từng nghe qua a!

Trong truyền thuyết, chỉ có lực công kích cường đại nhất kiếm tu, cưỡng ép phá hư, mới có thể phá hủy Nguyên Thẻ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Nguyên Thẻ va chạm hội xấu!

Cái này cái này cái này. . .

Giờ khắc này, tựu liền những hội trưởng kia đều bu lại, Nguyên Thẻ xuất hiện vết rách, thật là chưa từng thấy qua cục diện!

Ai

"Ngươi đã nói của ta cơ sở tương đối vững chắc."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Đám người một mặt mộng, đây quả thật là cơ sở vững chắc vấn đề sao

"Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này đâu "

Tới

"Đại gia nhìn nơi này."

"Đây chính là Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ không đủ ổn định duyên cớ."

Lục Minh theo Lý Hạo Nhiên mạch suy nghĩ nói đi xuống nói, " hắn mặc dù cụ hiện Nguyên Thẻ trở thành tứ tinh người tu luyện, nhưng là hắn khẳng định là tại tính ổn định không đủ thời điểm cưỡng ép ngưng tụ, ngược lại dẫn đến Nguyên Thẻ càng thêm ổn định! Sở dĩ, đại gia nhớ lấy, tính ổn định là đột phá tứ tinh mấu chốt!"

"Tóm lại."

"Tính ổn định chuyện này, so đột phá trọng yếu."

"Rất nhiều người cảm thấy tứ tinh một bước lên trời, nhưng là giống như cơ sở không đủ vững chắc, sau khi đột phá xảy ra vấn đề, cả một đời coi như thật hủy, tỉ như..."

"Đúng không "

Lục Minh trực tiếp vẽ trọng điểm.

"Thì ra là thế."

Đám người giật mình.

Cũng thế.

Giống như tính ổn định không đủ, coi như đột phá lại như thế nào

Ngươi nhìn.

Lý Hạo Nhiên cưỡng ép đột phá.

Kết quả đây

Thế mà kém chút bị một cái nhị tinh Chế Tạp Sư phế đi!

Đại gia bình thường rất ít chú ý cơ sở loại hình vấn đề, đều bận rộn tu luyện, tăng lên, lần này nhìn thấy Lý Hạo Nhiên thảm liệt như vậy, mới chính thức bắt đầu chú ý!

Không có cách nào...

Một cái tứ tinh Chế Tạp Sư kém chút tại chỗ tự phế tu vi, còn không thể để bọn hắn bừng tỉnh sao

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người Chế Tạp Sư đều thanh tỉnh.

Cơ sở!

Ổn định!

Đây mới là bọn hắn hẳn là chú ý tới đồ vật.

Phốc

Lý Hạo Nhiên một ngụm máu kém chút không có phun ra ngoài.

Hắn

Hắn làm sao thành mặt trái tài liệu giảng dạy

Vì thu 1 Lục Minh, hắn mới đưa chính mình đột phá bí quyết nói cho đại gia, bởi vì hắn rất rõ ràng, loại này chương trình học căn bản không có người hội nghiêm túc nghe giảng.

Nhất là loại này gọi là học tập hội nghị!

Hàng năm Chế Tạp Sư hiệp hội nhiều như vậy toạ đàm, đại gia không đều là nghe một chút tựu quên

Bởi vì không quan tâm.

Tứ tinh!

Một bước lên trời!

Ai sẽ thật bởi vì cơ sở lãng phí thời gian

Ai sẽ thật bởi vì cơ sở kéo dài đột phá tứ tinh thời gian

Không có!

Sở dĩ, hắn trực tiếp ném ra ngoài mấu chốt nhất tính ổn định.

Chỉ là...

Hắn không nghĩ tới, hắn tự mình cho Thanh Minh phân hội nhân biểu diễn một lần tính ổn định tầm quan trọng, khiến cái này Chế Tạp Sư chân chính bừng tỉnh chuyện này đáng sợ.

Ngươi nhìn, không chú trọng cơ sở, đến tứ tinh xảy ra vấn đề lớn!

Vì sao lại dạng này

Lý Hạo Nhiên mờ mịt nhìn xem xuất hiện vết rách Nguyên Thẻ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

...

Giữa trưa.

Học tập hội nghị kết thúc.

Trùng Dương hiệp hội nhân xám xịt trở về, nghe nói bọn hắn đã hủy bỏ phía sau hành trình, không biết Lý Hạo Nhiên đồng học tương lai phải chăng còn thuận lợi...

"Đến, Lục Minh, ngươi giúp ta nhìn xem."

Trương Dương thần thần bí bí cho Lục Minh truyền một cái video.

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Thế giới này cũng có loại kia màn ảnh nhỏ

Xoạt

Video xuất hiện, Lý Hạo Nhiên mặt trực tiếp nhảy ra ngoài.

Lục Minh: "..."

Nha

Nguyên lai là vừa rồi hội nghị video thu.

Chỉ là.

Lúc này video rõ ràng trải qua hải lượng biên tập.

Trước, là Lý Hạo Nhiên đồng học đưa ra hội nghị chủ đề 'Cơ sở cùng tính ổn định' sau đó tự mình bắt đầu giảng giải, cuối cùng càng là tự mình làm mẫu, dùng một trận hoa Lệ Lệ thảm liệt tràng diện, xác nhận cơ sở vì cái gì nhất định muốn tốt!

Nhất là Nguyên Thẻ vỡ vụn trong nháy mắt...

Cái thứ nhất ống kính, Lý Ái Quốc đồng chí sắc mặt khó coi.

Cái thứ hai ống kính, Trùng Dương phân hội trưởng xanh xám sắc mặt.

Cái thứ ba ống kính, Thanh Minh thị hội viên khiếp sợ sắc mặt.

...

Cuối cùng, là Lý Hạo Nhiên chính mình mộng bức biểu lộ.

Ngũ sát!

Đoàn diệt!

Trong video còn cố ý tăng thêm một đoạn phi thường nhiệt huyết âm nhạc, cùng lớn phụ đề!

Cuối cùng.

Dùng Lục Minh cuối cùng tổng kết hoàn mỹ kết thúc công việc.

"Cái này. . ."

Lục Minh nhìn trước mắt hưng phấn ngồi tại trên xe lăn khoa tay múa chân Trương Dương, lâm vào thật sâu trầm tư, hiện tại chế thẻ hiệp hội hội trưởng đều như thế kháng đánh a

Vừa bị đánh xong, lại đi trêu chọc nhân gia!

Ngươi đây không phải muốn ăn đòn a!

"Đừng sợ."

Trương Dương khí phách phong, "Lão tử cũng không thể khổ sở uổng phí đánh!"

"Phía trên đồng ý ngươi dạng này làm "

Lục Minh đau đầu.

"Đồng ý a."

Trương Dương bĩu môi, "Biên tập hoàn tất thời điểm, ta liền đem phiến nguyên toàn bộ xóa, hiệp hội muốn tìm cũng không có cách, trước mắt chỉ có cái này một cái phiên bản."

"Ha ha."

"Phía trên không phải vẫn muốn một lần nữa dẫn đạo 'Cơ sở làm chủ' tập tục sao cái video này quả thực là hoàn mỹ thuyết minh điểm này..."

"Mà lại so khô khan chương trình học giáo dục có thể trọng yếu nhiều!"

"Có kịch bản!"

"Có xung đột!"

"Còn có từ lúc mặt đảo ngược!"

"Dạng này mới có thể để nhìn thấy video Chế Tạp Sư khắc sâu ấn tượng, một đoạn này video, so một trăm cái khô khan giáo trình đều càng có ý định hơn nghĩa!"

Trương Dương dương dương đắc ý.

Lục Minh: "..."

Hắn có thể nói cái gì

Chỉ có thể cầu nguyện Trương Dương lần sau đi ra ngoài đừng bị đánh chết! Bởi vì gia hỏa này...

Thật rất thiếu đánh.

Ông

Cổ tay vùng bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh lật ra xem xét, lập tức kinh ngạc.

"Tôn kính Chế Tạp Sư hiệp hội hội viên ngài tốt, liên quan tới « Nguyên Thẻ tính ổn định cùng cơ sở —— Thanh Minh phân hội tuyệt địa phản kích chiến » đã thượng tuyến, nên video cường điệu giảng giải liên quan tới tam tinh đột phá tứ tinh mấu chốt, cùng hai cái hiệp hội ở giữa ân oán gút mắc... Kính thỉnh quan sát."

"Chú thích: Tam tinh đỉnh phong hội viên, nhất định phải quan sát, cũng viết liên quan tới bản này luận văn một ngàn chữ cảm nghĩ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Đây cũng là cái gì

Trong chớp nhoáng này.

Hắn tựa hồ về tới kiếp trước.

Lúc trước làm Trình Tự Cẩu thời điểm, may mắn ngoại phái đến cái nào đó coi như lớn xí nghiệp nhà nước tiến hành thời gian ngắn khảo thí giữ gìn, đúng lúc gặp phải nào đó sói 2 chiếu lên, tựu bị tập thể kéo đi xem chiếu bóng... Kỳ thật phim vẫn là rất không tệ, nhưng nhìn xong sau yêu cầu viết một ngàn chữ ái quốc cảm nghĩ tựu rất quá đáng...

Mà bây giờ.

Hắn thấy được giống nhau như đúc tràng diện!

Còn có...

Cái này gặp quỷ đề phụ lại là cái gì chuyện

"Ta lên."

Trương Dương tại trên xe lăn ngạo nghễ nói, "Thế nào, có phải rất lớn hay không khí "

"Cái này cũng có thể xét duyệt thông qua "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Đương nhiên."

Trương Dương bĩu môi, trầm tư hỏi: "Ta hỏi một chút ngươi, giống như chỉ có trước mặt « Nguyên Thẻ tính ổn định cùng cơ sở » cái này tiêu đề ngươi hội nhìn sao "

"Hội a."

Lục Minh không chút do dự.

Hắn bây giờ đối Chế Tạp Sư hiểu rất ít, nếu quả thật có loại này miễn phí đẩy đưa luận văn, hắn tự nhiên muốn nhìn, tranh thủ đối cái nghề nghiệp này hiểu rõ càng thâm nhập một chút.

Trương Dương: "..."

Liền không thể cho hắn chút mặt mũi

"Khụ khụ."

Hắn tằng hắng một cái, "Dù sao a, đối người bình thường tới nói, giống như chỉ có « Nguyên Thẻ tính ổn định cùng cơ sở » bọn hắn thật đúng là không nhất định nhìn, nhưng là giống như tăng thêm đề phụ « Nguyên Thẻ tính ổn định cùng cơ sở —— Thanh Minh phân hội tuyệt địa phản kích chiến » ngươi ngó ngó, dạng này có phải hay không rất hấp dẫn ánh mắt "

Lục Minh trầm mặc.

Bộ này tiêu đề không riêng hấp dẫn ánh mắt, còn lại càng dễ bị đánh a!

"Hội trưởng."

"Ngài cân nhắc qua mua một phần thân người ngoài ý muốn hiểm a "

"Giống như được lợi người không ai điền, viết ta cũng có thể a..."

Lục Minh thành khẩn đề nghị.

Cút

Trương Dương cuồng mắt trợn trắng.

Hắn là dễ dàng như vậy treo người sao

"Yên tâm."

"Ta không sao."

Trương Dương trầm ổn nói, "Nếu là lúc trước Lý Hạo Nhiên, tự nhiên muốn cỡ nào chú ý ta, hiện tại nha... Con hàng này Nguyên Thẻ xuất hiện vết rách, đoán chừng chữa trị Nguyên Thẻ liền muốn cực kỳ lâu... Sợ là không có tinh lực giày vò, nếu quả thật muốn giày vò, cũng là ta phái người đi đập hắn."

A

Lục Minh ngạc nhiên.

"Khụ khụ."

Trương Dương tằng hắng một cái, "Ta lần trước không phải tìm cái không muốn tiếp đan tứ tinh thích khách a hắn nghe nói Lý Hạo Nhiên tình huống về sau, rất thành khẩn biểu thị, nguyện ý tiếp đan đi đánh cho hắn một trận..."

Lục Minh im lặng.

Hiện tại thích khách cũng như thế hiện thực sao

"Ta khẳng định không có việc gì, chính ngươi cẩn thận nhiều."

Trương Dương dặn dò.

Chính hắn không lo lắng, ngược lại là Lục Minh hủy Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ, sợ là muốn bao nhiêu chú ý.

"Không có việc gì."

Lục Minh càng bình tĩnh.

"Vậy là tốt rồi."

Trương dương vậy mà, khẳng định là Lục Nhan cho đệ đệ chuẩn bị gì át chủ bài, cũng liền không còn lo lắng.

...

Cáo biệt Trương Dương.

Lục Minh lúc này mới dám đến khảo thí khu.

Chỉ là.

Ngoài ý liệu là, lần này trợ lý tự mình đem dẫn tới tứ tinh trở lên khảo thí khu vực, tại Thanh Minh thị cũng chỉ có hội trưởng phó hội trưởng chuyên dụng địa phương.

"Đa tạ.  "

Lục Minh biểu thị cảm tạ.

Trương Dương người hội trưởng này vẫn là rất biết làm việc.

Ừm

Trợ lý cũng nhẹ nhàng thở ra, "Ngài hài lòng liền tốt, nơi này là hiệp hội kiên cố nhất địa phương."

"..."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Kiên cố cái từ này, dùng rất vi diệu a..