Chương 153: Lão tử trêu ai ghẹo ai

Chương 153: Lão tử trêu ai ghẹo ai

Thanh Minh thị.

Chế thẻ hiệp hội.

Lục Minh ngay tại khảo thí Nguyên Thẻ năng lượng kết cấu tính ổn định.

Mặc dù sẽ lớn lên người đối với hắn rất hoài nghi, nhưng là Lục Minh chân tâm không có phá hư dự định, hắn lại không có ý định khảo thí Sách Thiên Thẻ Mộ Phần thẻ gì gì đó.

Thật

Ngoại trừ lần thứ nhất không biết rõ thẻ bài nguyên lý, hắn chân tâm không có ở trong thành dùng qua, huống chi nơi này

Không phải là hắn vẫn là phân rõ ràng.

A

Trước khảo thí thẻ bài đi.

Xoạt

Lục Minh đem Nguyên Thẻ để vào trong cơ khí.

Tính ổn định khảo thí, kỳ thật rất đơn giản, theo Lý Hạo Nhiên đề nghị không sai biệt lắm, chỉ bất quá, nơi này càng thêm ôn hòa, dùng một loại để cho người ta tiếp nhận thoải mái dễ chịu phương thức.

Ông

Nhàn nhạt quang huy đem Nguyên Thẻ bao khỏa.

Giờ khắc này, Lục Minh rõ ràng hiện, chung quanh xuất hiện một chút nhỏ xíu hạt, thận trọng cơ sở Nguyên Thẻ, bắt đầu tiến hành rất nhỏ va chạm. . .

Ầm

Hạt tiêu tán.

Nguyên Thẻ tính ổn định bình xét cấp bậc cũng yếu ớt tăng lên.

Loại này chương trình tính ổn định khảo thí, càng thêm toàn diện, càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Lục Minh an tâm chờ lấy.

. . .

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Lục Minh nhìn xem Nguyên Thẻ tính ổn định đánh giá ngay tại chậm rãi tăng trưởng, Chế Tạp Sư nhất tinh sơ giai, Chế Tạp Sư nhất tinh trung giai. . . Chế Tạp Sư tam tinh trung giai. . .

Chế Tạp Sư tứ tinh sơ giai. . .

Chế Tạp Sư tứ tinh đỉnh phong. . .

Chế Tạp Sư ngũ tinh sơ giai. . .

. . .

Ai

Lục Minh dừng một chút.

Hắn Chế Tạp Sư tính ổn định mạnh như vậy sao

Hắn biết rõ bởi vì kiếm tu duyên cớ, hắn bây giờ Nguyên Thẻ tính ổn định khảo thí lại nhận một chút ảnh hưởng, nhưng là số liệu này rõ ràng có chút không thích hợp đi

Máy móc hỏng

Lục Minh gãi gãi đầu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Không ai biết đến là, máy móc nội bộ ngay tại điên cuồng diễn toán, từng hàng số liệu hiện lên.

"Cảnh cáo!"

"Số liệu dị thường!"

"Hư hư thực thực những nghề nghiệp khác hạch tâm, thỉnh cầu kết thúc!"

"Kết thúc thỉnh cầu đưa thành công. . . Chức nghiệp hạch tâm giám định. . . Giám định hoàn tất, chức nghiệp hạch tâm là Nguyên Thẻ. . . Tiếp tục chấp hành tính ổn định khảo thí. . ."

"Cảnh cáo!"

"Số liệu dị thường!"

"Hư hư thực thực những nghề nghiệp khác hạch tâm, thỉnh cầu kết thúc!"

"Kết thúc thỉnh cầu đưa thành công. . . Chức nghiệp hạch tâm giám định. . . Giám định hoàn tất, chức nghiệp hạch tâm là Nguyên Thẻ. . . Tiếp tục chấp hành tính ổn định khảo thí. . ."

. . .

Từng đoạn số liệu bắt đầu vô hạn lặp lại.

"Cảnh cáo!"

"Số liệu dị thường!"

"Cảnh cáo!"

"Năng lượng dị thường!"

"Cảnh cáo!"

"Vận chuyển dị thường!"

"Côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh dở khóc dở cười nhìn trước mắt số liệu.

Chế Tạp Sư thất tinh đỉnh phong. . .

Chế Tạp Sư bát tinh sơ giai. . .

. . .

Gặp quỷ!

Xem ra thật hỏng.

Lục Minh theo bản năng liền muốn quan bế máy móc, nhưng mà đúng vào lúc này, máy móc bên trên một cỗ màu xanh thẳm ánh sáng hiện lên, trước mắt sát na hắc ám.

Ai

Lục Minh có chút mộng, tình huống như thế nào

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy kia màu lam quang huy hiện lên, toàn bộ Chế Tạp Sư hiệp hội trong nháy mắt lâm vào hắc ám bên trong.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra

Trên lý luận, từ khi năng lượng có thể thay thế điện tồn tại, đồng thời tự do hoán đổi về sau, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện mất điện cái hiện tượng này!

Một khi xuất hiện. . .

"Địch tập!"

Còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.

"Cẩn thận!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Sở hữu an toàn cơ chế khởi động.

. . .

Thanh Minh thị.

Nguyên Tố Sư hiệp hội phân hội.

Ngay tại khai hội hiệp hội hội trưởng nhìn xem trên cổ tay bỗng nhiên lấp lóe nguy cơ hiệp trợ cảnh báo, cái này địa chỉ. . . Chế Tạp Sư hiệp hội vậy mà xảy ra chuyện!

"Lại có thể có người dám ở thành thị động thủ "

"Muốn chết!"

Đi

Một món lớn Nguyên Tố Sư xuất động.

Chế thẻ hiệp hội khoảng cách nơi đây lại không xa, bọn hắn vừa vặn đi xem một chút.

Các chức nghiệp hiệp hội mặc dù có cạnh tranh, nhưng tương tự cũng là trên một sợi thừng người, căn cứ 'Hiệp hội hỗ trợ án lệ quản lý điều lệ' bọn hắn nhất định phải cho trợ giúp!

Huống hồ.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, ai to gan như vậy, lại dám tập kích hiệp hội

Cùng một thời gian.

Triệu Hoán Sư hiệp hội, Thần Tiễn Thủ hiệp hội. . .

Gần như phụ cận sở hữu hiệp hội đều tại thời khắc này xuất động, phóng tới Chế Tạp Sư hiệp hội.

Địch tập. . .

Công kích một cái hiệp hội

Đã thật lâu không thấy được loại tình huống này.

. . .

Thanh Minh thị.

Cái nào đó cơ quan đơn vị.

Một số người ngay tại thần sắc nghiêm nghị thảo luận cái gì.

"Cái này trường học không được. . ."

"Ta cũng cảm thấy là."

"Đề nghị của các ngươi đâu "

"Không được."

"Không được."

"Được thôi, xem ra ý của mọi người gặp đều rất đồng ý. Nếu như thế, lần này chúng ta đặc biệt điều tra tiểu tổ tới nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, ta tuyên bố, cái này trường học. . ."

Oanh

Từng đạo khí tức kinh người bỗng nhiên hiện lên.

Tất cả mọi người đứng dậy, nhìn về phía nội thành bên trong.

"Lại xảy ra chuyện!"

"Nhiều như vậy tứ tinh người tu luyện khí tức!"

"Thanh Minh thị. . . Năm nay quả nhiên là tai hoạ chi niên a!"

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Đám người liếc nhau.

Bọn hắn thân là đặc biệt điều tra tiểu tổ, lần này cũng là bí mật chui vào  theo lý tới nói, bọn hắn hẳn là bảo trì tuyệt mật, không phải bị bất luận kẻ nào hiện!

Loại chuyện này bọn hắn cũng không nên nhúng tay, nhưng là. . .

Chung quy là đại sự a!

Như thế tứ tinh người tu luyện xuất động!

Bọn hắn thậm chí cảm ứng được mấy cái quen thuộc người. . . Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng, Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng. . . Xem ra thật xảy ra chuyện lớn!

"Đi thôi!"

"Vô luận như thế nào đều muốn đi nhìn xem!"

"Quy tắc gì gì đó. . ."

"Nếu quả thật có người đại quy mô tập kích, chúng ta nhất định phải xuất thủ! Chúng ta chuyện điều tra mặc dù trọng yếu, nhưng chung quy là giáo dục phương diện. . ."

Đám người thần sắc nghiêm nghị.

Dính líu tập kích khủng bố, bọn hắn xuất thủ, mới có thể cứu hạ càng nhiều người.

Đi

Điều tra tiểu tổ xuất động.

. . .

Mà giờ khắc này.

Người chấp pháp cũng chạy tới đầu tiên.

Vốn là không có nhanh như vậy, nhưng là năm nay Thanh Minh thị những chuyện tương tự sinh quá nhiều lần, bọn hắn những này phổ thông người chấp pháp sửng sốt huấn luyện thành khẩn cấp bộ đội.

"Cẩn thận chút."

"Dám can đảm tập kích hiệp hội, có thể là cường địch."

"Lão Trương, nếu như ta không có trở về, nhớ rõ chiếu cố nữ nhi của ta. . ."

"Yên tâm, tẩu tử ta cũng sẽ chiếu cố tốt!"

"Trương Uy đại gia ngươi!"

. . .

Sưu

Sưu

Từng đạo khí tức thẳng vào Vân Tiêu.

Tứ tinh!

Đồng phục tứ tinh!

Cũng cho đến giờ phút này, mọi người mới biết được, cái này nho nhỏ Thanh Minh thị đến cùng có bao nhiêu tứ tinh xuất hiện! Mỗi người đều tuôn ra khí tức của mình!

Bọn hắn muốn chấn nhiếp địch nhân!

Đủ cường đại thực lực, đủ để cho địch nhân táng đảm!

Các đại viện trưởng!

Các đại hội trưởng!

Còn có Thanh Minh thị các loại cao tầng!

Cùng một chút lạ lẫm mà khí tức. . .

. . .

"Thanh Minh thị nhiều như vậy tứ tinh "

Vô số lòng người kinh.

Bọn gia hỏa này. . .

Thật đều là Thanh Minh thị người địa phương sao

Lại hoặc là. . .

Địa phương khác

"Nhớ kỹ!"

Trương Uy tâm thần khẽ động.

Thân là người chấp pháp, vốn là nên đối với mấy cái này sự tình như lòng bàn tay, bình thường những khí tức này đều ẩn nấp rất sâu, hiện tại là một cái tuyệt diệu cơ hội!

. . .

Oanh

Oanh

Từng đạo khí tức trùng thiên.

Giờ khắc này.

Toàn bộ Thanh Minh thị đều bị tứ tinh khí tức bao phủ.

Mà những khí tức này đều có một cái minh xác chỉ tiêu, điên cuồng tuôn hướng Chế Tạp Sư hiệp hội! Bọn hắn muốn nhìn, nơi này đến cùng sinh chuyện gì!

Giờ phút này.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Một vùng tăm tối. . .

Hiệp hội cái kia vốn nên tồn tại năng lượng bình chướng vậy mà cũng không có xúc động!

"Năng lượng bình chướng bị đánh nát đi "

"Có thể!"

"Địch nhân thực lực như nghĩ tượng. . ."

Đám người sợ hãi.

Phải biết.

Thanh Minh thị mặc dù là biên giới thành thị, thế nhưng là bọn hắn Chế Tạp Sư hiệp hội năng lượng bình chướng, dù sao đây chính là Chế Tạp Sư đại bản doanh, không thiếu năng lượng!

Mà bây giờ. . .

"Cẩn thận chút."

Đám người càng thêm cảnh giác.

Tam tinh, tứ tinh, đám người thận trọng tới gần.

Phụ cận cái khác người tu luyện chạy đến, cũng là chậm rãi bước vào Chế Tạp Sư hiệp hội, giờ khắc này, toàn bộ Thanh Minh thị ánh mắt đều ngưng tụ ở nơi này.

. . .

Trong hiệp hội.

Cảnh báo vang lên về sau, Chế Tạp Sư bọn họ nhao nhao trốn đi.

Bọn hắn tiếp thụ qua khẩn cấp huấn luyện, Chế Tạp Sư dù sao không phải chiến đấu chức nghiệp, sở dĩ đại gia trước tiên tiến vào dưới mặt đất một tầng khẩn cấp gian phòng. . .

Tất cả mọi người đang chờ.

Bọn hắn tinh tường.

Dưới mặt đất không gian đầy đủ kiên cố, hẳn là có thể chèo chống đến trợ giúp chạy đến!

. . .

"Đại bộ phận đều dưới đất khu vực."

"Trước không muốn đi qua, bọn hắn ở bên trong tương đối an toàn, tìm kiếm uy hiếp nơi phát ra. . ."

"Tại tầng thứ bảy."

"Không cách nào cảm ứng khí tức, có thể là thích khách."

"Minh bạch."

Đám người thấp giọng nói.

Đại bộ đội chậm rãi tới gần tầng thứ bảy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại tầng thứ bảy Lục Minh một mặt mộng bức.

Thật

Hắn chỉ là đến khảo thí tính ổn định!

Trời mới biết vì cái gì máy móc hội bỗng nhiên điên cuồng run rẩy một trận, sau đó không có phản ứng. . . Lại sau đó liền là mất điện, sau đó liền là từng đạo khí tức kinh khủng ẩn hiện. . .

Đã sinh cái gì

Tính ổn định khảo thí, không phải rất thuận lợi a

Lại nói. . .

Cho dù có vấn đề ngừng không được sao

Cái gì phá máy móc!

Các ngươi cái này thiết lập rõ ràng có bug, như vậy, những người khác tuỳ ý hướng bên trong phóng một cái những nghề nghiệp khác hạch tâm, máy móc đều muốn bạo một lần

Hiển nhiên.

Lục Minh cũng không tinh tường, máy móc đã đưa qua vô số lần hạch tâm nghiệm chứng kiểm trắc chỉ lệnh. . .

Đáng tiếc.

Lục Minh dùng thật sự là Nguyên Thẻ!

Có người từng thấy theo Kiếm Thai đồng dạng ngưu phê Nguyên Thẻ sao

Không có!

Sở dĩ.

Máy móc căn bản không nhận ra loại này không phải tồn tại đồ vật, chỉ là đơn thuần dựa theo Nguyên Thẻ tính ổn định khảo thí, kết quả số liệu càng ngày càng cao càng ngày càng quỷ dị. . .

Hấp thu năng lượng cũng càng ngày càng kinh khủng!

Cuối cùng.

Cứ như vậy.

Đây coi là cái gì

Lục Minh cũng không rõ ràng.

Nhưng là, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, chế thẻ hiệp hội đã bị bao vây. . . Từng đạo khí tức vờn quanh, đem nơi này vây quanh gắt gao.

Căn bản là không có cách ra ngoài!

Làm sao bây giờ

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Giống như lưu tại nơi này, chỉ sợ thật muốn cõng nồi!

Thế nhưng là. . .

Hắn lại có thể đi nơi nào

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, mắt thấy đã bước vào hiệp hội tứ tinh, mắt thấy bọn hắn càng ngày càng gần, âm thầm nói, đây là các ngươi bức ta đó!

Thế là.

Lục Minh song quyền nắm chặt, thấp giọng nói: "Xin lỗi rồi. . . Lý Hạo Nhiên đồng học."

Nói xong.

Sưu

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ tỏa ra quang huy, điều khiển thẻ bài chính diện, hung hăng nện vào trên người mình, một tiếng vang thật lớn, rất thẳng thắn hôn mê bất tỉnh.

. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hắc Miêu theo trong ngủ mê bừng tỉnh.

Nó ánh mắt băng hàn, sau đó liếc mắt liền thấy được ngã trên mặt đất Lục Minh.

"Xảy ra chuyện "

Nó trong mắt kim quang lấp lóe, nhưng vẫn đi tạo thành mấy giây trước hình tượng, chỉ là, khi nó nhìn thấy Lục Minh dùng Nguyên Thẻ đem chính mình oanh đến thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này. . .

Hắc Miêu thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Đứa nhỏ này thế nào

Hôm qua theo đứa bé kia học tập đối Nguyên Thẻ mù nhắc tới còn chưa tính. . .

Hôm nay tựu tự mình hại mình!

Thật là đáng sợ.

Nguyệt Ảnh đến cùng truyền thứ gì !

. . .

Mà giờ khắc này.

Những cái kia bước vào hiệp hội người tu luyện thận trọng đi đến bảy tầng.

Sau đó. . .

Liền thấy ngã trên mặt đất Lục Minh, toàn thân vết máu lốm đốm, nhìn qua rất là thảm liệt, cũng là bọn hắn hiện cái thứ nhất trọng thương mục tiêu.

"Đề phòng."

"Cứu viện!"

"Ta tới. . ."

Một người phóng thích chữa trị năng lực.

Ông

Lục Minh thương thế trên người chậm rãi khép lại.

"Không có cái khác dị thường."

"Máy móc hỏng."

"Cái khác Chế Tạp Sư cũng không có vấn đề gì, chỉ có hắn. . ."

Đám người dừng một chút, nhìn về phía Lục Minh, lại kiểm tra thương thế của hắn, "Địch nhân lực công kích rất mạnh, những này vết thương là cận chiến hình thành, giống như là chùy "

A

"Nơi này còn có nhỏ bé vết thương, giống như là lưỡi dao xẹt qua, nhìn ra là dao găm, lại thêm chúng ta nhiều người như vậy, đều không có hiện địch nhân mục tiêu!"

"Xem ra là thích khách không thể nghi ngờ."

Đám người phân tích.

Mà giờ khắc này.

Trương Dương ngồi lên xe lăn một đường trôi đi mà tới.

"Lục Minh!"

"Lục Minh!"

Trương Dương tràn ngập lo lắng, "Đáng chết! Lão tử vừa nói qua ngươi phải cẩn thận, ngươi đặc biệt nương thiếu chút nữa treo! Lý Hạo Nhiên tên vương bát đản này, lão tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Lý Hạo Nhiên "

Đám người nhạy cảm chú ý tới cái từ này.

Vâng

Trương Dương phiền muộn.

"Là cái kia tính ổn định cùng cơ sở nguyên lý bên trong Lý Hạo Nhiên "

Lại một vị Chế Tạp Sư bừng tỉnh.

Vâng

Trương Dương thở dài, "Ta vài ngày trước tựu bị một cái thích khách đánh cho một trận, cố ý dặn dò Lục Minh cẩn thận, không nghĩ tới hắn vẫn là bị đánh. . ."

"Còn dẫn xuất chuyện lớn như vậy mang!"

"Cái này. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này.

Lục Minh theo trong mê ngủ tỉnh lại.

"Tiểu Hỏa Tử, ngươi thấy cái gì sao "

Một cái tứ tinh người tu luyện hỏi.

"Không biết."

Lục Minh lắc đầu, "Ta đang chuẩn bị khảo thí, cũng cảm giác mắt tối sầm lại đã bất tỉnh."

"Biết rõ."

Đám người đồng tình.

Cuối cùng chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư.

"Trước điều tra thêm chung quanh, nhìn xem có hay không địch nhân lại nói."

Một người trầm giọng nói.

Thế là.

Đại gia rất nghiêm túc điều tra Chế Tạp Sư hiệp hội mỗi một hẻo lánh, xác nhận không có địch nhân, xem ra cái kia tập kích người địch nhân thật đã rời đi.

Sau đó. . .

Suy nghĩ kỹ một chút chuyện này.

Chỉ có Lục Minh thụ thương, những người khác không có việc gì. . .

Trương Dương trước mấy ngày vừa thụ thương. . .

Lục Minh hôm nay vừa cùng Lý Hạo Nhiên lên xung đột. . .

Mà lại, hai người thụ thương, hết lần này tới lần khác đều là trọng thương loại kia, cũng sẽ không người chết, chỉ là đơn thuần đánh một trận trình độ, không giống như là cừu địch gây nên!

Thúc đẩy ngươi tiểu não gân suy nghĩ một chút, hung thủ là không phải vô cùng sống động

Không sai!

Liền là Lý Hạo Nhiên!

Thực nện cho!

. . .

Nghe nói.

Bởi vì việc này, cao tầng tức giận, mặc dù không có chứng cứ cho thấy là Lý Hạo Nhiên làm, nhưng là Trương Dương chuyện bị đánh, Lý Hạo Nhiên nơi đó thế nhưng là có ghi chép.

Sau đó.

Trùng Dương phân hội lạnh.

Triệt triệt để để kia một loại, đoán chừng về sau đừng nghĩ lại xoay người.

Mà giờ khắc này.

Vừa mới trở lại Trùng Dương thị Lý Hạo Nhiên, nhận được liên tiếp lệnh cấm.

Cấm chỉ bước vào Chế Tạp Sư hiệp hội.

Cấm chỉ là thích khách chế thẻ.

Cấm chỉ rời đi Trùng Dương thị.

Cấm chỉ tới gần Lục Minh.

. . .

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức, lão tử trêu ai ghẹo ai.