Chương 154: Kỹ năng mới nhận

Chương 154: Kỹ năng mới nhận

Thanh Minh thị.

Trùng trùng điệp điệp ám sát hành động kết thúc.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cực kỳ cường đại người tu luyện còn đến không kịp đuổi tới, liền đã kết thúc.

Để cho người ta rất là im lặng.

Bất quá thân ở người chấp pháp đại lâu Trương Uy lại là dùng dụng cụ nhớ kỹ mỗi một đạo vị trí khí tức, trong này có rất nhiều xa lạ khí tức cần xác nhận.

"Cái này."

"Còn có cái này."

"Nhất định phải xác nhận thân phận của bọn hắn."

"Còn có những thứ này."

"Nhất định không nên động thủ, rất nhiều người chỉ là đi ngang qua, chúng ta chỉ cần ghi chép khí tức của bọn hắn, xác nhận những người này an toàn chính là..."

Trương Uy từng đầu mệnh lệnh hạ xuống, cảm giác hiện tại chính mình thật là lợi hại.

Làm Thanh Minh thị người chấp pháp đội trưởng, trước kia nhiều nhất quản quản nhất tinh, nhị tinh, liền níu tam tinh cơ hội đều không có mấy cái, hiện tại cũng có thể theo dõi tứ tinh!

Bành trướng một b!

Bất quá.

Hắn tuyệt không khẩn trương.

Năm nay kinh lịch trong sóng gió phong ba, sự tình hôm nay không đáng kể chút nào.

Chỉ là...

Rõ ràng đều bình yên xuống tới Thanh Minh thị, tại sao lại xảy ra chuyện

Trương Uy trầm tư.

Luôn cảm giác, nơi đó có vấn đề gì.

...

Khu náo nhiệt.

Cửa hàng.

Lục Minh lại trở về.

Trên đầu của hắn bao lấy băng gạc, trong tay ôm Trương Dương bọn người đưa tới các loại thẻ bài.

Nghe nói những này là Trương Dương phát khởi quyên tiền hoạt động, Chế Tạp Sư bọn họ đối Lục Minh thụ thương biểu thị an ủi, còn có một ít là tam tinh Chế Tạp Sư, nói là đối với hắn tính ổn định cơ sở lý luận biểu thị cảm kích...

Đồ chơi kia không phải Lý Hạo Nhiên công lao a

Lục Minh cũng rất mờ mịt.

Thật

Hết lần này tới lần khác hắn lại không có cách nào giải thích, chỉ có thể ôm những này trở về.

"Sư phụ ngươi thụ thương gây ~ "

Tiểu Bạch có chút bận tâm.

"Không có việc gì."

Lục Minh tiện tay đem băng gạc lấy xuống, "Trang trí mà thôi."

Đây là giúp hắn trị liệu người cho hắn làm, nhưng mà dùng Lục Minh bây giờ cường độ thân thể, một điểm ngoại thương, vài phút tự lành, tự nhiên không dùng được.

Ai

Tiểu Bạch mê mang.

Còn có người dùng băng gạc trang trí sao

Được rồi.

Tiểu Bạch lắc đầu, sư phụ vui vẻ là được rồi, chợt, nàng ánh mắt rơi vào Lục Minh trong ngực ôm một đống thẻ bài trên thân.

"Sư phụ ngươi thế mà đi tiến hóa "

Tiểu Bạch mới lạ.

Bọn hắn cửa hàng đã thật lâu không có tiến hóa.

Ừm

Lục Minh phất phất tay, nói với nàng, "Chính mình chọn một chút, cảm thấy hứng thú đều cầm lấy đi dùng, còn lại cứ dựa theo giá thị trường bán là được."

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Ôm thẻ bài lanh lợi liền đi.

Nha đầu này...

Lục Minh cười nhìn xem nàng rời đi, sau đó lâm vào trầm tư.

Ân

Chính mình làm sao lại vùng một đống thẻ trở về

Lục Minh nghĩ đến nửa ngày, cũng nghĩ không thông vì cái gì hảo hảo sự tình hội phát triển thành dạng này... Trong ấn tượng, chính mình là đi chế thẻ hiệp hội khảo nghiệm a

Kết quả đây

Tính ổn định căn bản không có đo ra, kém chút không có bị một đám tứ tinh hù chết.

Giống như bởi vì Nguyên Thẻ thuế biến nguyên nhân, liền xem như chế thẻ hiệp hội chuyên nghiệp máy móc cũng đo không ra hắn thẻ bài tính ổn định, số liệu dị thường đưa đến...

Nếu không, nên đi kiếm tu hiệp hội khảo thí

Được rồi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, chỉ có thể từ bỏ.

Hắn hiện tại mới từ Nguyệt Ảnh truyền thừa ra, mặc dù mọi người hoài nghi không đến trên người hắn, nhưng là tận khả năng điệu thấp một chút vẫn tương đối tốt.

Gần nhất an tâm tu luyện là được rồi.

Tính ổn định loại hình, dù sao có thể thỏa mãn hiện giai đoạn hắn chế thẻ, cái này đầy đủ.

Hắn mục tiêu tiếp theo tựu rất rõ ràng.

Đệ nhất, tăng lên năng lượng đến một vạn.

Thứ hai, tiêu hóa Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong cơ sở cùng tri thức điểm.

Thứ ba, nghiên cứu mới thẻ bài tổ hợp.

...

Chỉ là.

Lục Minh bên này còn chưa bắt đầu nghiên cứu, một chiếc điện thoại tựu đánh vào tới.

"Lục Ca!"

"Lục Ca ngươi thật trở về!"

Trương Tiểu Bàn mừng rỡ.

"..."

Lục Minh dở khóc dở cười, chẳng phải mấy ngày không gặp, đến mức đó sao.

"Làm sao ngươi biết ta trở về "

Lục Minh hiếu kì.

"Ta nghe nói Chế Tạp Sư hiệp hội xảy ra chuyện lớn, liền nghĩ ngươi có thể trở về."

Trương Tiểu Bàn hưng phấn.

Lục Minh mặt tối sầm.

Làm mẹ nó!

Hai chuyện này ngươi là thế nào liên hệ tới

"Có chuyện gì "

Lục Minh thần sắc bất thiện.

"Khảo thí a."

Trương Tiểu Bàn hưng phấn, "Ngày mai là thi giữa kỳ a, ngươi lúc này gấp trở về, chẳng lẽ không phải tham gia thi giữa kỳ sao "

"Thi giữa kỳ "

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Nga

Bọn hắn còn có thi giữa kỳ cái đồ chơi này

Hắn cẩn thận lật qua Tiểu Lục Minh ký ức, thế mà thật sự có... Chỉ bất quá bị hắn theo bản năng xem nhẹ đi qua, dù sao ai nguyện ý nhìn cái đồ chơi này!

Trương Tiểu Bàn càng mộng, hợp lấy Lục Minh căn bản không biết việc này

Choáng

Cái đồ chơi này thế nhưng là ảnh hưởng tốt nghiệp a!

"Không sao."

Lục Minh lấy lại tinh thần, nhìn Tiểu Bạch một chút, "Ta cho hiệu trưởng xin nghỉ xong."

"A, đúng."

Trương Tiểu Bàn cũng kịp phản ứng.

Vị này chính là đem hiệu trưởng nữ nhi ngoặt chạy người...

"Ngươi thật không tham gia "

Trương Tiểu Bàn nhỏ giọng nói.

"Không tham gia."

Lục Minh khoát khoát tay, hắn tham gia cái đồ chơi này ngoại trừ hành hạ học sinh không có chút ý nghĩa nào, coi như Giang Phong tại, đoán chừng cũng sẽ không để hắn tham gia loại này nhàm chán khảo thí.

"Tốt a."

Trương Tiểu Bàn không có cách, "Xem ra ta phải cho dù tốt người chép cơ sở khóa..."

Lục Minh mắt trợn trắng.

Liền biết con hàng này đến không có chuyện tốt.

Ba

Treo con hàng này điện thoại.

Lục Minh dừng một chút, vẫn là quyết định cho An lão sư gọi điện thoại. Mặc dù hắn bây giờ đã không cần đến trường, nhưng là bên ngoài vẫn như cũ là học viện học sinh.

"An lão sư."

Lục Minh bấm điện thoại, "Thi giữa kỳ ta muốn xin nghỉ."

"Có thể."

An Mộ Phong biết rõ Lục Minh tình huống, cũng không nhiều lời, chỉ là, hắn dừng một chút, "Quay lại ngươi trông thấy hiệu trưởng, có thể hay không để cho hắn đến trường học một chuyến "

A

Lục Minh sửng sốt một chút.

"Hiệu trưởng rất nhiều ngày không đến trường học..."

"Rất nhiều chuyện đều kẹp lấy đâu."

"Trường học tài chính số âm, tài vụ bên kia rất nhiều đan tử không dám phê, tỉ như..."

"Chúng ta tiền lương..."

"Hai tháng không có phát tiền lương, phòng vay đều nhanh đoạn mất..."

An lão sư ủy khuất.

"..."

Lục Minh nhìn trời.

Trường học đã thảm liệt như vậy sao

"Yên tâm."

"Ta hội chuyển cáo cho hắn."

Lục Minh thở dài.

Bởi vì hắn thường xuyên dùng 'Cho hiệu trưởng xin nghỉ xong' vì lý do không tham gia các loại hoạt động, sở dĩ An lão sư cũng cho là mình theo hiệu trưởng quan hệ không tệ đâu.

Làm sao có thể.

Chính mình chỉ là theo Tiểu Bạch quan hệ rất tốt mà thôi.

Ân

Bất quá dạng này cũng tốt.

Vạn nhất Giang lão đầu ngày nào treo...

Nghĩ tới đây, Lục Minh lộ ra quỷ... A không, là từ phụ nụ cười.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Lục Minh lấy lại tinh thần.

"Ách, có thể hay không đừng lộ ra loại kia nụ cười..."

"Là lạ."

Tiểu Bạch thận trọng nói, "Giống như là người xấu đồng dạng, cha ta cũng luôn như thế cười, thật hù dọa người."

"..."

Lục Minh kinh ngạc, "Cha ngươi bình thường cũng như thế cười "

"Ừm đâu."

Tiểu bạch điểm gật đầu, "Ba ba có đôi khi tựu đều ở nhà hoặc là phòng khách, đối màn hình một mực hắc hắc hắc cười ngây ngô, không biết suy nghĩ cái gì..."

"Dù sao thật hù dọa người."

Tiểu Bạch nghiêm túc nói.

Lục Minh: "..."

Nha

Nguyên lai chỉ là đối màn hình hắc hắc hắc a...

"Khụ khụ."

"Sư phụ không cười, ngươi hảo hảo tu luyện ~ "

Lục Minh dặn dò.

Để Tiểu Bạch đi học tập, Lục Minh thì là lâm vào trầm tư, hắn thật không nghĩ tới, trường học thế mà đến mức này!

Nha

Đúng rồi.

Lúc trước quặng mỏ thời điểm, An lão sư nói qua...

Còn như căn nguyên...

Hắn thật đúng là biết rõ chuyện gì xảy ra.

Trước đây ít năm Giang Phong một mực quản lý hảo hảo, nhưng là bởi vì gần nhất bỗng nhiên lại bắt đầu bị đuổi giết, địch nhân thực lực không tầm thường, Tiểu Bạch đều phải giao cho mình...

Nào có thời gian quản lý cái gì trường học

Sau đó.

Cứ như vậy.

Được rồi.

Các loại Giang Phong bị đuổi giết trở về, đề cập với hắn nhấc lên chính là.. . Còn hắn có nguyện ý hay không giao ra vị trí của hiệu trưởng, liền là chính hắn sự tình.

Lục Minh lười nhác nghĩ đến.

Lúc này.

Hắn còn muốn rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như ——

Thẻ bài nghiên cứu!

Lúc này.

Mộ Phần thẻ nghiên cứu thành công, hiện tại hắn trong tay duy nhất một tấm không có nghiên cứu thành công thẻ bài, liền là đã từng theo Vương Hiên trong tay thu hoạch được tấm kia Kiếm tu thẻ!

Cũng chính là đã đưa cho Tiểu Bạch Kiếm tu thẻ!

Tấm thẻ này...

Lục Minh lật ra thẻ bài mặt sau, lại có ta xem hiểu!

Kiếm khí...

Vận chuyển...

Lục Minh vậy mà xem hiểu bảy tám phần.

Hắn thu được Nguyệt Ảnh truyền thừa, hiểu rõ kiếm tu hết thảy, cũng đem nguyệt luân các loại kiếm thuật phong trang đến thẻ bài bên trong, tự nhiên cũng biết mang tính tiêu chí kiếm khí văn lộ.

Cái này đã từng xem không hiểu thẻ bài, bây giờ nhìn đã hiểu.

—— ——

Thẻ bài tên: Kiếm Lạc

Thẻ bài loại hình: Công kích thẻ

Thẻ bài đẳng cấp: Tứ tinh

Thẻ bài hiệu quả: Phong trang kiếm tu kỹ năng 'Kiếm Lạc' .

—— ——

Đây là tấm thẻ này thuộc tính.

Chỉ là.

Muốn đem tấm thẻ này bài làm được, sợ là không có đơn giản như vậy.

Bởi vì ngoại trừ kiếm khí, vận chuyển này một ít địa phương văn lộ, còn có một phần văn lộ hắn xem không hiểu, hẳn là tấm thẻ này hạch tâm văn lộ!

Bất quá không quan hệ!

Có Nguyệt Ảnh truyền thừa hải lượng kiếm thuật tri thức, lại thêm chính mình Chế Tạp Sư thân phận, những vật này thôi diễn ra, đối Lục Minh tới nói không tính khó khăn!

Chỉ là...

Cái này Kiếm Lạc...

Lục Minh luôn cảm giác không thích hợp.

Trước kia không hiểu nhiều những này, hiện tại hắn có kiếm thuật truyền thừa, một chút nhìn sang liền phát hiện rất nhiều vấn đề, cái này Kiếm Lạc chỉ hướng cùng phương hướng có phải hay không có vấn đề

Còn có những thứ này...

Đây quả thật là kiếm tu năng lực

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Hỏi một chút Vương Hiên

Được rồi.

Lục Minh không muốn cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc, lại nói, loại này nghiên cứu vốn là thuộc về xâm phạm bản quyền, còn muốn hỏi nhân gia đoán chừng sẽ bị đánh chết.

"Đã máy kiểm tra có thể khảo thí ra, hẳn là có đánh giá số liệu."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Thế là.

Hắn trực tiếp liên hệ Trương Dương, một lát, Trương Dương liền đem liên quan tới Kiếm Lạc tư liệu gửi đi tới.

—— ——

Thẻ bài tên: Kiếm Lạc

Bản quyền nắm giữ: Vương Thiên Quân.

Bản quyền giá cả: Cấm chỉ bán ra.

—— ——

"Đây là tư nhân kiếm thuật, vẻn vẹn làm chứng nhận."

Trương Dương dặn dò, "Ngươi cũng đừng loạn truyền."

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Cái này Vương Thiên Quân, liền là Vương Hiên phụ thân.

Xem ra đây là hắn tự thân vì Vương Hiên tự mình chế tạo át chủ bài.

Kiếm Lạc trong tư liệu, ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, còn có một cái video hình tượng, đại thể liền là biểu thị thoáng cái kỹ năng này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Xoạt

Lục Minh điểm Khai Quang ảnh.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Chỉ gặp một bóng người xuất hiện, hắn hư không vung lên, một đạo cường đại kiếm khí rơi xuống, dùng một loại tốc độ khủng khiếp, hung hăng rơi vào...

Trên người mình!

Lục Minh một mặt mộng bức, cái này cái gì tao thao tác

Oanh

Kiếm khí rơi xuống.

Bóng người kia kiếm khí nhập thể, biến vô cùng cường đại, thực lực tăng lên mấy cái bậc thang, đại sát tứ phương, lại sinh sinh theo trong tuyệt cảnh chém giết ra ngoài!

Chỉ là.

Có thể bởi vì kiếm khí quá mức cường đại, người kia trên thân không ngừng bốc lên huyết.

...

Cảm thụ một chút hình ảnh kia.

Một bóng người một bên bộc phát một bên phun máu...

Lục Minh trầm mặc.

Hắn bây giờ tại nghiêm túc suy nghĩ một vấn đề —— Vương Hiên thật là Vương Thiên Quân nhi tử sao

Có phải hay không là hoang dại

Hoặc là...

Sát vách lão Trương lão Từ gia

Bệnh tâm thần a! Ai sẽ cho bản thân nhi tử chuẩn bị loại này át chủ bài xác định sẽ không chính mình chết trước sao máu này phun chính là không phải có chút nhiều lắm

Làm mẹ nó!

May mắn hắn một mực không dùng!

Kiếm Lạc!

Ha ha, danh tự ngược lại là rất tốt.

Hắn vẫn cho là, Kiếm Lạc liền là rơi một đạo kiếm khí tại trên người địch nhân, hiện tại xem ra, may hắn lần trước mộ viên vô dụng, không phải tràng diện nhất định sẽ phi thường xấu hổ.

Ngươi tưởng tượng thoáng cái cái kia hình tượng ——

Ngươi âm thầm nhìn chằm chằm địch nhân.

Hắn không có chút nào phòng bị, ngươi lạnh lùng ném ra tứ tinh Kiếm Lạc.

Oanh

Kiếm khí oanh đến trên người ngươi.

Ngươi bắt đầu phun máu...

Tất cả mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện đồng thời trào máu ngươi...

Ngươi lâm vào xấu hổ...

Sau đó bị đánh chết.

Kết thúc.

A a a a.

Lục Minh mặt đen hắc.

Đáng chết!

Đây chính là cho Tiểu Bạch chuẩn bị Kiếm tu thẻ!

Giống như không phải hắn hôm nay muốn nghiên cứu, mà là giao cho Tiểu Bạch sử dụng đâu hắn theo bản năng nghĩ đến Tiểu Bạch một bên phun máu một bên hình ảnh chiến đấu...

Rất muốn đánh chết cái này hai cha con!.