Chương 155: Ngươi cái kia tới

Chương 155: Ngươi cái kia tới

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nghiên cứu trước mắt thẻ bài.

Kiếm Lạc, bạo thức át chủ bài!

Đơn giản tới nói, liền là thông qua một loại gần như tự ngược phương thức, thu hoạch được kiếm khí gia trì, cũng cưỡng ép bạo tiềm năng của ngươi! Cưỡng ép thôi động huyết mạch của ngươi!

Từ đó thu hoạch được cao hơn sức chiến đấu!

Có lẽ.

Vương Thiên Quân cảm thấy một đạo kiếm khí không giải quyết được vấn đề, dù sao giống như át chủ bài là kiếm khí, một kiếm xuống dưới hoàn tất, giống như địch nhân còn sống, cục diện sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm! Ngược lại là loại phương thức này kích tiềm năng, có thể trong thời gian ngắn có được lực lượng cường đại, tự mình giết ra một đường máu.

Vô luận chạy trốn vẫn là ứng chiến đều có thể tự do lựa chọn!

Chỉ là.

Quá mức tự ngược. . .

Năng lực này theo Lục Minh phong cách hoàn toàn không đáp!

Vương Thiên Quân phong cách, xem bộ dáng là cận chiến bạo cùng liều mạng!

Mà hắn thì sao

Coi như làm kiếm tu, Lục Minh cũng quyết định đem Hàm Ngư tiến hành tới cùng, ai quy định kiếm tu nhất định phải lên đi liều mạng chém giết coi như thật muốn chiến đấu!

Hắn muốn đi cũng là Ap kiếm khí lưu!

Không có gì là một đạo kiếm khí không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai đạo.

Cận thân

Cận thân Nguyệt Luân Sát hầu hạ!

Mà cái này Kiếm Lạc, đối với hắn không có tác dụng gì!

Bất quá.

Không dùng về không dùng.

Học tập vẫn là phải học.

Không chỉ bởi vì thẻ bài bản thân văn lộ, làm một hiếm thấy tứ tinh Kiếm tu thẻ bài, vẫn là không có mã hóa cái chủng loại kia, bản thân văn lộ tựu phi thường đáng giá học tập!

Còn có.

Tứ tinh. . .

Có thể hay không độ tu luyện càng nhanh đâu

Lục Minh có chút chờ mong.

Học

Nhất định phải học!

Còn như có cần hay không được, sau này hãy nói!

Dù sao Tiểu Bạch có Giang Phong cùng mình bảo hộ, cơ bản cũng không dùng được thứ này, có thể học một chút văn lộ tri thức, với hắn mà nói cũng là tốt.

Thế là.

Lục Minh chính thức bắt đầu nghiên cứu tấm thẻ này, hắn thậm chí còn sớm dự đoán tốt khảo thí số liệu.

—— ——

Tự sáng tạo tên: Sa Điêu Kiếm Pháp - Kiếm Lạc.

Thẻ bài cấp bậc: Tứ tinh.

Chức nghiệp loại hình: Kiếm tu.

Thẻ bài hiệu quả: Kiếm khí nhập thể, để ngươi trong thời gian ngắn thực lực bạo tăng mấy lần!

Mặt trái tác dụng: Huyết dịch dâng trào!

Tiếp tục thời gian: Quyết định bởi ngươi thể nội huyết dịch lưu lượng. . .

—— ——

A a a a.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tấm thẻ này thật dùng đến là hiệu quả gì!

Nếu quả như thật quá nguy hiểm, có thể cho địch nhân dùng sao

Mọi việc như thế. . .

A

Trước làm được rồi nói sau.

Xoạt

Lục Minh đem thẻ bài để lên tới.

Thẻ này rất đặc thù.

Đối với Chế Tạp Sư tới nói, tấm thẻ này phi thường khó khăn, không, chuẩn xác hơn mà nói, là kiếm tu nhất mạch thẻ bài, đối với Chế Tạp Sư tới nói, tuyệt đối là đỉnh cấp độ khó!

Bởi vì kiếm khí!

Bởi vì ý niệm!

Bởi vì một chút có không có chức nghiệp đặc tính. . .

Chế Tạp Sư chỗ nào hiểu những này

Nhưng mà.

Đối Lục Minh mà nói, những này đơn giản không nên quá đơn giản!

Làm một cường đại Chế Tạp Sư, làm một bị Nguyệt Ảnh các loại đồ vật nhồi vào ngụy kiếm tu, những vật này tại Lục Minh trong mắt đơn giản không cần rõ ràng!

A

"Kiếm khí văn lộ là như vậy. . ."

"Khí tức vận hành văn lộ là như vậy. . ."

"Kiếm khí như vòng văn lộ. . ."

. . .

Lục Minh tư duy trước nay chưa từng có rõ ràng.

Hắn có được Nguyệt Ảnh truyền thừa!

Trong đầu hắn kia một đống lớn Nguyệt Ảnh nhét vào trong tri thức, bao hàm đại lượng cơ sở kiếm thuật, các loại kiến thức căn bản, chỗ nào không quá hội thời điểm, hắn trực tiếp tự mình làm một điểm, chính mình phong trang là được rồi! Sau đó đang nghiên cứu nghiên cứu, chỗ nào không đúng lắm, tiến hành giao nhau so sánh!

Chỉ đơn giản như vậy.

Thời gian dần trôi qua.

Tấm thẻ này văn lộ bị Lục Minh từ từ xem hiểu. . .

Những cái kia xem không hiểu văn lộ, cũng toàn bộ tại kiếm thuật tri thức phụ trợ hạ đánh hạ, tấm thẻ này loại xem không hiểu văn lộ cũng dần dần trở nên thiếu. . .

Trọn vẹn hai ngày thời gian.

Lục Minh mới thành công làm ra tấm thẻ này bài!

Tứ tinh Kiếm tu thẻ.

Hoàn thành!

"Rốt cục. . ."

"Hoàn thành."

Lục Minh mừng rỡ.

Mặc dù hắn đối tấm thẻ này hứng thú không lớn, nhưng là có như thế một cái quá trình, hắn đối Nguyệt Ảnh truyền thừa lý giải càng thêm khắc sâu, chế thẻ kỹ thuật cũng càng thêm tinh thâm.

Tấm thẻ này chế tác quá trình, tựa như là một cái giáo trình.

Để hắn chậm rãi quen thuộc. . .

Kiếm tu. . .

Chế thẻ. . .

Nương theo lấy tấm thẻ này xuất hiện, càng thêm phù hợp.

Lục Minh khẳng định, chính mình có lẽ là thiên hạ hiểu rõ nhất kiếm Chế Tạp Sư, không có cái thứ hai.

Chỉ là.

Độ tu luyện.

Lục Minh thở dài, tấm thẻ này độ tu luyện còn không bằng « Tan Rã thẻ ».

Xem ra xem như tu luyện thẻ bài không cần suy nghĩ, sau đó liền là xem như át chủ bài dùng, loại này bạo tính chất át chủ bài, dù sao cũng phải kiểm tra một chút a

Ngươi suy nghĩ một chút.

Thời điểm chiến đấu, ngươi một cái át chủ bài đem chính mình đánh chết. . .

Có phải hay không có chút khôi hài

Sở dĩ, chí ít hẳn là kiểm tra một chút uy lực đi!

Chỉ là.

Làm sao khảo thí

Lục Minh có chút ưu sầu.

Trực tiếp sử dụng

Mặc dù trên lý luận, Vương Thiên Quân lựa chọn, khẳng định là con trai mình có thể sử dụng, nhưng là hắn thật đúng là không dám, vạn nhất ra chút ngoài ý muốn trực tiếp đánh chết làm sao bây giờ!

Quá dọa người!

Đây chính là tứ tinh cấp bậc kiếm khí!

Ân

Phun máu. . .

Nếu không tìm Cao Tiểu Tình thử một chút

Nàng hẳn là am hiểu cái này!

Chỉ là, vừa nghĩ tới Cao Thiên Lang cái này hộ muội cuồng ma, Lục Minh tựu lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này, được rồi, con hàng này đoán chừng sẽ đánh chết hắn.

Lại hoặc là. . .

Chờ chút.

Lục Minh ánh mắt lưu chuyển, bỗng nhiên có biện pháp.

Vì sao lại phun máu

Đơn giản!

Thân thể không thể thừa nhận.

Nhưng là thân thể cũng sẽ không hư hao, bởi vì trên bản chất, những cái kia kiếm khí cùng ngươi dung hợp lại cùng nhau, bảo hộ lấy thân thể của ngươi, sở dĩ cũng sẽ không chết. . .

Nhiều nhất trọng thương, nếu nói như vậy. . .

Hồi lâu.

Lục Minh chế thẻ hoàn thành.

Hưu

Hắn tiện tay vung lên, một cái Mộ Phần Chiến Sĩ xuất hiện.

Không sai.

Đây chính là Lục Minh chú ý.

Đã người khảo thí không tốt lắm, Mộ Phần Chiến Sĩ không có vấn đề a làm tam tinh năng lượng đỉnh phong, làm thuần năng lượng thể, hẳn là có thể tiếp nhận!

Ân

"Cho, lấy được."

Lục Minh đem thẻ bài giao cho hắn.

". . ."

Mộ Phần Chiến Sĩ tiếp nhận.

Lục Minh tránh xa xa.

Ông

Thẻ bài thôi động.

Một đạo kiếm khí bỗng nhiên rơi xuống Mộ Phần Chiến Sĩ trên thân.

Oanh

Khí tức kinh khủng chấn động.

Kia nguyên bản chỉ có tam tinh đỉnh phong Mộ Phần Chiến Sĩ, lại đạo này kiếm khí nhập thể về sau, năng lượng điên cuồng bạo tăng, không ngừng tăng lên, cuối cùng. . .

Vọt tới tứ tinh!

Đúng thế.

Tứ tinh Mộ Phần Chiến Sĩ!

Xoạt

Xoạt

Mộ Phần Chiến Sĩ vung vẩy, kinh khủng kiếm khí tựa hồ ở trong cơ thể nó lưu chuyển, không cần tiếp xúc cũng có thể cảm giác được Mộ Phần Chiến Sĩ hiện tại thực lực kinh khủng!

Chỉ là. . .

Phốc

Phốc

Mộ Phần Chiến Sĩ trên thân xuất hiện từng cái lỗ thủng.

Phốc

Hơi mờ chất lỏng màu xanh biếc không ngừng dâng trào, không ngừng phun ra, không ngừng giảm bớt, nguyên bản có thể duy trì mười phân Mộ Phần Chiến Sĩ, vẻn vẹn ba mươi giây liền treo!

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai Mộ Phần Chiến Sĩ cũng sẽ phun máu. . .

Vẫn là lục sắc!

Hơi mờ!

Bất quá. . .

Ba mươi giây tứ tinh sao

Đối với Mộ Phần Chiến Sĩ bản thân tới nói, đã là to lớn tăng phúc! So với người bình thường sử dụng, tựa hồ hiệu quả càng tốt hơn  mà lại không lo lắng di chứng!

Vậy nếu như điệp tầng. . .

"Ta đi thử một chút."

Lục Minh hứng thú.

Rất nhanh.

Một tấm Mộ Phần Chiến Sĩ + Kiếm Lạc điệp tầng thành công.

Xoạt

Lục Minh triệu hoán đi ra.

Ông

Hai cỗ năng lượng chấn động, Mộ Phần Chiến Sĩ vừa xuất hiện, tựu phun trào ra chất lỏng màu xanh biếc, uy lực kinh khủng, dữ tợn huy vũ nửa ngày, lúc này mới biến mất tại chỗ.

Tứ tinh sơ giai!

Điệp tầng quả nhiên hữu hiệu!

Không tệ!

Lục Minh rất hài lòng.

Cũng sau đây cũng là chính mình một cái cường đại thẻ bài!

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên rất hiếu kì.

Tự mình đo thử thời điểm, liền Mộ Phần Chiến Sĩ tam tinh đỉnh phong thân thể đều như vậy, Vương Thiên Quân ban đầu là tu luyện thế nào ra

. . .

Mà giờ khắc này.

Tòa nào đó thành thị.

Vương Thiên Quân rất nghiêm túc nhìn trước mắt nhi tử, "Còn nhớ rõ ta lúc đầu truyền thụ cho ngươi yếu quyết sao "

"Nhớ rõ."

Vương Hiên trầm giọng nói.

"Rất tốt."

Vương Thiên Quân khẽ gật đầu, "Như vậy, bắt đầu đi!"

Vâng

Vương Hiên gật đầu.

Oanh

Kiếm khí bạo.

"Kiếm Lạc!"

Vương Hiên một tiếng giận.

Một sát na này, một đạo kinh người kiếm khí ngút trời mà hàng, lại dùng càng nhanh độ rơi xuống, hung hăng đánh vào Vương Hiên thể nội, tạo thành kịch liệt xung kích!

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Vương Hiên thể nội từng cái khí quan bắt đầu phún huyết!

Phốc

Phốc

Vương Hiên toàn thân đẫm máu.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này đau khổ kịch liệt bên trong, Vương Hiên cảm giác được rõ ràng, thể nội tất cả lực lượng đang thiêu đốt, kiếm khí kia nhập thể về sau, vậy mà tại không ngừng mạnh lên!

Đúng thế.

Đang mạnh lên!

Kiếm Lạc áo nghĩa, đủ để cho hắn thực lực bạo tăng!

Nhưng mà.

Không chỉ như thế.

Đối với Vương Hiên tới nói, tối cường không chỉ chỉ có những này, làm những cái kia đau thấu xương khổ giáng lâm, kia huyết dịch khắp người bắt đầu thiêu đốt. . .

Một cỗ kỳ dị cảm giác tê dại tại thể nội tỏa ra.

Oanh

Vương Hiên gầm lên giận dữ, một kiếm đánh phía phía trước.

Trước mặt.

Kia dùng cho khảo nghiệm bảng bên trên, cho thấy một cái làm cho người khiếp sợ số liệu —— ngũ tinh sơ giai!

"! ! !"

Vương Thiên Quân đột nhiên đứng lên.

Đây là. . .

Tốt

Rất tốt!

Vương Thiên Quân cuồng hỉ.

Ha ha ha, không hổ là hắn Vương Thiên Quân nhi tử! Vẻn vẹn mới vào tứ tinh, tựu tách ra ngũ tinh sơ giai uy lực! Đây mới là hắn truyền thừa kiếm pháp ảo diệu!

Không có ai biết, bộ kiếm pháp này, cần huyết mạch phối hợp!

Càng không có người biết rõ, trong mắt bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là kiếm pháp thông thường Kiếm Lạc, giống như phối hợp huyết mạch, đủ để vung ra tiến giai kiếm pháp, thậm chí là giai kiếm pháp uy năng!

Cái này. . .

Mới thật sự là truyền thừa!

Đây mới thật sự là giai kiếm pháp!

"Ta học xong."

Vương Hiên kích động.

Khổ tu ba ngày, hắn rốt cục lĩnh ngộ một kiếm này ảo diệu, mặc dù còn chưa đủ thuần thục.

"Ha ha, nhi tử nhìn kỹ."

Vương Thiên Quân tự thân vì nhi tử biểu thị một chiêu này uy năng.

Oanh

Kiếm khí nhập thể.

Huyết dịch khắp người dâng trào.

Vương Thiên Quân thi triển kiếm pháp, uy lực vô tận.

Chỉ là.

Đang tu luyện hai người, cũng không có chú ý tới, nơi cửa Vương phu nhân sắc mặt khó coi nhìn trước mắt một bên cuồng tiếu một bên trào máu hai cha con.

Hiên nhi, cuối cùng bị cha nó làm hư.

Xong

Năm đó chính mình làm sao lại nhìn trúng hắn

Lão Trương tốt bao nhiêu!

Nhớ rõ năm đó, chính mình vẫn là học sinh. . . Nguy hiểm thời khắc, có như vậy một cái nam nhân, nguyện ý vì mình đổ máu, nàng cảm động lấy thân báo đáp. . .

Trận chiến kia, hắn toàn thân tiên huyết, tràn đầy nam tử khí khái!

Nhiệt huyết như vậy. . .

Như thế mê người. . .

Đương nhiên.

Về sau mới biết được, coi như không có chính mình, hắn cũng sẽ phun máu. . .

Chính mình phun cái chủng loại kia!

Còn kém ở trên người lắp đặt một cái vòi phun!

Đến cùng ai mới là nữ nhân

Làm sao cảm giác hắn mỗi tháng so với mình chảy huyết còn nhiều

Còn như nam tử khí khái. . . Ha ha, mua qua Internet những cái kia tiểu roi da cùng ngọn nến còn chưa tính, điều tiết tình thú nha, không nghĩ tới bây giờ đem Hiên nhi cũng làm hư!

Truyền thừa

Kiếm pháp !

Cái này cái gì tự mình hại mình kiếm pháp

Vương phu nhân rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Nàng cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem hai cha con đùa phun máu trò chơi, thẳng đến hai người trong lúc vô tình hiện nàng tồn tại, không thể không hoảng sợ dừng lại.

Bầu không khí trở nên có chút xấu hổ.

"Luyện a."

"Làm sao không luyện "

Vương phu nhân ôn nhu nói.

"Lão, lão bà."

Vương Thiên Quân có chút chột dạ.

"Không có việc gì, hảo hảo luyện."

Vương phu nhân mỉm cười.

Nói xong.

Nàng quay người rời đi, cũng thuận tay gọi một chiếc điện thoại, "Lão Trương sao ban đêm có thời gian hay không "

"! ! !"

Vương Thiên Quân trong lòng một nắm chặt.

"Nàng dâu, nàng dâu, ta sai rồi, ai ai ai. . ."

"Nếu không ngươi đánh ta một chầu "

"Quất ta cũng được a "

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Lục Minh còn ở lại chỗ này bên cạnh giày vò thẻ bài.

Tiểu Bạch nhìn tốt nửa ngày mới biết được, lúc trước sư phụ đưa cho nàng đệ nhất tấm tứ tinh Kiếm tu thẻ bài, thế mà chế tác thành công!

Mặc dù nàng gần như chưa thấy qua. . .

"Sư phụ sư phụ, ngươi làm được "

Tiểu Bạch hưng phấn.

Đây chính là bọn hắn đệ nhất tấm Kiếm tu thẻ đâu.

Oa

Đây chính là tứ tinh Kiếm tu thẻ!

Sư phụ thật là lợi hại!

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Có thể dạy ta sao "

Tiểu Bạch khẩn trương tay nhỏ xoa bóp góc áo.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn nhìn còn tại trào máu Mộ Phần Chiến Sĩ, lại nhìn một chút bên người đáng yêu Tiểu Bạch, sửng sốt không biết làm sao hướng xuống tiếp câu nói này.

Học a

Cái này phá kỹ năng quá bị hố!

Không học a

Tấm thẻ này bọn hắn nắm bắt tới tay quá lâu quá lâu, liền đợi đến giờ khắc này đâu.

Ngoan

"Quay lại sư phụ dạy ngươi khác có được hay không."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Sư phụ ngươi ta hội kiếm thuật năng lực cũng không chỉ cái này một cái, một hồi tựu cho ngươi vẽ một cái khác ra."

"Có thể đây là sư phụ tặng cho ta đệ nhất tấm Kiếm tu thẻ. . ."

Tiểu Bạch còn băn khoăn đâu.

"Ngươi thấy vừa rồi hình ảnh kia không có "

Lục Minh chỉ chỉ Mộ Phần Chiến Sĩ trên thân dâng trào chất lỏng màu xanh biếc, "Ngươi đây cũng có thể tiếp nhận "

Ta

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ta hẳn là sẽ không bốc lên chất lỏng màu xanh biếc đi."

"Sẽ không."

"Kia là huyết."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ừm

"Máu, kia không có việc gì."

Tiểu Bạch nhớ tới phụ thân dặn dò, cùng khi còn bé sinh những chuyện kia, nói rất chân thành, "Không có việc gì, ta huyết rất nhiều."

" "

Lục Minh ngạc nhiên nhìn Tiểu Bạch một chút, "Ngươi cái kia tới "

" "

Tiểu Bạch càng mờ mịt, "Cái gì tới "

"Không có a "

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Không có tới cái kia, đứa nhỏ này nói thế nào chảy máu rất nhiều câu nói này

" "

Tiểu Bạch tràn ngập nghi hoặc.

Bất quá, nàng chung quy là giáo dục cơ sở toàn mãn phân thiếu nữ, rất nhanh liền nghĩ đến 6 minh câu nói này ẩn hàm ý tứ, lập tức sắc mặt đỏ bừng.

"Sư phụ! ! !"

Tiểu Bạch con mắt đột nhiên trừng lớn.

Quá xấu rồi!

Sư phụ làm sao lại nghĩ những này loạn thất bát tao. . .

Hừ

Khẳng định là đi cái kia Nguyệt Ảnh truyền thừa bị làm hư!

Những người xấu kia!.