Chương 156: Ngươi đây là muốn lên trời a!

Chương 156: Ngươi đây là muốn lên trời a!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Vậy ngươi huyết rất nhiều là chuyện gì xảy ra "

Hắn thật rất vô tội.

Thật

Dù sao nhà ai tiểu cô nương hội không có việc gì nói ta huyết rất nhiều loại lời này bất quá. . . Giống như không phải cái này, Tiểu Bạch vì sao lại nói ra những lời này

Hắn rất hiếu kì.

Hừ

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ quay đầu lại, không muốn nói chuyện.

Sư phụ quá đáng ghét!

Vốn còn muốn đem cái này bí mật nói cho hắn biết đâu, không nói!

Hừ

"Tiểu Bạch "

Lục Minh tiến tới.

". . ."

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ tức giận như cái bánh bao.

Lục Minh nhéo nhéo.

q đánh.

". . ."

Tiểu Bạch trừng Lục Minh một chút.

Ngoan

Lục Minh cười nói, "Sư phụ xin lỗi tốt a, cái này kiếm tu kỹ năng bẩn thỉu, sư phụ truyền thụ cho ngươi một cái đẹp mắt kiếm tu, ngươi Lục Nhan tỷ tỷ cũng vừa học hội a ~ "

Thật

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Lục Minh cười nói, "Ngươi bây giờ bao nhiêu năng lượng "

"Hai ngàn nữa nha."

Tiểu Bạch trả lời.

"Hai ngàn. . ."

Lục Minh khóe miệng co quắp đánh.

Có cái sẽ tự mình tu luyện Nguyên Thẻ quả nhiên tùy hứng!

Bất quá hai ngàn. . .

Lúc trước hắn chỉ mới nghĩ lấy hắn nguyệt luân 2 500 điểm năng lượng, Tiểu Bạch có thể không quá đủ, lại quên cơ sở nhất nguyệt luân, vẻn vẹn chỉ cần 8oo điểm năng lượng!

Đầy đủ!

Có lẽ. . .

Có thể truyền cho Tiểu Bạch

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hai ngày này một mực không có cân nhắc chuyện này, một cái là bởi vì Nguyệt Ảnh truyền thừa tri thức tương đối hỗn loạn, không biết làm sao truyền, còn có một cái, liền là lo lắng sẽ xảy ra chuyện! Trong thời gian ngắn, hắn cũng không hi vọng có người chú ý tới trên người bọn họ, cũng không hi vọng đối mặt một chút loạn thất bát tao thích khách cùng vụ án bắt cóc.

Bất quá. . .

Cơ sở nhất nguyệt luân cũng không phải là trong truyền thừa bí ẩn năng lực, hoàn toàn có thể dạy cho Tiểu Bạch.

Có thể thực hiện!

Lục Minh đã định chủ ý.

Tới

Hắn tự mình chỉ làm một tấm phổ thông nguyệt luân thẻ.

Ông

Kiếm khí như luân!

Duy mỹ duy huyễn!

Oa

Tiểu Bạch con mắt lập tức tựu sáng lên.

"Cái này ngươi còn hài lòng "

Lục Minh mỉm cười.

"Ừm ừ."

Tiểu Bạch giã tỏi đồng dạng không ngừng gật đầu.

A

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, đem nguyệt luân cơ sở văn lộ dạy cho nàng, "Đi thôi, hảo hảo luyện tập, về sau, ngươi cũng coi là nửa cái kiếm tu."

Ừm

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Nàng về sau cũng là kiếm tu đâu!

Ân

Cái này kiếm tu năng lực so cái kia trào máu đẹp mắt nhiều!

Theo sư phụ đồng dạng suất khí!

"Nha đầu này. . ."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Cũng được.

Liền để Tiểu Bạch đi một đầu đặc thù chuyên tu kiếm tu năng lực Chế Tạp Sư con đường đi! Đáng tiếc, Tiểu Bạch Nguyên Thẻ không cách nào giống như cái kia dạng tiếp nhận rèn luyện!

Bằng không, thiểm điện trảm cũng có thể truyền thụ cho Tiểu Bạch.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nguyên Thẻ xem như Kiếm Thai, có phải hay không càng đẹp trai hơn

Lục Minh nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Cảm giác này. . .

Xoạt

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch vị trí.

Tiểu Bạch ngay tại nghiêm túc học tập chế thẻ, không có thay đổi gì, nhưng mà Lục Minh ánh mắt có chút phải dời thời điểm, thần sắc tựu biến cổ quái.

Cái này. . .

Chỉ gặp.

Cửa hàng xó xỉnh bên trong.

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ trên không trung có chút lơ lửng, lưu quang phun trào.

Ân

Con hàng này tại tự mình tu luyện.

Lục Minh hiện tại đã thành thói quen nó sẽ tự mình tu luyện.

Chỉ là.

Nguyên Thẻ trôi nổi còn chưa tính, nó phía trên lại còn đặt vào một khối trĩu nặng cục gạch, nương theo lấy lưu quang phun trào, Nguyên Thẻ trên không trung không ngừng trên dưới.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Phụ trọng huấn luyện ! Ngươi muốn lên trời ạ !

A

Tiểu Bạch chú ý tới sư phụ ánh mắt, lập tức có chút xấu hổ, "Ta, ta nhìn tôi thể đều là làm như vậy, sở dĩ muốn cho nó thử một chút. . ."

Lục Minh: ". . ."

Trong ánh mắt.

Nguyên Thẻ tựa hồ hóa thành một cái tiểu nhân, đang cố gắng khiêng cục gạch tiến hành phụ trọng huấn luyện, hắn tựa hồ còn nghe được một hai ba bốn một lần nữa thanh âm.

Cái này. . .

Cái này cũng được

"Luyện sai mà "

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

"Không có."

Lục Minh nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, trầm ổn nói, "Một cái hợp cách thẻ linh, tất nhiên phải được được ma luyện, chỉ có dạng này, chúng ta Nguyên Thẻ, mới có thể càng thêm cường đại!"

Ừm

Tiểu Bạch nắm tay nhỏ nắm chặt, "Ta sẽ để cho nó cố gắng!"

". . ."

Nguyên Thẻ run một cái.

. . .

Lục Minh tháng ngày tạm thời khôi phục bình thường.

Ngày bình thường bán một chút Côn thẻ giãy kiếm tiền, sau đó nghiên cứu thẻ bài, chậm rãi tiêu hóa Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong tri thức, thuận tiện chậm rãi tăng lên thực lực của mình.

Chỉ là.

Lục Minh bỗng nhiên có một loại cấp bách cảm giác.

Thật

Hắn nguyên bản định Hàm Ngư.

Hắn bây giờ truyền thừa nơi tay, lại không có cường địch thăm dò, có thể rất Hàm Ngư âm thầm tăng lên. . .

Nhưng là mắt thấy Tiểu Bạch độ tu luyện càng lúc càng nhanh còn chưa tính, liền nàng Nguyên Thẻ cũng bắt đầu phụ trọng huấn luyện, cái này có chút khó chịu.

Tiểu Bạch mặc dù rất ngoan rất đáng yêu, có thể hắn chung quy là sư phụ a!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Cứ như vậy Hàm Ngư.

Bỗng nhiên có một ngày, Tiểu Bạch vui vẻ nói: Sư phụ sư phụ, ta qua ngươi nữa nha!

Lục Minh đoán chừng nhảy núi tâm đều có.

Không được!

Tuyệt không thể dạng này!

Nhất định phải càng mạnh!

Nhất định phải càng nhanh!

Năng lượng trước mắt coi như sung túc, trọng yếu là —— tu luyện suất.

Từ khi năng lượng thuế biến về sau, có lẽ là bởi vì năng lượng chất lượng quá cao, hắn vẽ thẻ bài về sau, tăng lên có thể mức đo lường cực kỳ chậm chạp, hoàn toàn theo không kịp!

Hắn hiện tại năng lượng phẩm chất quá cao, chỉ có cao hơn phẩm chất thẻ bài văn lộ, mới có thể mang đến tu luyện hiệu quả!

Có lẽ. . .

Nên tìm kiếm một tấm mới tu luyện thẻ.

Thế là.

Lục Minh ánh mắt lần nữa tụ Tiêu Nguyên thẻ.

Lúc trước mấy lớn độ khó cao thẻ bài đã công phá, Sách Thiên Thẻ, Mộ Phần thẻ, tựu liền tứ tinh Kiếm tu thẻ đều làm tốt rồi, nhất định phải nghiên cứu mới thẻ bài.

Tại nghiên cứu của hắn hệ thống bên trong, năng lượng Tiểu Binh thuộc về danh sách thấp nhất, cũng là dung hợp thẻ bài trung đẳng cấp yếu nhất!

Đồng dạng, tiêu hao cũng rất ít.

"Tựu ngươi!"

Lục Minh bắt đầu dung hợp Mộ Phần Chiến Sĩ.

Rất nhanh.

Bảy cái dung hợp.

Hoàn toàn mới thẻ bài xuất hiện!

Ông

Thẻ bài thuế biến!

Tứ tinh!

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía thẻ bài chính diện, nơi đó, xuất hiện một vòng trăng tròn, tại hắc ám trong bầu trời đêm, nhìn qua rất có vài phần ý cảnh.

A

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

Hắn đã thành thói quen các loại quỷ dị mặt thẻ, không nghĩ tới lần này lại là một bộ mỹ lệ nguyệt Dạ Phong cảnh, cái này theo Mộ Phần Chiến Sĩ có quan hệ gì

A

Mặt trăng, triệu hoán, chẳng lẽ là mỹ thiếu nữ chiến sĩ

Chờ chút.

Cái này phong cách vẽ không đúng lắm a, đây chính là năng lượng hệ triệu hoán thẻ bài, tam tinh triệu hoán chính là Mộ Phần Chiến Sĩ, tứ tinh sao có thể chạy đến mỹ thiếu nữ bên kia

Chẳng lẽ là. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát, mặc đồ con gái Mộ Phần Chiến Sĩ

Được rồi.

Trước chế tác được lại nói.

Xoạt

Lục Minh đem thẻ bài lật đến mặt sau.

Từng dãy hoa văn phức tạp, Lục Minh mơ hồ thấy được trước đó học tập hình vành khuyên đảo thiết kế, cùng một chút xem không hiểu hoặc là còn không có học tập đến bản thiết kế.

Cùng

Điệp tầng!

Hắn đại khái nhìn lướt qua, ước chừng 40% văn lộ là hiểu được, còn lại chỉ có thể chậm rãi thôi diễn.

"Xem nhiều sách, bù lại thoáng cái tri thức."

"Mau chóng đem cái này một tấm tu luyện thẻ nghiên cứu triệt để."

Ừm

"Tài liệu giảng dạy. . ."

Lục Minh dừng một chút, quay đầu lại hỏi nói, " Tiểu Bạch, nhị tinh tài liệu giảng dạy nhìn thế nào "

"Xem hết nữa nha."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Bất quá tam tinh còn chưa bắt đầu nhìn đâu."

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Tứ tinh tài liệu giảng dạy sư phụ trước mua cho ngươi, quay đầu tam tinh xem hết, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào phía sau chương trình học, nhớ rõ tìm ngươi cha thanh lý thoáng cái."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Ừm

Lục Minh càng hài lòng.

Tứ tinh tài liệu giảng dạy quý một nhóm, vẫn là thanh lý thoáng cái tương đối tốt. . .

Lão Giang làm một hiệu trưởng, làm sao có ý tứ theo chính mình so đo những này đâu đúng không

Buổi chiều.

Tứ tinh tài liệu giảng dạy đến hàng.

Lục Minh cũng bắt đầu bù lại.

Tứ tinh là một cái giai đoạn mới, bởi vì lớp năng lượng lần khác biệt, Lục Minh thậm chí thấy được tam tinh cùng tứ tinh chuyển đổi kỹ thuật —— tứ tinh làm tam tinh dùng không hề có một chút vấn đề, chí ít Lục Minh trước đó tựu tiếp xúc qua tứ tinh thẻ bài, kia dùng là hoàn toàn không cần lo lắng.

Nhưng là tam tinh chuyển tứ tinh. . .

Ân

Rất phiền phức.

Trên lý luận hoàn mỹ chuyển hóa cũng không tồn tại.

Bọn hắn hiện tại tiếp xúc năng lượng, giống như cưỡng ép chuyển hóa thành tứ tinh, ngoại trừ bản thân năng lượng áp súc bên ngoài, còn có một cái chuyển hóa suất vấn đề.

Lục Minh cũng là không lo lắng.

Hắn bây giờ năng lượng phẩm chất coi như không tệ, trước tiên đem tri thức bù lại lại nói.

Chỉ là.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ngay tại sắc trời dần dần muộn thời điểm, hắn bỗng nhiên nhận được Trương Uy điện thoại, Lục Minh một trận chột dạ, chẳng lẽ sự tình trước kia bại lộ

"Ngươi có phải hay không ngã ba đường chức nghiệp học viện kỹ thuật "

Trương Uy hỏi.

Vâng

Lục Minh gật gật đầu.

"Quả nhiên. . ."

Trương Uy thật sâu thở dài.

"Thế nào "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Hai ngày trước không phải xảy ra chuyện lớn a."

Trương Uy thấp giọng nói, "Rất nhiều tứ tinh bại lộ khí tức, trong đó một số người tương đối đặc thù, ta tựu điều tra thoáng cái, sau đó hiện hữu một nhóm người đến từ phía trên Bộ giáo dục! Bọn hắn lần này cố ý đến đây, liền là âm thầm khảo hạch trường học các ngươi tình huống."

Ai

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, .

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Dù sao liền là những cái kia thượng vàng hạ cám sự tình, ân. . ."

"Giống như trường học các ngươi có người báo cáo khiếu nại gì gì đó, phía trên tựu phái người điều tra."

"Nghe nói kết quả đều định tốt, trở về chỉ cần mở một chút biết cái gì, liền có thể định ra đến, trường học các ngươi có thể muốn đóng lại!"

Trương Uy thấp giọng nói.

Lục Minh một mặt mộng bức: ". . ."

Chuyện này đều có thể đụng tới, hắn cũng là chịu phục.

"Học sinh kia làm sao bây giờ "

Lục Minh nghĩ đến vấn đề này.

"Ta cũng không rõ lắm."

Trương Uy gãi gãi đầu, "Căn cứ trước kia nhìn thấy tin tức, hội lần nữa tiến hành một lần khảo hạch nhận định, nhìn xem cái gì trường học nguyện ý thu những học sinh này đi."

Cụ thể hắn thật đúng là không rõ ràng.

Bất quá, ngã ba đường chức nghiệp học viện kỹ thuật vốn là không có gì điểm số, trên cơ bản thuộc về đưa tiền liền lên cái chủng loại kia, tự nhiên cũng không cần trông cậy vào có người ra mặt.

"Khảo hạch a "

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Dùng hắn thực lực hôm nay, lên hay không lên học ảnh hưởng không lớn, gọi là học sinh bất quá là hắn hiện tại ẩn tàng dùng một cái thân phận, thật muốn khảo hạch, hắn cũng liền không lên.

Chỉ là.

Chuyện này. . .

"Những người khác biết không "

Lục Minh hỏi.

"Không ai biết rõ."

Trương Uy dặn dò, mặc dù tổ điều tra mấy cái kia nói muốn giữ bí mật, bất quá những người này cùng hắn không liên quan, ai chim bọn hắn còn không bằng cho Lục Minh bán một cái nhân tình.

"Bất quá. . ."

Trương Uy dừng một chút, "Ngươi cũng đừng nói ra, nhất là ngươi cái tên mập mạp kia đồng học."

Cái kia tiểu mập mạp nếu là biết rõ, đoán chừng toàn bộ trường học liền biết, đến lúc đó nhân gia phía trên còn không có định ra đến, phía dưới liền đã lộn xộn!

"Minh bạch."

Lục Minh biểu thị cảm tạ sau cúp điện thoại.

Đây coi là chuyện gì

Lục Minh dở khóc dở cười.

Trương Tiểu Bàn bên kia không cần phải để ý đến, những này Hàm Ngư mặc kệ ở nơi nào đều có thể sống rất tốt, ngược lại là hiệu trưởng bên kia, thật muốn để hắn làm một chút chuẩn bị.

Hoặc là. . .

Hắn đã sớm biết

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp gọi hiệu trưởng điện thoại.

Bí bo.

Bí bo.

Vô tận âm thanh bận.

Cái này móc gia hỏa. . .

Lục Minh bĩu môi, khẳng định là bởi vì tài liệu giảng dạy phí sự tình.

"Tiểu Bạch, ngươi tới."

Lục Minh để Tiểu Bạch liên hệ.

Ừm

Tiểu Bạch cho Giang Phong gọi điện thoại.

Nhưng mà.

Khiến người ngoài ý chính là  bên kia vẫn như cũ truyền đến vô tận âm thanh bận.

Bí bo.

Bí bo.

. . .

Lục Minh nhíu mày.

Giống như hắn nhớ không lầm, Giang Phong điện thoại cũng là vòng tay, trên cơ bản hơi chao đảo một cái liền có thể nghe, theo hắn mấy lần trong tiếng thở dốc liền có thể nghe được. . .

Con hàng này có đôi khi còn tại chiến đấu nghe đâu!

Căn bản không hề ảnh hưởng.

Hiện tại. . .

Các loại đi.

Đến ban đêm.

Hắn cùng Tiểu Bạch vẫn như cũ cho Giang Phong gọi điện thoại, vẫn như cũ là âm thanh bận.

Tình huống này. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh bọn hắn chuyện thứ nhất chính là cho Giang Phong gọi điện thoại.

Bí bo.

Bí bo.

Quen thuộc âm thanh bận.

". . ."

Lục Minh lúc này mới ý thức được không ổn.

Giang Phong.

Sợ là xảy ra chuyện!.