Chương 157: Các ngươi đang làm gì

Chương 157: Các ngươi đang làm gì

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành, nơi nào đó.

Đây là một cái rất có đặc sắc tiểu trấn, màu sắc cổ xưa thơm ngát, duy trì lấy trước kia kiến trúc chia cắt, thậm chí một chút ngoại nhân cũng sẽ chuyên môn chạy đến nơi đây đến quan sát, xem như Thanh Minh thị một cái tiểu cảnh điểm. Hàng năm Thanh Minh thị cũng sẽ phê tiếp theo bút kinh phí, dùng cho những kiến trúc này giữ gìn.

Chỉ là.

Ngay tại hôm nay.

Mặt đất bỗng nhiên rung động.

Một đạo kinh khủng vết rách bỗng nhiên bắt đầu lan tràn.

Cạch

Cạch

Mặt đất băng liệt.

Mọi người hoảng sợ nhao nhao tránh ra.

Kia xuyên qua toàn bộ tiểu trấn bàn đá xanh đường đi, vậy mà xuất hiện một cái khe, toàn bộ tiểu trấn nhìn qua tựa hồ bị đạo khe hở này một phân thành hai.

Còn tốt, chấn động vẻn vẹn kéo dài vài giây đồng hồ.

"Sinh cái gì "

"Địa chấn đi."

"Đáng chết, lần trước không phải có cái kiến trúc sư đến gia cố qua sao "

"Trời mới biết."

Đám người có chút kinh hoảng.

Bọn hắn cẩn thận đi qua nhìn một chút, chính giữa ngã tư đường đầu kia khe hở, dùng một loại bất quy tắc hình thái lan tràn, rất là dọa người, bất quá cũng may chỉ có mấy centimet độ rộng.

Hồi lâu.

Trên trấn lãnh đạo đuổi tới, đối trợ lý liền là một trận phun, "Ta để ngươi tìm người đâu "

Đầu tuần địa chất báo cáo biểu hiện, nơi này xác thực nên giữ gìn.

"Không đến."

Trợ lý cũng rất bất đắc dĩ, "Ta cố ý lựa chọn danh tiếng tốt nhất, đánh giá tối cao, gần như không có bất kỳ cái gì soa bình cái kia kim bài kiến trúc sư, không nghĩ tới đối phương vẫn là thất ước."

"Không phải lấy cớ "

Lãnh đạo xem xét hắn một chút.

"Làm sao có thể "

Trợ lý cười khổ, "Điện thoại di động ta bên trên có ghi chép, ngài muốn nhìn không "

"Được rồi, mau chóng."

Lãnh đạo khoát khoát tay.

Nhìn xem cái khe này cũng có chút ưu sầu.

Ai

Giữ gìn cùng sửa chữa cũng không phải giá cả a, đoán chừng buổi tối hôm nay lại muốn đi phía trên nơi đó mài mài một cái, tranh thủ có thể cỡ nào muốn một chút giữ gìn tài chính...

Dạng này lão tu cũng không phải sự tình.

"Minh bạch."

Trợ lý cũng lòng dạ biết rõ.

Hừ

Cái kia kêu cái gì Trương Nhị Lương kiến trúc sư...

Còn kim bài

Số không soa bình

Buồn cười, trở về tựu cho nha một cái soa bình!

Hồi lâu.

Tiểu trấn khôi phục náo nhiệt.

Chỉ là.

Không ai có thể nhìn thấy, kia vỡ ra khe hở bên trong, một cỗ như có như không năng lượng lặng yên tiêu tán, không ngừng đi lên tuôn, liên tục không ngừng.

...

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh nghe không ngừng truyền đến âm thanh bận, trong lòng cảm giác nặng nề.

Xảy ra chuyện!

Mặc dù mất tích là chuyện thường, nhưng là như loại này liên tiếp tốt mấy ngày liên lạc không được, mà lại liền Tiểu Bạch điện thoại đều không tiếp cũng không trở về tình huống chưa bao giờ thấy qua!

Trước kia hắn bận rộn nữa, dù là không thể nghe, quay đầu cũng sẽ cái tin tức hoặc là nói một câu!

Mà bây giờ...

Bặt vô âm tín.

Đang bận

Không tồn tại!

Trước kia bị đuổi giết thời điểm mới là bận rộn nhất thời điểm a

Dưới tình huống đó, Giang Phong tiếp vào Tiểu Bạch điện thoại đều là hấp tấp, sợ chậm một giây Tiểu Bạch liền treo, còn có so với bị truy sát càng bận rộn sự tình

Trừ phi...

Lục Minh có rất không ổn dự cảm.

Mặc dù trong ngày thường thường xuyên trêu chọc Giang Phong, nhưng là hắn cũng không hi vọng gia hỏa này thật xảy ra chuyện!

Dù sao cũng là Tiểu Bạch phụ thân!

Lại nói, tứ tinh tài liệu giảng dạy phí còn chưa báo tiêu đâu.

Đi

"Đi nhà ngươi nhìn xem."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Ừm

Tiểu Bạch cũng là rất lo lắng.

Lục Minh quan bế cửa hàng, đi theo Tiểu Bạch đến nhà bên trong.

Rất phổ thông ba thất hai sảnh, trong nhà hết thảy bình thường, không có bị phá hư, cũng không biết cái gì dị thường địa phương, rất yên tĩnh, cũng không có người xâm nhập vết tích.

Giang Phong phòng ngủ...

Cạch

Mở không ra.

Xem ra hắn trước khi rời đi đã khóa lại.

"Tiểu Bạch, có nơi này chìa khoá sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"Tốt a."

Lục Minh đi đến thư phòng.

Hắn lật qua Giang Phong vật lưu lại.

Trường học một chút tư liệu, còn có một số loạn thất bát tao văn án, không có bất kỳ cái gì manh mối, chỉ có một cái dày đặc văn kiện, trên đó viết học tập tư liệu.

Lục Minh liếc nhìn, hồi tưởng lại Tiểu Bạch nói Giang Phong thường xuyên đối màn hình hắc hắc hắc, sửng sốt không dám trực tiếp lật ra.

Học tập tư liệu...

Trong ấn tượng.

Hắn nhớ rõ kiếp trước tư liệu của hắn bên trên viết là tiếng Nhật khẩu ngữ luyện tập...

Dừng một chút.

Các loại Tiểu Bạch không chú ý thời điểm, hắn lật ra nhìn một chút, a, thật sự là học tập tư liệu, một chút trường học xin hồ sơ gì gì đó, dù sao xem không hiểu.

"Trong nhà người có két sắt sao "

Lục Minh hỏi.

"Có đâu."

Tiểu Bạch mở ra giá sách dưới góc phải cái bàn.

Nơi đó.

Vậy mà cất giấu một cái tinh xảo két sắt.

Lục Minh liếc nhìn, tam trọng chứng nhận, vân tay, tròng đen, năng lượng, chỉ có ba loại hoàn toàn nhất trí tình huống dưới, mới có thể mở ra cái này két sắt.

"Ngươi thử một chút "

Lục Minh đề nghị.

Lão Giang có thể sẽ cho mình nữ nhi lưu lại một chút manh mối.

Ừm

Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Xoạt

Vân tay nghiệm chứng thất bại.

Xoạt

Tròng đen phân biệt thất bại.

Xoạt

Năng lượng nghiệm chứng thất bại.

"Xem ra không được."

Lục Minh có chút thất vọng.

Lão Giang đầu thế mà không có ý định cho nữ nhi lưu một chút đồ vật.

Quá keo kiệt!

Có phải hay không thân sinh

Thật không có dự định chừa chút di chúc a, tài sản a gì gì đó

Cái này còn thế nào tra

"Cha ngươi nói qua cái gì a "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Tiểu Bạch mờ mịt lắc đầu.

Ba ba giống như chưa nói qua két sắt sự tình gì.

A

"Ta ngó ngó."

Lục Minh gãi gãi đầu, xuất ra « Tan Rã thẻ ».

Năng lượng...

Hẳn là có thể thử một chút.

Mặc dù hắn biết rõ, loại này két sắt nếu quả như thật tan rã năng lượng, sợ là sẽ phải khóa kín, nhưng là lúc này không có cách nào, chỉ có thể thử một lần, thuận tiện nhìn xem cái này nghiên cứu cái này cái gọi là tam trọng nghiệm chứng có hay không bug gì gì đó.

Chỉ là.

Hắn bên này vừa mới tới gần két sắt, năng lượng hiện lên, Tan Rã thẻ cũng còn không có ra ngoài...

Xoạt

Năng lượng nghiệm chứng thông qua.

Lục Minh một mặt mộng bức, nghiệm chứng... Thông qua

Có ý tứ gì

Hắn nửa ngày không có lấy lại tinh thần, sau đó nhìn kỹ một chút, hơi nghi hoặc một chút, sau đó theo bản năng đem phía trước kia hai cái cũng đi một vòng nghiệm chứng.

Nghi hoặc ——

Vân tay nghiệm chứng thông qua.

Nghi hoặc ——

Tròng đen phân biệt thông qua.

Cạch

Két sắt mở ra.

Lục Minh: "..."

Tiểu Bạch: "..."

Cái này cố sự phát triển tiết tấu, theo trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm

Lục Minh là mộng bức.

Cái này có ý tứ gì

Lão Giang két sắt, lại là chính mình mới có thể mở ra ! Mặc dù thật cao hứng có manh mối, nhưng là cái này phía sau ẩn chứa lượng tin tức ngẫm lại rất khủng bố có hay không!

Ách

Tiểu Bạch thận trọng nhìn nhìn sư phụ, không dám lên tiếng.

"..."

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Hắn rất cố gắng nhớ lại thoáng cái tiểu Lục Minh ký ức, phi thường xác định tại tuổi thơ, còn nhỏ, cùng hài nhi thời kì, không nhìn thấy Giang Phong con hàng này xuất hiện!

Nha

Còn tốt, không phải mình tưởng tượng như thế.

"Được rồi."

"Mở ra trước ngăn tủ đi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Xoạt

Hắn kéo ra cửa tủ.

Ngoài ý liệu là, trong tủ bảo hiểm, cũng không có cái gì vật kỳ quái, chỉ có một mảnh mỹ lệ lá phong, lóe ra huỳnh quang nổi lơ lửng.

Thứ này...

"Ta giống như gặp qua."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, muốn lấy tới.

Mà đúng lúc này.

Cạch

Phía sau truyền đến thanh âm.

Có người!

Lục Minh trong lòng sát ý hiện lên, trong tay Nguyên Thẻ trong nháy mắt ngưng tụ, Nguyệt Luân Sát sẽ tỏa ra thời điểm, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì kia bóng người xuất hiện...

Bất ngờ chính là Giang Phong!

Giờ phút này.

Giang Phong mặc đồ ngủ, xoa xoa mông lung con mắt, một mặt mộng bức nhìn trước mắt tình huống.

Ân

Thư phòng bị vượt qua đến loạn thất bát tao.

Nữ nhi cùng một cái tiểu bạch kiểm, một trước một sau ghé vào két sắt nơi đó, không biết đang làm gì...

Chờ chút.

Két sắt vì cái gì mở ra

Lục Minh !

Giang Phong trước mắt bỗng nhiên trợn to.

Móa

Cái này tiểu bạch kiểm không phải liền là Lục Minh a

...

Trong thư phòng.

Một mảnh yên lặng.

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bầu không khí quái dị tản ra.

"Các ngươi đang làm gì "

Giang Phong sắc mặt âm trầm.

"Cái kia."

"Nếu như ta nói."

"Chúng ta chỉ là lo lắng ngươi xảy ra chuyện..."

Lục Minh thận trọng tổ chức ngôn ngữ.

"Cho nên mới tìm di chúc "

Giang Phong sắc mặt tái xanh.

Các ngươi cái này lục tung dáng vẻ, cũng không giống như là đến quan tâm ta à.

Ách

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Trời mới biết ngươi vì sao lại tại phòng ngủ đi ngủ!

"Xéo đi!"

Giang Phong tức giận nói.

Hắn biết rõ nữ nhi gần nhất bị Lục Minh cái này tiểu bạch kiểm lắc lư cùi chỏ khẳng định ra bên ngoài ngoặt, không nghĩ tới cái này đều ngoặt thành mê cung, mang theo con hàng này đến hủy đi bản thân két sắt còn đi

Bị hố đâu

"Cha, ngươi không có việc gì ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ.

Nàng liền biết, ba ba làm sao có thể xảy ra chuyện !

Mặc dù nàng biết rõ ba ba chỉ là một cái Chế Tạp Sư, nhưng là trong ấn tượng, ba ba lợi hại đây này! Nhất là tại nàng rất rất nhỏ thời điểm...

"Ngươi cũng đi!"

Giang Phong trợn mắt trừng một cái, "Chỉ là để ngươi cùng hắn học tập, không có để ngươi gả cho hắn!"

"Hì hì."

Tiểu Bạch chỉ là cười cười.

Ách

"Nói như thế nào đây "

Lục Minh nghĩ nghĩ, thật đúng là không có cách nào giải thích.

Được rồi.

Cứ như vậy đi.

Hắn buông tay, phật buộc lại.

Vốn chính là bởi vì Giang Phong con hàng này có thể treo hắn mới tới, đã Giang Phong không có việc gì, hắn cũng liền không có gì lo lắng, cái khác nha...

Tùy duyên.

Dù sao phía trước có tỷ tỷ chịu lấy, hắn cũng không sợ.

Giang Phong kinh ngạc, đều không muốn giải thích

Ngươi biết vừa cảm giác dậy trông thấy nữ nhi theo một cái tiểu bạch kiểm trong nhà vượt qua két sắt cảm giác gì sao

Hắn hiện tại biết rõ.

Tức giận.

Bất quá Lục Minh phản ứng này, hắn ngược lại có chút tin.

Cũng đúng.

Dù sao Lục Nhan đệ đệ.

"Thật sự là lo lắng ta "

Giang Phong liếc nhìn Lục Minh.

Thật

Lục Minh rất thành khẩn.

"Tính ngươi hữu tâm."

Giang Phong cười lạnh một tiếng, "Được rồi, không có việc gì liền đi đi thôi, ta thất thiên đều không ngủ, còn được bổ một chút, lúc này mới ngủ mười mấy tiếng, kém chút không có bị các ngươi tức chết..."

Ngươi nói cái này đều chuyện gì!

A

Lục Minh nhìn một chút két sắt, "Vì cái gì năng lượng chứng nhận là ta "

"Bởi vì ngươi là Tiểu Bạch sư phụ."

Giang Phong xem xét hắn một chút, "Chỉ có Tiểu Bạch một người ta không yên lòng, vạn nhất có người muốn bên trong đồ vật, có thể để bọn hắn trước truy sát ngươi..."

Lục Minh: "  "

Làm mẹ nó!

Gia hỏa này quá đen đi!

Bất quá, dính đến Tiểu Bạch...

Á khẩu.

Lục Minh chỉ có thể nhận.

Hắn thở dài, xoa xoa Tiểu Bạch đầu, "Ngươi nhìn, sư phụ có thể cho ngươi cõng một cái thật là lớn nồi."

Ừm

Tiểu Bạch chủ động từ từ Lục Minh tay, sư phụ có thể quan tâm chính mình đâu.

Giang Phong: "  "

Cách lão tử!

Ngươi hẳn là cảm tạ không phải ta sao

"..."

Lục Minh liếc nhìn sắc mặt tái xanh Giang Phong, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, "Hiệu trưởng, quên nói cho ngươi một tin tức tốt, Tiểu Bạch thể nội nhiều một cái sinh mệnh..."

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên bạo.

"Lục Minh! ! !"

Giang Phong con mắt bỗng nhiên trợn to.

Đáng chết!

Gia hỏa này vậy mà thực có can đảm đối Tiểu Bạch ra tay! Nàng...

Oanh

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên.

"Đúng đâu."

Tiểu Bạch cũng nhớ tới đến, rất vui vẻ triệu hồi ra Nguyên Thẻ, "Ba ba theo ngươi thì sao ~ "

Ông

Nguyên Thẻ trôi nổi.

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Nó vậy mà thật tại tu luyện.

Giang Phong: "..."

"Ngươi nói sinh mệnh, là cái này "

Giang Phong mặt đen hắc.

"Đúng vậy a."

"Không phải ngươi cho rằng đâu "

Lục Minh trong lòng cười thầm, để ngươi nha tính toán ta!

"Ha ha."

Giang Phong gượng cười hai tiếng, "Ta cho là ngươi nói là ý thức hải đâu, không nghĩ tới lại là Nguyên Thẻ, ân... Không hổ là ta Giang Phong nữ nhi."

"Cái đó là."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Ba ba không có việc gì, sư phụ cũng không có bị hiểu lầm, tốt bao nhiêu ~

Một lát.

Giang Phong trở về đi ngủ.

Hắn bảy ngày không ngủ, lần này không biết phải ngủ bao lâu, Tiểu Bạch cũng liền không có lưu lại, đi theo Lục Minh về tới cửa hàng.

"Tiểu Bạch."

Ngoan

"Ngươi nhìn xem cửa hàng."

Lục Minh dặn dò, "Ta đi thị trường nhìn xem có hay không mới thẻ bài "

Ừm

Tiểu Bạch ngoan ngoãn gật đầu.

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, lúc này mới rời đi.

Chỉ là.

Lục Minh rời điếm đi trải chỗ đường đi về sau, thân ảnh phiêu hốt, một đường rẽ ngoặt, theo trước đó lộ tuyến, lại một lần nữa đến Giang Phong gia!

Ngẩng đầu nhìn một chút.

Từ góc độ này nhìn, có thể đơn giản hiện Giang Phong phòng ngủ pha lê biến mất...

Quả nhiên.

Lục Minh tròng mắt hơi híp, hắn đoán không sai, Giang Phong...

Sưu

Lục Minh nhảy vào đi.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi bỗng nhiên truyền đến.

Ps: Hôm qua may mắn theo rượu trì say mặt cơ, không nghĩ tới hắn vậy mà còn trẻ như vậy. Không hổ là sinh viên, thanh thuần đáng yêu, mặc đồ con gái đều đẹp như thế...

Thế là, liền đem một vị nào đó quần quản lý đưa nữ trang chuyển tặng cho hắn, lại bị hắn nói khéo từ chối, "Không có ta lần trước cái kia đẹp mắt."

Ta có thể nói cái gì

Tuổi trẻ thật tốt..