Chương 158: Đi ra ngoài bên ngoài, dù sao cũng phải có 1 môn tay nghề

Chương 158: Đi ra ngoài bên ngoài, dù sao cũng phải có 1 môn tay nghề

Quả nhiên có vấn đề.

Lục Minh thần sắc lạnh lùng.

Ban đầu nhìn thấy Giang Phong thời điểm, hắn cũng cảm giác nơi đó quá thích hợp, sau đó liền cố ý dùng 'Tiểu Bạch thể nội có sinh mệnh' gì gì đó kích thích hắn thoáng cái, sau đó liền phát hiện vấn đề...

Giang Phong mặc dù bộc phát ra khí tức của mình cùng năng lượng, nhưng là từ đầu đến đuôi đều để lộ ra một loại cảm giác quỷ dị.

Nhất là ——

Kia nhàn nhạt mùi máu tươi!

Cọ

Lục Minh nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Hắn nhìn một chút, trong phòng ngủ không có người, bất quá...

Phòng khách tựa hồ có thanh âm rất nhỏ truyền đến, Lục Minh thận trọng đi qua, lập tức thấy được cực kì rung động một bức tranh.

Nơi đó.

Giang Phong đổ vào một mảnh trong vũng máu.

Đương nhiên.

Bức tranh này Lục Minh sớm đã đoán trước, chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là, giờ phút này lão Giang mặc dù ngã xuống, nhưng là như cũ đang nỗ lực trị liệu chính mình.

Ân

Thân thể của hắn tựa hồ bị tạc mặc.

Khí quan tổn hại nghiêm trọng, lão Giang trong tay cầm kim khâu, rất cố gắng tại đem một vài khí quan vá kín lại...

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Ngọa tào.

Giang Phong còn có tay nghề này

"Khụ khụ."

Một tiếng hư nhược tiếng ho khan, Giang Phong xem xét Lục Minh một chút, "Ta liền biết... Không thể gạt được ngươi... Hắc, làm sao ngươi biết ta thụ thương "

Lục Minh trầm mặc.

Cái này còn phải nói sao

Bởi vì nếu như là bình thường Chế Tạp Sư còn chưa tính, lão Giang cái này mỗi ngày bị đuổi giết mặt hàng, hội không phát hiện được chính mình cùng Tiểu Bạch xuất hiện tại gian phòng sao

Trừ phi ——

Hắn căn bản tựu không tại!

Lục Minh có thể xác định, hắn là lâm thời chạy về.

Hắn đoán được lão Giang trọng thương muốn giấu diếm Tiểu Bạch, nhưng là không nghĩ tới, hắn vậy mà thương tổn tới trình độ như vậy!

"Ta có thể giúp một tay sao "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Hội may sao "

Giang Phong vấn đạo, "Đem ta cây kia ruột vá lại."

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này chuyên nghiệp cây kỹ năng hắn thật đúng là không có.

"Về sau học một ít đi."

Giang Phong thở dài, "Đợi ngươi làm ba ba ngươi sẽ biết, trù nghệ, may mọi thứ đều muốn hội..."

"Ta có thể để Tiểu Bạch học."

Lục Minh thành khẩn nói.

"..."

Giang Phong xem xét Lục Minh một chút, "Ta nếu là có thể động, gọi ngay bây giờ chết ngươi."

"Hắc hắc."

Lục Minh cười không nói.

Liền là ngươi không thể động, ta mới dám nói.

"Đi cái kia ngăn kéo, giúp ta nắm căn màu đỏ tuyến."

Giang Phong rất suy yếu nói.

Hắn một bên nói, còn vừa rất nghiêm túc đem trong tay cây kia tuyến cắt đứt.

"Những đường tuyến này chất liệu có khác nhau "

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Quả nhiên.

Khác nghề như cách núi.

Ngươi xem một chút, cho dù là khâu lại tràng đạo, cũng muốn dùng khác biệt tuyến...

"Không có."

Giang Phong thuận miệng nói, "Liền là nhan sắc có chút không đáp, màu đen tuyến khâu lại ruột tử không quá đẹp đẽ, sắc hệ không đáp, còn tốt ngươi đã đến."

Lục Minh một mặt ngọa tào.

Làm mẹ nó!

Đều loại thời điểm này, ngươi còn cân nhắc sắc hệ phối hợp !

Ngươi đây là khâu lại ruột a uy!

"Vậy ngươi chuẩn bị màu đen tuyến làm gì "

Lục Minh cố nén bóp chết hắn xúc động.

"Màu đen hiển gầy."

Giang Phong thần sắc thản nhiên.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên không muốn cứu con hàng này.

Đều sống chết trước mắt, trong đầu lại là những vật này!

Tốt thay Tiểu Bạch lo lắng.

Đứa nhỏ này những năm này đến cùng làm sao qua được

"Yên tâm."

"Không chết được."

Giang Phong nằm trong vũng máu, lộ ra rất phật hệ, "Đối với ngươi mà nói có thể là sống chết trước mắt, nhưng là với ta mà nói, sớm đã thành thói quen ha ha ha ha."

"Đợi ngươi quen thuộc... Tự nhiên là nghĩ ta khác."

"Huống chi."

"Tên kia... Có thể nhìn xem đâu."

"Ta Giang Phong, tuyệt sẽ không... Bị nàng xem thường..."

Giang Phong khẽ cắn môi.

Ai

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Tên kia...

Chẳng lẽ còn có người thăm dò

Ông

Giang Phong thể nội bỗng nhiên tỏa ra Quang Huy.

Lục Minh giật nảy mình, sau đó lúc này mới chú ý tới, Giang Phong thể nội, vậy mà xuất hiện một cái kỳ diệu quang cầu, không ngừng lấp lóe, giống như đom đóm.

Ông

Ông

Quang Huy lấp lóe.

Quả cầu ánh sáng kia bên trong phóng xuất ra nhàn nhạt sinh mệnh khí tức.

Giang Phong thương thế bên trong cơ thể, vậy mà tại dùng một loại tốc độ kinh người khâu lại.

"Khụ khụ."

Giang Phong khục một ngụm máu, "Thấy không... Hắc, chỉ cần vá tốt, liền sẽ bắt đầu khép lại... Đây chính là, tên kia lưu tại trong cơ thể ta đồ vật..."

"Ha ha."

"Nữ nhân kia..."

Giang Phong trong giọng nói tràn ngập phức tạp cảm xúc.

"Tiểu Bạch mẫu thân a "

Lục Minh nói khẽ.

"Đúng vậy a."

Giang Phong bùi ngùi mãi thôi.

Ngoại trừ nàng còn có thể là ai

Nữ nhân kia...

Nói không chừng chính thông qua thứ này quan sát đến chính mình...

A

Có thể nào để nàng xem thường

"Tiểu Bạch mẫu thân..."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Giang Phong, nữ nhân kia, thể nội lưu lại đồ vật...

"Các ngươi quan hệ có phải hay không làm phản "

Lục Minh ngạc nhiên.

"..."

Giang Phong sắc mặt khó coi nhìn Lục Minh một chút, "Đợi lão tử khôi phục, nhất định đánh ngươi một chầu."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Chờ ngươi thật khôi phục rồi nói sau, hư thành cái này b dạng cũng không cần trang vậy thật.

Ông

Ông

Quả cầu ánh sáng kia đang trợ giúp hắn khôi phục.

"Ngươi biết ta bị người đuổi giết "

Giang Phong trầm giọng nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Tỷ tỷ ngươi ngược lại là cái gì đều nói cho ngươi."

Giang Phong liếc mắt nhìn hắn.

Ha ha.

Lục Minh không có giải thích.

Có người tỷ tỷ thật tốt, cái gì nồi đều cõng.

"Lần này..."

"Địch nhân ngược lại là có chút lợi hại."

Giang Phong năng lượng trong cơ thể gian nan vận chuyển, vừa mới khép lại tràng đạo lại một lần nữa băng liệt, tựa hồ có đồ vật gì trở ngại lấy khôi phục, nhìn qua rất là kinh khủng.

"Không có sao chứ "

Lục Minh có chút bận tâm.

"Yên tâm."

"Không chết được..."

"Tên kia bị ta xử lý."

Giang Phong hít sâu một hơi.

Hắn muốn khôi phục, nhưng là nhịn không được lại phun ngụm máu.

Máu này...

Lục Minh liếc nhìn.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, Giang Phong hiện tại phun ra vết máu lại có một chút nhàn nhạt tử sắc, mà trong cơ thể của hắn, tựa hồ thật có một chút năng lượng màu tím vờn quanh.

Những thứ này...

Cạch

Quả cầu ánh sáng kia tựa hồ đang cùng năng lượng màu tím giao phong.

A

Lục Minh có chút minh bạch, liền là bọn gia hỏa này tạo thành Giang Phong thương thế tăng thêm a

Như vậy..

Có lẽ...

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, móc ra một tấm Tan Rã thẻ, đối năng lượng màu tím kia liền là một cái hấp thu.

Xoạt

Một phần nhỏ năng lượng hư không tiêu thất!

Giang Phong trạng thái, nhìn qua vậy mà thật tốt một chút.

Hữu dụng!

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Sưu

Sưu

Sưu

Lần lượt từng cái một Tan Rã thẻ lấp lóe, lại thật đem những năng lượng kia xóa đi rất nhiều, thẳng đến còn lại một chút nhàn nhạt năng lượng màu tím theo nhục thân dung hợp không cách nào tan rã thời điểm, mới dừng tay.

Ông

Ông

Giang Phong chữa trị tốc độ rõ ràng tăng tốc rất nhiều.

Hồi lâu.

Hắn từ từ mở mắt.

"Đa tạ."

Giang Phong có chút kinh hỉ.

Nguyên lai tưởng rằng lần này cần khôi phục thật lâu, có thể lần sau có người đến tập kích thời điểm, cũng vô pháp khôi phục, không nghĩ tới, Lục Minh lại còn có loại thủ đoạn này!

Đứa nhỏ này...

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Giang Phong thật sâu thở dài.

Tiểu Bạch sự tình chỉ nói, lần này, hắn là thật thiếu rất lớn ân tình.

"Không sao."

Lục Minh lơ đễnh.

"Về sau có phiền phức, ta sẽ giúp ngươi xuất thủ một lần."

Giang Phong thần sắc nghiêm nghị, bất quá, sau khi nói xong, hắn rất nhanh ý thức được cái gì, dừng một chút, cường điệu nói, "Bảy sao trở lên không tính."

Lục Minh một mặt mộng bức, lão tử hội trêu chọc Thất Tinh

"Ha ha."

Giang Phong chỉ là hiền lành cười cười.

Thất Tinh...

Gia hỏa này ngày nào trêu chọc cửu tinh tới hắn đều tin!

Rất có thể giày vò!

Nghe nói Nguyệt Ảnh truyền thừa đều bị hủy đi không còn, không cần nghĩ cũng biết ai làm.

Chỉ là, lần này hắn là thật oan uổng Lục Minh, kia hòn đảo Lục Minh chỉ là làm đã nứt ra, chí ít vẫn còn, đằng sau là bị tiểu Tình cô nương làm trầm...

Ông

Trong tay hắn quang ảnh lưu chuyển.

Tựu liền năng lượng của hắn đều mang theo một chút nhàn nhạt tử sắc...

"Những này ta không cách nào tinh tường."

Lục Minh thở dài.

"Ta biết."

Giang Phong khẽ gật đầu, "Chú thuật nhập thể... Trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào khôi phục, ta muốn đi bên ngoài tránh một chút, thừa cơ khôi phục một chút thân thể."

Hắn bây giờ ngoại thương mặc dù chữa trị, nhưng là nội thương càng nặng!

Nhất là ——

Cái này theo thân thể dung hợp tử sắc nguyền rủa chi lực!

Nhất định phải nhanh giải quyết.

"Minh bạch."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tiểu Bạch ta hội chiếu cố tốt."

Giang Phong: "..."

Lão tử lo lắng liền là ngươi vậy thật !

Gia hỏa này không biết cho Tiểu Bạch rót cái gì thuốc mê, nha đầu kia hiện tại ba câu nói không rời Lục Minh, để hắn cái này làm cha đều ghen tỵ vô cùng.

Dựa theo tốc độ này phát triển tiếp...

Muốn hay không đem Tiểu Bạch giao cho gia gia hắn vùng

Thế nhưng là Tiểu Bạch hội nghe lời sao

Được rồi.

Giang Phong thở dài.

Tùy duyên đi.

Dù sao Tiểu Bạch niên kỷ còn nhỏ, muốn quan tâm cũng là qua mấy năm sự tình... Chỉ là các loại trưởng thành, tình cảm ổn định, có phải hay không càng không tốt chia rẽ

Ai

Sầu người chết...

Mà lại Lục Minh tỷ tỷ quá mức cường thế, không biết cùng Tiểu Bạch có thể hay không ở chung tốt...

Còn có hậu đại sự tình, dùng Lục Minh thân phận ở rể không có khả năng, đoán chừng về sau bọn hắn còn tại còn được họ Lục, muốn cho Giang gia lưu cái ngọn lửa đều không được cũng là phiền phức a...

Còn có.

Lục Minh gia hỏa này quá đẹp trai.

Tiểu bạch kiểm.

Dễ dàng trêu chọc Hoa Đào!

Trước đó nghe Tiểu Bạch nha đầu nói, đã có một ít nữ đi cửa hàng...

Thật không tốt.

Vạn nhất về sau khi dễ Tiểu Bạch làm sao bây giờ

Tiểu Bạch nha đầu này quá ngu, nói không chừng bị bán còn giúp trợ kiếm tiền đâu...

Ai

Ngẫm lại tựu đau đầu.

Nếu không hiện tại đánh chết hắn được

Ai

Cái chủ ý này không tệ.

"Hiệu trưởng "

Lục Minh nhìn xem Giang Phong sắc mặt một hồi xanh một hồi Bạch, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

Hiển nhiên.

Hắn sẽ không biết, vĩ đại hiệu trưởng đồng chí, làm một độc thân phụ thân, bởi vì lo lắng nữ nhi vấn đề tình cảm, đã đổi qua vô số suy nghĩ...

Ở trong đó bao khỏa như thế nào diệt đi Lục Minh không bị phát giác rất nhiều phương án...

"Không có việc gì."

Giang Phong thật sâu thở dài.

Được rồi.

Con cháu tự có con cháu phúc đi.

Lại nói, có Lục Minh chiếu cố Tiểu Bạch, có chút không quá phương diện sự tình, hắn cũng có thể làm.

Tỉ như ——

Sự kiện kia.

"Chiếu cố thật tốt nàng."

Giang Phong dặn dò, "Ta biết ngươi không thích lên lớp, trở về ta cho ngươi một cái tu luyện sinh danh ngạch."

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Gọi là tu luyện sinh, liền là không cần lên khóa, không cần khảo thí, còn có thể có được trường học hết thảy phúc lợi, chủ yếu nhất là, có thể tham dự một chút đặc thù hoạt động!

Ngươi có thể hiểu như vậy.

Tu luyện sinh, là phía trên là thiên tài mở đặc thù thông đạo!

Các ngươi có thể không đi thông thường đường!

Các ngươi có thể dùng phương thức của mình tu hành!

Chỉ cần ——

Ngươi có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Chư Như Nguyệt ảnh truyền thừa di tích vật như vậy, một khi một lần nữa mở ra, nhóm đầu tiên tất nhiên là ưu tiên cho tu luyện sinh, còn có các loại bí cảnh phó bản loại hình...

Chỉ cần xác nhận an toàn, nhóm đầu tiên vĩnh viễn là lưu cho tu luyện sinh.

Bởi vì đầy đủ phong phú!

Sở dĩ tu luyện sinh tư cách phi thường trân quý.

Tựu liền đệ nhất học viện cũng sẽ không có quá nhiều.

Lục Minh thật không nghĩ tới, bọn hắn cái này khu khu ngã ba đường chức nghiệp trường dạy nghề còn có một cái...

Nha

Khó trách nhân gia muốn làm ngươi.

Giống như danh ngạch là cố định lời nói, ngã ba đường không còn, có phải hay không cái này danh ngạch tựu trống đi

Chậc chậc.

Ngươi ngó ngó, hiện tại người, rất hư đây này.

Trường học việc này đi...

Mặt ngoài nhìn chỉ là rất đơn giản một cái báo cáo sự kiện, không nghĩ tới đều là nhân gia tính toán tỉ mỉ tốt, bị hố chết đoán chừng cũng không biết vì cái gì.

"Trường học bên kia..."

Lục Minh cảm thấy vẫn là đem sự kiện kia nói cho hắn biết tương đối tốt.

"Trường học bên kia ta tới nói."

Giang Phong cắt ngang hắn, tự tin nói: "Yên tâm, đây đều là ngươi nên được."

"Không phải cái này.  "

Lục Minh thở dài, "Ý của ta là, giống như ngươi lại không quản, trường học nhanh không còn."

A

Giang Phong một mặt mộng bức.

....