Chương 159: Các ngươi đều là tin phật sao

Chương 159: Các ngươi đều là tin phật sao

"Trường học thế nào "

Giang Phong tràn ngập lo lắng.

Chẳng lẽ nói, sự kiện kia đã. . .

"Là như vậy."

Lục Minh đại khái đem trường học sự tình nói một lần.

Nha

"Cái này a."

Giang Phong có chút xấu hổ.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, trường học thế mà đến một bước này!

Trong khoảng thời gian này thường xuyên bị đuổi giết, còn muốn lo lắng nữ nhi, lại muốn quan tâm Lục Minh cái này tiểu vương bát đản sự tình, sớm quên trường học sự tình.

Trước đó vài ngày hắn còn cố ý chạy một chuyến bờ biển!

Mặc dù nửa đường lại bị ngưu đỉnh trở về. . .

Cho

"Để Tiểu Bạch gia gia quản quản trường học đi."

Giang Phong tướng tá trưởng con dấu giao cho Lục Minh.

Được

Lục Minh tiếp nhận.

"Trường học. . ."

Giang Phong trầm mặc.

Lão Giang đầu thật có thể giữ được sao

Hắn đại thể đã đoán được là chuyện gì, nếu thật là những tên kia đánh trường học chú ý, lão Giang đầu một người sợ là căn bản thủ không được!

Trừ phi. . .

Giang Phong rất chân thành nói ra: "Giúp ta vùng câu nói, vô luận như thế nào, trường học nhất định muốn bảo trụ!"

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Giang Phong nói ra: "Nó rất đặc thù."

"Minh bạch."

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

"Trường học liên lụy ra rất nhiều bí mật."

Giang Phong cường điệu.

"Ta sẽ đem nói đưa đến."

Lục Minh rất chân thành.

". . ."

Giang Phong rất khó chịu.

Hắn ám chỉ còn chưa đủ hiểu chưa

Hắn nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, thở dài, "Ngươi tựu không hiếu kỳ trường học sự tình "

"Không hiếu kỳ."

Lục Minh lắc đầu liên tục.

Ha ha.

Mặc dù hắn rất hiếu kì Giang Phong vì cái gì đối một cái bình thường trường học coi trọng như vậy, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này cho mình tiếp một chút kỳ quái gánh.

Giang Phong lặng lẽ.

Lúc trước lão gia hỏa lắc lư chính mình kia một bộ tại Lục Minh trên thân không dùng được a. . .

Đã không có cách nào lắc lư, hắn cũng liền nói thẳng.

"Giúp ta bảo trụ trường học ba tháng."

"Kéo dài cũng tốt, biện pháp gì đều được, bảo trụ ba tháng là đủ rồi."

Giang Phong nói rất thẳng thắn.

"Không được!"

Lục Minh cự tuyệt càng dứt khoát.

Hắn luôn cảm thấy trường học sự tình sẽ là một cái sử thi cấp hố to.

Giang Phong: ". . ."

Mẹ nó!

Theo tiểu tử này câu thông thế nào cứ như vậy tốn sức đâu

Lúc trước lão gia hỏa kia lắc lư chính mình, chính mình hai phút tựu cảm động khóc ròng ròng, sau đó chủ động gánh chịu trách nhiệm, mặc dù về sau hối hận. . .

Lục Minh tiểu tử này làm sao lại như thế gà tặc

Nếu không phải hắn hiện tại vô cùng cần thiết bế quan khôi phục, chỗ nào cần dùng đến hắn

"Ta giúp ngươi đột phá đến tứ tinh như thế nào "

Giang Phong bỗng nhiên mở miệng.

Ân

Lục Minh con mắt bỗng nhiên trợn to.

"Ta có biện pháp để ngươi đột phá tứ tinh, mười thành xác suất, mặc dù dùng thiên phú của ngươi, tứ tinh không là vấn đề, nhưng là giống như có thể mau một chút, tóm lại là chuyện tốt không phải sao "

Giang Phong trầm giọng nói.

Hắn đã lấy ra hắn lớn nhất át chủ bài.

Tứ tinh. . .

Lục Minh bỗng nhiên tâm động.

Năng lượng, hắn có thể chậm rãi góp nhặt.

Kỹ thuật, hắn có thể chậm rãi nghiên cứu.

Duy chỉ có đột phá. . .

Loại này cái gọi là bình cảnh, hắn thật đúng là không có cách.

Hắn thiên phú, không phải tiểu Lục Minh tăng lên cũng sẽ không như thế chi chậm, có thể đi đến một bước này, toàn bộ nhờ năng lượng đắp lên cùng các loại tài nguyên! Sở dĩ, tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong, biết rõ năng lượng rèn luyện thời điểm, Lục Minh không chút do dự dùng hết biện pháp, đem chính mình năng lượng rèn luyện đến cực hạn!

Bởi vì hắn không xác định tự mình tu luyện phải bao lâu!

Chỉ là. . .

Tại cái này về sau, còn có một cái hố to —— tứ tinh!

Muốn bước vào tứ tinh, cần cỗ tượng, cần bình cảnh, cần thiên phú thứ này!

Lục Minh có sao

Chính hắn cũng không biết!

Mà bây giờ, Giang Phong cho hắn một đầu làn xe.

Trường học. . .

Tứ tinh. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Giang Phong lẳng lặng chờ lấy, bởi vì đối với bình thường thiên tài mà nói, cho dù là tứ tinh loại này bình cảnh, cũng liền chậm trễ nửa năm thời gian, Lục Minh sẽ quan tâm sao

Nửa năm. . .

Gian phòng bên trong rất yên tĩnh.

Hồi lâu.

Lục Minh mở miệng, "Ta đồng ý."

Dạng này giao dịch, hắn không có cách nào cự tuyệt.

Giang Phong nhận biết tỷ tỷ, lại là Tiểu Bạch phụ thân, vậy khẳng định sẽ cam đoan Lục Minh an toàn.

Tại dạng này một cái rất nhiều người vì một thành đột phá tỉ lệ đều muốn liều mạng thời đại, lão Giang cung cấp mười thành tỉ lệ, còn có tuyệt đối an toàn!

Vì cái gì không thử một chút đâu

Đây là cơ duyên.

Cơ duyên to lớn!

Được

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra.

"Trường học, tạm thời tựu giao cho ngươi."

"Đợi ta trở về."

Giang Phong thân ảnh phiêu hốt, bỗng nhiên biến mất, một loại sợ Lục Minh đổi ý cảm giác.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Không đi học trường học sự tình a

Thật là.

Hắn đã đáp ứng, khẳng định hết sức nỗ lực.

Chỉ là, vừa mới chuẩn bị thời điểm ra đi, Lục Minh tâm thần khẽ động, tả hữu nhìn nhìn, lại lặng lẽ chạy đến thư phòng, lật ra bên trong két sắt.

Nghi hoặc ——

Chứng nhận thất bại.

Ha ha.

Quả nhiên sửa đổi.

Sở dĩ, vì sợ hắn trở về tìm cái kia kỳ quái lá phong, lão Giang gia hỏa này kéo lấy trọng thương thân thể, quả thực là đem nghiệm chứng sửa lại mới đi may vá thân thể đâu

Thật già mồm!

Giang Phong gia hỏa này thật quá móc!

Có cần phải đổi sao

Chính mình là loại kia trộm vượt qua người két sắt người sao

Chê cười!

Lục Minh quay người rời đi.

. . .

Rời đi Giang Phong gia, Lục Minh trực tiếp chạy tới trường học.

Phòng làm việc của hiệu trưởng.

"An lão sư."

Lục Minh cười cười, "Tạm thời muốn ngươi hỗ trợ."

"Không có việc gì."

An Mộ Phong cười cười, "Hiệu trưởng đều đã thông báo."

Một chút trường học sự vụ trực tiếp phân phối cho Giang lão đầu tử cùng cái khác phó hiệu trưởng liền có thể, Lục Minh nơi này chỉ cần phụ trách đóng cái dấu tử là được rồi.

Lục Minh mở ra, đại bộ phận đều xem không hiểu.

Thỉnh thoảng mấy cái xem hiểu phê duyệt, nhìn qua cũng tương đối thảm liệt.

Tỉ như ——

Trường học thao trường sửa chữa lại.

Thao trường lâu năm thiếu tu sửa, trước mấy ngày vậy mà xuất hiện vết rạn, sau đó bởi vì tài chính không đủ nguyên nhân chỉ có thể kéo lấy, ngươi suy nghĩ một chút điều tra tiểu tổ cảm thụ. . .

Cái này xét duyệt có thể qua mới có quỷ!

Còn có tiền lương lỗ hổng, hoạt động phê duyệt. . .

Chậc chậc.

Trường học của bọn họ đến cùng làm sao sống được

"Kỳ thật trước kia còn tốt."

An lão sư gãi gãi đầu, "Trước kia trường học có mấy cái thiên phú không tồi, tốt nghiệp cũng đến tứ tinh, phía trên cũng có thể cỡ nào phê xuống tới một điểm, về sau trường học không còn có loại thiên tài này xuất hiện, phía trên dần dần mất đi hứng thú, cũng không có tài nguyên."

Bọn hắn nơi này cái gọi là thiên tài, chỉ liền là những cái kia điều kiện gia đình không tốt lắm, chưa có tiếp xúc qua tu luyện, tiến vào chức nghiệp học viện về sau, ngược lại đột nhiên tăng mạnh loại hình.

Đơn thuần kiểm lậu.

Trước kia còn tốt, hai năm này thiên phú kiểm trắc phổ cập, kiểm lậu tỉ lệ càng ngày càng thấp.

Dù là cái nào đó gia đình điều kiện lại không tốt, một khi hài tử thiên phú kiểm trắc không tệ, rất có thể học phí toàn bộ miễn một đường học bổng trực tiếp báo đưa. . .

Đâu còn có Chức Giáo chuyện gì

Sở dĩ.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn những này trường học thật đúng là theo huấn luyện cơ cấu càng lúc càng giống.

Nhưng mà bởi vì bản thân tính chất, lại không thể giống như huấn luyện cơ cấu như vậy tự do, tùy ý chế định học phí, các loại phí, sở dĩ tựu chậm rãi lạnh.

"Năm nay đã đến một nhóm lớn Chức Giáo."

An lão sư bùi ngùi mãi thôi, "Không biết trường học của chúng ta còn có thể chống bao lâu."

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, không nói chuyện, bởi vì dựa theo thời gian để tính, xem chừng tối đa một tháng, cái này trường học liền muốn đóng lại.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

"Phía trên thế mà đối thiên tài coi trọng như vậy "

Lục Minh hiếu kì.

"Vậy dĩ nhiên."

An Mộ Phong gật gật đầu, "Vô luận là tu luyện sinh danh ngạch, vẫn là trường học bồi dưỡng, phía trên đều là cổ vũ cùng hi vọng càng nhiều thiên tài xuất hiện."

Thiên tài. . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Tại thường nhân tiêu chuẩn bên trong, hắn không phải cũng là thiên tài a

Còn có Trương Tiểu Bàn, Hạ Vũ, Thường Lượng những người kia, nghe nói thực lực bây giờ cũng không tệ, đều là thiên phú rất không tệ học sinh, những này cũng không tính sao

"Làm sao cũng phải tứ tinh đi."

An Mộ Phong gãi gãi đầu.

Dù sao quá nhiều giả thiên mới kẹt tại tam tinh đỉnh phong.

Sở hữu hiện tại phía trên nhìn danh ngạch, cũng đều là tứ tinh trở lên mới tính.

Tốt nghiệp tứ tinh!

Đại biểu học sinh bên trong tuyệt hảo thiên tài!

Mà một trường học có mấy cái tốt nghiệp tứ tinh, cũng từ một loại ý nghĩa nào đó, đại biểu cái trường học này bồi dưỡng học sinh năng lực, sở dĩ cái này chỉ tiêu rất trọng yếu!

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhưng là đã từng một chiêu miểu sát một loạt tứ tinh người!

Đáng tiếc.

Không ai quản ngươi cái này.

Đột phá tứ tinh, đại biểu một cái khởi đầu hoàn toàn mới, mà không cách nào đột phá, có khả năng cả một đời dừng lại tại tam tinh đỉnh phong, đây chính là đại chúng cách nhìn.

Huống hồ, ngã ba đường học viện trạng huống này, cho dù có một cái hai cái tứ tinh cũng không có ý nghĩa gì.

Đại cục đã định.

Còn có cái gì có thể cải biến được

Nhân gia điều tra tiểu tổ đều trở về, còn có thể làm sao

"Kia Giang Phong tìm ta làm gì "

Lục Minh có chút mê.

Hắn vốn cho là, Giang Phong thật làm cho chính mình đại diện hiệu trưởng quản quản sự tình đâu.

Nhìn xem tình huống. . .

Lục Minh phân tích một chút tình trạng trước mắt, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Nga

Con hàng này mục đích thực sự, lại là Lục Nhan!

Đúng thế.

Giang Phong bản chất, là để Lục Nhan nhúng tay!

Lục Minh hiện tại cái gì đều không làm được, nhưng là Lục Nhan có thể.

Dùng Lục Nhan thân phận, đi ảnh hưởng một số người quyết sách, để cái này liên quan tới trường học thủ tiêu hành vi không ngừng cãi cọ, tranh chấp cùng kéo dài, chỉ cần chống nổi ba tháng là được.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Minh tâm tình trở nên thật không tốt.

Đáng chết!

Gia hỏa này thế mà đều tính tới Lục Nhan trên thân!

Cũng đúng.

Dù sao tại Giang Phong trong mắt, Lục Minh ngoại trừ hủy đi hủy đi hủy đi gặp rắc rối, lại có thể làm cái gì Nguyệt Ảnh truyền thừa sự tình, người ở bên ngoài xem ra, đó cũng là Lục Nhan tại kết thúc công việc.

"Bị xem thường a."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Quả thật, chuyện này giống như Lục Nhan tham dự, sẽ trở nên rất dễ dàng, thời gian ba tháng, tuỳ ý làm ồn ào, đoán chừng tựu kéo dài.

Thế nhưng là ——

Thật muốn gọi Lục Nhan sao

Không phải không được, mà là căn bản không thể!

Lục Minh rất rõ ràng một điểm, Lục Nhan trở nên đủ cường đại, hắn mới có thể tốt hơn chỗ dựa!

Nếu như hôm nay bởi vì cái này đem Lục Nhan gọi trở về, trời sáng bởi vì cái kia đem Lục Nhan gọi trở về, mặc dù Lục Nhan khẳng định không để tâm, nhưng là nàng thật sự có thể hảo hảo tu luyện

Thiên phú tốt lại như thế nào

Thiên phú tốt là dùng tới tu luyện, cũng không phải dùng để trì hoãn.

Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong biến cố, giống như không phải hắn xuất thủ, Lục Nhan tựu tự bạo! Giống như tại cho một chút thời gian, Lục Nhan đột phá lục tinh, có phải hay không cũng không cần tự bạo

Hắn hiện tại chậm trễ, rất có thể liền là Lục Nhan đột phá thời gian!

Lại nói.

Những này phá sự, cần Lục Nhan

Ha ha.

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Đây là chính hắn sự tình!

Chính hắn hứa hẹn giao dịch, tự nhiên muốn chính mình để hoàn thành!

Huống chi. . .

Hắn cũng không muốn bị Giang Phong xem thường!

Ngươi là Tiểu Bạch phụ thân, ta còn là Tiểu Bạch sư phụ đâu!

"Trường học. . ."

"Ba tháng. . ."

Lục Minh nhướng mắt trước tư liệu, bỗng nhiên dừng lại, rất nghiêm túc nhìn, phần tài liệu này, giảng chính là sẽ cử hành Học Viện Bôi tranh tài.

Ân

Một cái rất trọng yếu tranh tài.

Đây là hàng năm tổ chức một lần học viện ở giữa quyết đấu tranh tài, mỗi cái học viên phái ra một đội ngũ tiến hành quyết đấu, sàng chọn ra hàng năm tối cường chiến đấu học viện xếp hạng!

Toàn dân tham dự nhiệt độ rất cao!

Học Viện Bôi. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Nếu như chúng ta tham gia cái này Học Viện Bôi, lấy được một chút không tệ thành tích, có phải hay không có chỗ tốt "

Vâng

An Mộ Phong rõ ràng sửng sốt một chút, "Nghe nói chỉ cần vào trước một trăm tựu có ngợi khen."

A

Lục Minh tâm thần phấn chấn.

Còn có ngợi khen, cái kia chính là không cần hủy bỏ !

Dù sao hủy bỏ căn bản nguyên nhân là không cách nào bồi dưỡng được học sinh tốt, giống như những học sinh này đều dự thi cũng lấy được không tệ thứ tự, bọn hắn thật đúng là dám hủy bỏ

Không thể từ lúc tự mặt đi!

Thế là.

Lục Minh hứng thú, "Trường học của chúng ta tham gia qua cái này Học Viện Bôi sao "

"Trước kia tham gia qua, những năm này không tham gia."

An Mộ Phong nói.

"Vì sao "

Lục Minh nghi hoặc.

Liền xem như thất bại, dù sao cũng có thể xoạt xoạt tồn tại cảm a, có lộ ra ánh sáng suất, mới có học sinh a.

"Bởi vì hải tuyển không qua được."

An Mộ Phong như nói thật nói.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Làm mẹ nó!

Các ngươi hải tuyển đều không qua được !

Chờ chút. . .

Chẳng lẽ Học Viện Bôi hải tuyển tương đối nghiêm khắc

Cũng đúng.

Dù sao hơn vạn trường học, có thể nghiêm ngặt một chút!

Thế là hắn cố ý đi xem thoáng cái quy tắc, hiện gọi là hải tuyển, thật vô cùng đơn giản, trên bản chất liền là tuỳ ý đánh một chút.

Rất nhiều học viện biết mình vô vọng Top 100, sở dĩ đánh một chút xì dầu vẽ vẩy nước ý tứ thoáng cái tựu rút lui, rất Hàm Ngư, cũng liền cho rất nhiều học viện thông qua hải tuyển cơ hội.

Trên cơ bản, chỉ cần ngươi nghiêm túc tham dự, nghiêm túc chuẩn bị, tựu nhất định có thể thông qua!

Cho dù là chức nghiệp học viện!

Lục Minh nhìn một chút số liệu, rất nhiều học viện kỹ thuật đều có thể thông qua hải tuyển, sở dĩ, đơn giản như vậy hải tuyển hình thức, bọn hắn học viện đến cùng là thế nào thất bại

"Cái này cái gọi là hải tuyển. . ."

Lục Minh rất nghiêm túc hỏi thăm, "Không phải chỉ đào thải đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) những học viện kia a "

"Đúng vậy a."

An Mộ Phong rất thành khẩn nói, "Học viện chúng ta liền là a."

". . ."

Lục Minh có chút mới, "Ta học viện không có nghiêm túc đánh qua a "

Hải tuyển đều qua không được, mỗi lần đều bị đánh xuyên! Học viện thật một điểm tính khí đều không có sao các ngươi đều là tin phật sao !

Ngươi là tu luyện học viện, không phải Phật học viện a!

"Đánh qua. "

An Mộ Phong nhớ tới cái chuyện lần trước, lúc này mới nói ra: "Một lần cuối cùng tựu rất chân thành, nghe nói là phó hiệu trưởng tự mình trù bị tuyển người, sau đó hải tuyển bị đánh cái 5-0, liền rốt cuộc không tham gia."

Á khẩu.

Lục Minh thật sâu thở dài, hắn còn có thể nói cái gì

Việc đã đến nước này.

Hắn không thể không thừa nhận một sự thật —— cho dù là tại cao đẳng học viện danh sách thấp nhất chức nghiệp trong học viện, bọn hắn ngã ba đường học viện cũng là ở vào tầng dưới chót nhất cái chủng loại kia!.