Chương 160: Ngươi kế hoạch này có phải hay không có chút vấn đề

Chương 160: Ngươi kế hoạch này có phải hay không có chút vấn đề

Phòng làm việc của hiệu trưởng.

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn trước mắt tư liệu.

Ân

Ngã ba đường học viện dự thi ghi chép.

Nhóm đầu tiên đội ngũ, hải tuyển 5:0 đào thải.

Nhóm thứ hai đội ngũ, hải tuyển 4:1 đào thải.

Nhóm thứ ba đội ngũ, hải tuyển 5:0 đào thải.

. . .

Thứ năm mươi phê đội ngũ, hải tuyển 5:0 đào thải.

Kết thúc.

Ròng rã năm mươi lần, thế mà một lần hải tuyển đều không có qua!

"Học viện không phải đã từng đi ra tứ tinh a "

Lục Minh kinh ngạc, có tứ tinh người tu luyện tại, các ngươi liền cái hải tuyển đều không có đi qua

"Không có gặp phải."

An Mộ Phong cười khổ, "Ta học viện tài nguyên có hạn, cho dù có tứ tinh, vậy cũng điên cuồng hơn tu luyện, miễn cưỡng tại trước khi tốt nghiệp bước vào tứ tinh. Học Viện Bôi bình thường đều tại cuối năm, không đuổi kịp, bọn hắn cũng phải vì bắn vọt tứ tinh đang liều mạng, càng không khả năng tham gia không có ý nghĩa gì Học Viện Bôi."

"Kia cái khác tam tinh đâu "

Lục Minh trầm ngâm.

Tứ tinh người tu luyện hiếm thấy, tam tinh luôn luôn có một ít a.

"Cái này có."

An mộ mong mỏi muốn đi lên, "Có mấy lần đội ngũ, đích thật là có tam tinh làm đội trưởng, chỉ là thời điểm tranh tài, bị học viện khác nhị tinh đánh bại."

Lục Minh: ". . ."

Ngưu phê!

Tam tinh thế mà bị nhị tinh đánh bại!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút. . .

Trên thế giới này, có một nhóm người vượt cấp khiêu chiến, thực lực cường hãn, như vậy bị bọn hắn khiêu chiến những người kia đâu ân, liền là bọn hắn học viện nhóm người này.

Cẩn trọng.

Chưa từng vượt quyền.

Không có tiếng tăm gì làm lấy chính mình bàn đạp công việc, lại phật lại Hàm Ngư.

Sầu

Lục Minh có chút não khoát đau.

người hiệu trưởng này làm quá kém, đã nhiều năm như vậy, trường học một điểm tiến bộ đều không có, có một loại đỡ đều đỡ không nổi cảm giác.

Thế nhưng là vì tương lai thuận lợi đột phá tứ tinh, hắn thật đúng là đến tranh một chuyến!

Chẳng phải Học Viện Bôi sao

Làm đi!

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Học Viện Bôi chu kỳ mặc dù trưởng, nhưng là tranh tài bản thân cũng không chậm trễ thời gian, bình thường nên tu luyện một chút, không có chút nào ảnh hưởng.

Lần này tổ kiến một đội ngũ đi lên đánh một chút xì dầu, chỉ cần đến trước một trăm tựu rút lui, cũng không lãng phí thời gian tu luyện, lại có thể để học viện bảo lưu lại tới.

Hoàn mỹ.

Lục Minh đối kế hoạch này rất hài lòng.

Còn như danh sách. . .

"Ta chuẩn bị tạo dựng một đội ngũ tham gia trận đấu."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "An lão sư ngươi quay đầu làm thoáng cái thủ tục."

Được

An Mộ Phong gật đầu, "Người nào muốn ta đi tìm những cái kia tam tinh a "

Hắn trong ấn tượng.

Năm nay học viện vẫn là có hai cái tam tinh.

"Không cần."

Lục Minh bĩu môi, nhanh tốt nghiệp mới tam tinh, phế vật, còn có thể bị nhị tinh đánh bại, tìm bọn hắn làm gì cho người ta đi làm bàn đạp sao

"Hạ Vũ."

"Thường Lượng."

"Trương Tiểu Bàn."

Lục Minh đọc lên mấy cái này danh tự.

Hạ Vũ, Thần Tiễn Thủ, thực lực không biết, có được một thanh rất cường đại cung, còn có phục ma tiễn, toàn thân trên dưới đều để lộ ra ta rất có tiền ta là nhị đại khí tức.

Thường Lượng, năng lực của hắn cùng phương thức chiến đấu rất đặc thù, xuất kỳ bất ý, tỷ số thắng có thể sẽ có một ít!

Trương Tiểu Bàn nha. . .

Không đề cập tới cũng được.

Con hàng này sinh tồn năng lực cùng gây chuyện năng lực đều rất mạnh, dù sao ném vào không chết được là được, hắn huyễn cảnh nhất tinh đều có thể ảnh hưởng đến Phó Hồng Danh. . .

Trời mới biết có cái gì hắc khoa kỹ.

Tóm lại, con hàng này sức chiến đấu hẳn là không vấn đề gì, dạng này, ba người tựu có.

"Còn có hai cái đâu "

An Mộ Phong hỏi.

Ta

Lục Minh nói.

Ai

An Mộ Phong sửng sốt, "Ngươi không phải Chế Tạp Sư a "

"Có thể đánh không được sao "

Lục Minh nhún nhún vai.

Ách

An Mộ Phong gãi gãi đầu.

Mặc dù Lục Minh tại trong hầm mỏ biểu hiện rất tốt, nhưng là Chế Tạp Sư cái nghề nghiệp này đi. . .

Nói như thế nào đây

Ở trong trận đấu ở vào tuyệt đối thế yếu!

Đệ nhất, tranh tài quy định  bất kỳ cái gì chức nghiệp đều chỉ có thể sử dụng chính mình khí tức đồ vật, vô luận là vũ khí, cung tiễn lại hoặc là thẻ bài!

Phải tự mình chế tác mới được!

Chế Tạp Sư coi như có thể độn thẻ, cũng sẽ không quá nhiều.

Thứ hai, tố chất thân thể quá yếu, rất dễ dàng bị đánh lén đánh bại.

Ngươi có thể dùng sớm chế tác tốt thẻ bài thẻ người, nhưng là lại có thể thẻ mấy quan vô luận thẻ bài dùng ra cái chiêu số gì, đều không thể tránh cho bản thể quá yếu cái này căn bản nhân tố.

Chỉ cần cận thân, một chiêu kết thúc.

Điểm này.

Chế Tạp Sư so Nguyên Tố Sư coi như yếu ớt rất rất nhiều.

Thứ ba, kinh nghiệm chiến đấu khuyết thiếu.

Điểm này trí mạng nhất.

Chiến đấu chức nghiệp đều là đánh ra tới, còn có chính là giết ra tới!

Chế Tạp Sư đâu

Tử trạch một cái.

Duy nhất vận động địa phương có thể ngay tại trên giường hoặc là trước máy vi tính, nào có cái gì kinh nghiệm chiến đấu

Năm ngoái Học Viện Bôi cũng có một vị Chế Tạp Sư, độn một đống thẻ ném ra bên ngoài, sửng sốt một cái không có đánh trúng, bị người ta mấy bước đi đến trước mặt trực tiếp đạp ra ngoài.

. . .

Lục Minh thật muốn tham gia

An Mộ Phong vẫn là muốn thuyết phục thoáng cái.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút đã năm mươi liên tiếp bại, có gì có thể sợ Lục Minh đã muốn chơi, chơi vui vẻ điểm liền tốt. Dù sao trải qua lần này, đối Lục Minh tới nói, cũng coi là thêm chút kinh nghiệm, có lợi thật lớn.

Nghĩ tới đây, An Mộ Phong tâm thái lại phật.

"Còn có một cái đâu "

An Mộ Phong nhìn xem danh sách, còn thiếu một người.

"Lưu Viện."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Lưu Viện "

An Mộ Phong có chút mộng, không có ấn tượng a, hắn cố ý mở ra tư liệu, lập tức sắc mặt cổ quái nhìn xem Lục Minh, nguyên lai là vùng muội bên trên phân a. . .

"Nhớ kỹ."

An Mộ Phong gật gật đầu, "Lại đến một người dự khuyết là được rồi, căn cứ Học Viện Bôi quy định, 5+1 tranh tài hình thức, có một người dự khuyết là tương đối hợp lý."

"Dự bị. . ."

Lục Minh trầm ngâm, "Tựu viết Giang Nguyệt Bạch đi."

"Nàng không phải chúng ta trường học."

An Mộ Phong một mặt khổ bức, sao có thể dạng này làm ẩu.

"Hiệu trưởng con dấu ngay tại bên cạnh, chúng ta sẽ đóng thoáng cái chương là được rồi."

Lục Minh khoát khoát tay, "Trước treo trứ danh, dù sao lại không ảnh hưởng gì, lại nói, Tiểu Bạch cũng nhị tinh, đi theo ta đi đánh một chút xì dầu rất tốt."

"Tốt a."

An Mộ Phong lại phật.

Dù sao liền là chơi đùa nha, tùy ý đi.

Thế là.

Cùng ngày.

Ngã ba đường học viện báo danh Học Viện Bôi, dự thi danh sách: Lục Minh, Hạ Vũ, Thường Lượng, Lưu Viện, Trương Tuyết Nhu, cùng dự bị đội viên Giang Nguyệt Bạch.

Tin tức vừa ra, các học sinh kinh ngạc.

"Tứ đại thiên tài vì cái gì chỉ có ba cái tham gia "

"Thật kỳ quái!"

"Trương Tiểu Bàn vì cái gì không có tham gia "

"Cái kia Lưu Viện cùng Trương Tuyết Nhu dựa vào cái gì tham gia Trương Tiểu Bàn đâu "

"Đúng rồi!"

Đám người một mặt mộng bức.

Hiển nhiên.

Đại đa số người đều biết Trương Tuyết Nhu là thần thánh phương nào. . .

Mà giờ khắc này.

Trường học phòng họp.

Mấy cái một mặt mờ mịt đội viên đã bị triệu tập đến cùng một chỗ.

"Đây chính là trường học vinh dự!"

Lục Minh dõng dạc, "Bây giờ trường học nguy nan thời khắc, sao có thể một điểm tập thể vinh dự cảm giác đều không có! Chỉ có tốt hơn thứ tự, phía trên mới có thể phê xuống tới càng nhiều tài chính!"

"Lão sư tiền lương không muốn "

"Các học sinh phúc lợi có thể không có "

"Lúc này, nhất định phải để đại gia đoàn kết nhất trí!"

"Hiệu trưởng đem cái này gian khổ nhiệm vụ cho chúng ta, liền là tin tưởng mọi người!"

Lục Minh chính nghĩa lẫm nhiên, "Hiện tại, chúng ta đến chứng minh chính mình thời điểm!"

Được

Hạ Vũ bọn người nghe vậy, lại nhao nhao gật đầu.

". . ."

An Mộ Phong liếc nhìn, không nói chuyện.

Ngày đó Giang Phong cho hắn lời nhắn nhủ thời điểm cũng không phải nói như vậy, tốt a, cũng liền Giang hiệu trưởng không tại, không phải lúc này không phải là phun chết Lục Minh. . .

"Lần này Học Viện Bôi kỳ thật rất đơn giản."

Lục Minh dặn dò, "Chúng ta hết thảy chỉ cần đi qua đánh mấy lần tranh tài là được rồi."

Hải tuyển, giết vào ba ngàn hai!

Đấu vòng loại, giết vào một ngàn sáu!

Căn cứ Lục Minh đoán chừng, chỉ cần thắng sáu trận đấu, liền vọt tới một trăm tên, lúc này, không sai biệt lắm cũng đến cực hạn của bọn hắn, sau đó rút lui chính là.

Trước lúc này, bọn hắn muốn thắng.

"Đánh không lại làm sao bây giờ "

Trương Tiểu Bàn sợ một b.

"Yên tâm."

"Nhất định có thể thắng!"

"Ta có kế hoạch chiến đấu!"

Lục Minh mỉm cười, "Chúng ta chiến đấu bố cục là như vậy —— hải tuyển, ta trước ra sân, kết thúc. Đấu vòng loại, ta trước ra sân, kết thúc. Đấu bán kết, ta trước ra sân, kết thúc. . ."

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Cái này cái gì gặp quỷ bố cục !

"Ngươi kế hoạch này có phải hay không có chút vấn đề "

An Mộ Phong cũng có chút mộng.

Trời mới biết.

Vì sợ những học sinh này không đồng ý, hắn còn cố ý đi làm mười mấy phút trấn an cùng động viên công việc, kết quả ngươi nha bên này chính mình tựu làm xong !

Ngươi đã đều đánh năm, còn gọi bọn hắn làm gì

"Quy tắc cần năm người."

Lục Minh trầm giọng nói, "Sở dĩ, ta cần các ngươi."

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

Sở dĩ, bọn hắn chỉ là không cần mua phiếu người xem đúng không

"Ngươi không có vấn đề "

Hạ Vũ ngạc nhiên.

"Hẳn là không vấn đề gì."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Ta học xong nhị tinh đỉnh phong Kiếm tu thẻ, tính toán người tốt số, một người chuẩn bị cho bọn họ một tấm, năm tấm đủ để đánh xuyên qua toàn trường!"

"Đối phương nếu là chặn đâu "

Thường Lượng yếu ớt hỏi.

"Vậy liền lại ném một tấm chứ sao."

Lục Minh bình tĩnh.

Giai đoạn này, Kiếm tu thẻ, đủ để một thẻ định càn khôn!

Nhất là tấm kia nhị tinh thẻ bài đủ để so sánh tam tinh!

Một kiếm đủ để!

Đúng thế.

Cái này nhìn như muốn tiến hành một trận trùng trùng điệp điệp tranh tài, đi qua Lục Minh phân tích cùng diễn toán, cuối cùng biến thành 6*5= 30 tấm Kiếm tu thẻ sự tình.

Ân

Cố gắng một chút hai ngày có thể làm ra tới.

Cái khác

Đến lúc đó rồi nói sau.

Đám người: ". . ."

Tranh tài nguyên lai là dạng này đánh sao

Vậy ngươi rất nghiêm túc động viên đại gia cùng tuyển người cái quỷ gì!

"Đây không phải sợ các ngươi không cao hứng a."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Được rồi."

Trương Tiểu Bàn im lặng, "Ta coi như là thấy chút việc đời."

Những người khác cũng đồng ý.

Mấy người bọn hắn đều thuận lợi đột phá đến nhị tinh, còn chưa tới nhớ rõ mừng rỡ, liền thấy Lục Minh cái này một người đánh xuyên qua ba mươi người vĩ đại kế hoạch. . .

Đại gia chênh lệch như thế lớn sao

"Học trưởng uy vũ!"

Lưu Viện trong mắt tràn ngập tiểu tinh tinh.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Ân

Đây mới là hợp cách đội viên.

Không sai.

Lưu Viện cô nương, liền là vị kia đáng yêu học muội, Lục Minh lần này cố ý mang theo cô nương này, kỳ thật cũng là nghĩ thấy chút việc đời, còn có Hạ Vũ bọn hắn.

"Các ngươi không thuộc về nơi này."

"Không nên ở chỗ này quá mức yên lặng. . ."

Lục Minh bỗng nhiên nói.

Lựa chọn bọn hắn, thật là cần hô 666 Hàm Ngư a

Hiển nhiên không phải.

Hắn chỉ là không muốn để cho cùng loại 'Lý Hạo Nhiên' sự kiện tái diễn, Lý Hạo Nhiên như thế thiên tài, giống như có thể đi vào đệ nhất học viện, có lẽ sớm đã ngũ tinh cũng khó nói!

Hạ Vũ bọn hắn đâu

Bọn hắn đại nhất liền có thể nhị tinh, cũng có thể có được như thế can đảm cùng thiên phú, giống như yên lặng tại ngã ba đường hải lượng nhất tinh người tu luyện bên trong, cuối cùng lại sẽ như thế nào

Phai mờ tại chúng.

Lần này ra ngoài, thấy chút việc đời cũng tốt.

"Minh bạch."

Đám người cảnh giác, còn có chút cảm kích.

Được

"Trở về chuẩn bị, thất ngày sau, liền là hải tuyển."

Lục Minh trầm giọng nói.

. . .

Sau đó mấy ngày, Lục Minh rất điệu thấp chế tác thẻ bài.

Hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, Nguyệt Ảnh truyền thừa muốn tiêu hóa, thẻ bài tổ hợp muốn nghiên cứu, tứ tinh cơ sở muốn học tập, năng lượng cũng muốn chậm rãi tăng lên.

Cũng may.

Những này cũng không xung đột.

Thất ngày sau.

Hải tuyển rốt cục bắt đầu.

Các nơi hải tuyển tách ra cử hành, mà Thanh Minh thị hải tuyển vị trí, ngay tại trung tâm thành phố phụ cận công trong cơ thể, một cái cự đại hội trường bên trong.

Lục Minh mấy người cũng là lần đầu tiên tới đây.

Bọn hắn rất điệu thấp.

Thật

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng lần này tới chỉ là đánh cái xì dầu, sở dĩ tranh tài nhanh bắt đầu mới đến, chỉ là, bọn hắn vẫn là không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới ra trận, tựu nổ.

Ai

"Kia là ngã ba đường trường dạy nghề đội ngũ "

"6666666 trong truyền thuyết kia hải tuyển đều có thể năm mươi liền quỳ đội ngũ "

"Ngọa tào!"

"Ta thế mà còn có thể nhìn thấy bọn hắn lần nữa tham gia hải tuyển "

"Sinh thời hệ liệt!"

"Lão tử lần thứ nhất trông thấy loại này sống sờ sờ truyền kỳ!"

Đám người kinh thán không thôi.

Đúng thế.

Ngã ba đường chiến đội, kém xa tít tắp bọn hắn trong tưởng tượng điệu thấp như vậy.

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn sớm đã dương danh.

Hải tuyển năm mươi liền quỳ truyền kỳ, cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

"Bọn hắn thế mà còn dám tới "

"Thần kỳ!"

"Đây mới thật sự là ta bên trên ta cũng được hệ liệt."

"Ngươi có thể dẹp đi đi, khoác lác gì phê, ngươi bên trên ngươi cũng được đùa ta đây năm mươi liền quỳ khái niệm gì biết hay không ngươi bên trên ngươi đi lên vạn nhất thắng đâu "

". . . Lão tử thế mà không có cách nào phản bác ngươi."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lục Minh bọn người liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau, ai có thể nghĩ tới, ngã ba đường dĩ vãng thế mà xông ra như thế lớn một cái tên tuổi

"Trường học trước kia ngưu như vậy sao "

Lục Minh nhìn xem An Mộ Phong.

Khục

An Mộ Phong có chút xấu hổ.

Tốt hơn một chút năm trước sự tình, hắn đều nhanh quên.

"Được rồi."

Lục Minh lắc đầu, hắn nhìn xem thời gian, lần này vốn là giẫm lên điểm tới, hẳn là cũng đến phiên bọn hắn.

Quả nhiên.

Phía trên rất nhanh truyền đến tên của bọn hắn.

Thanh Minh Lý Công học viện vs ngã ba đường kỹ thuật chức nghiệp học viện!

"66666 đi lên liền là lớn màu."

"Xong, xem ra muốn năm mươi mốt liền quỳ, ha ha."

"Chậc chậc."

"Xem ra chúng ta lại muốn gặp chứng nhận lịch sử ghi chép."

Khán giả thích nghe ngóng.

Thanh Minh Lý Công học viện, nghe danh tự liền biết, bản địa trọng điểm một trong, cũng là Thanh Minh thị tốt nhất mấy cái trọng điểm viện trường học một trong, thực lực hùng hậu. Có lẽ tại hoàn cảnh lớn bên trong không tính là gì, nhưng là tại Thanh Minh thị bản địa, cái kia chính là một đầu Cự Vô Phách, mà lần này dẫn đội đội trưởng càng là tam tinh!

Ngã ba đường. . .

Sợ là thật muốn năm mươi mốt liền quỳ.

"Đoán chừng bọn hắn áp lực rất lớn đi."

Có người đồng tình.

"Áp lực lớn không phải là Thanh Minh Lý Công học viện sao "

Một người bĩu môi.

"Vì sao "

"Ngươi suy nghĩ một chút, Thanh Minh Lý Công thắng có phải hay không đương nhiên không ai sẽ cảm thấy kỳ quái, nhưng là giống như bọn hắn thua. . . Chỉ sợ thật muốn ghi tên sử sách, năm mươi liên tiếp bại kẻ huỷ diệt. . . Chậc chậc."

". . . Ngọa tào, thật đúng là."

Đám người lấy lại tinh thần.

Thế là.

Đại gia lẫn nhau truyền lại, nhìn càng thêm thêm sung sướng.

Mà giờ khắc này.

Song phương tuyển thủ cũng lên đài.

"Ngươi tốt."

Thanh Minh Lý Công phái ra là một cái nhị tinh đỉnh phong năng lượng chiến sĩ, hắn nhíu mày, nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi lại là Chế Tạp Sư ai, trường học các ngươi thật ngay cả chiến đấu chức nghiệp đều thu thập không đủ "

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Xoạt

Hắn khoát tay, một tấm thẻ bài trong tay tiêu tán.

Hưu

Quang Huy hiện lên.

Đối diện người tu luyện còn chưa lấy lại tinh thần, cũng cảm giác một cỗ kinh khủng lực đạo đánh phía chính mình, theo bản năng dùng hai tay ngăn tại trước người.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cả người hắn trực tiếp oanh ra sân thi đấu.

Ông

Màn hình con số nhảy lên.

Theo nguyên bản 0: 0 biến thành 1: 0.

Xoạt

Công trong cơ thể bỗng nhiên yên lặng.

Cái này. . .

Cái này đánh thắng

Kia cái nhị tinh đỉnh phong thế mà bị cái kia Chế Tạp Sư đánh bại

"Kiếm tu thẻ bài!"

"Có ý tứ."

Thanh Minh Lý Công đội trưởng vẻ mặt nghiêm túc, "Cẩn thận chút."

"Minh bạch."

Nhị tinh đỉnh phong thích khách đi lên.

Hắn thích nhất loại này phụ trợ trên chức nghiệp tới trang bức, Chế Tạp Sư buồn cười, vô luận ngươi đồn bao nhiêu tấm thẻ, thân thể của ngươi tốc độ phản ứng. . .

Sưu

Lục Minh đối hắn mặt ném ra một tấm thẻ.

Oanh

Vừa mới ẩn núp đến bên người thích khách nhất thời tựu bị oanh ra ngoài.

2: 0!

"Ta tới."

Ba

Một thân ảnh bay ra ngoài.

3: 0!

"Ta thử một chút!"

Ba

Lại một thân ảnh bay ra ngoài.

4: 0!

Lớn như vậy trung tâm thể dục, yên tĩnh như gà.

Thanh Minh Lý Công thế mà liên tiếp bốn tên người tu luyện bị giây, trực tiếp đánh bay ra ngoài, đối diện cái kia Chế Tạp Sư, thậm chí liền bước chân đều chẳng muốn xê dịch, vẻn vẹn mất đi bốn tấm thẻ!

Mà giờ khắc này.

Một phút cũng còn không có đi qua!

Ừng ực!

Có người nuốt thoáng cái nước bọt.

Tại cái này yên tĩnh trung tâm thể dục, như vậy rõ ràng.

Chỉ là.

Không có ai đi nói hắn, bởi vì tất cả mọi người có chút mộng, cái này, đây coi là cái gì

Bốn cái miểu sát, Thanh Minh Lý Công đội ngũ kém chút bị tại chỗ đánh xuyên qua, ngã ba đường chức nghiệp học viện người, hiện tại cũng mạnh mẽ như vậy sao

Ba

Ba

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Đám người theo bản năng nhìn lại, chỉ gặp Thanh Minh Lý Công đội trưởng một bên vỗ tay vừa đi đi lên.

Là hắn!

Đám người tâm thần khẽ nhúc nhích.

Thanh Minh Lý Công vị kia tam tinh người tu luyện!

Thú vị.

Đại gia tinh thần tỉnh táo, một trận chiến này có nhìn.

Năm mươi mốt liền quỳ

Vẫn là năm mươi liên tiếp bại kết thúc

Đám người có chút tiểu kích động, ai có thể nghĩ tới, ngã ba đường chiến đấu, cũng có thể để bọn hắn nhìn nhiệt huyết không biết hai người này ai có thể thắng. . .

"Ngươi rất không tệ."

Thanh Minh Lý Công đội trưởng thần sắc như thường, "Chỉ là một cái Chế Tạp Sư có thể đi đến. . ."

Xoạt

Lục Minh tay vừa nhấc.

Oanh

Vừa cho mình thêm trò vui ba giây đồng hồ đội trưởng nhất thời liền bay ngược ra ngoài, đâm vào xa xa trên vách tường, lâm vào trong hôn mê.

Xoạt

Toàn bộ hội trường yên tĩnh lại.

Những cái kia chờ mong nhiệt huyết chi chiến người, một mặt mộng bức.

Kết, kết thúc

Ngọa tào!

Đây coi là cái gì !

Bọn hắn nhìn xem giữa sân, từ đầu tới đuôi, cái kia Chế Tạp Sư đều không đi một bước, vẻn vẹn chỉ là tùy ý phất phất tay, vứt ra năm tấm thẻ bài mà thôi!

Tựu cái này năm tấm thẻ bài!

Thanh Minh Lý Công đội ngũ, lại bị trực tiếp đánh xuyên qua!

Đùa đâu

Tất cả mọi người trầm mặc.

Toàn bộ hội trường không hề có một chút thanh âm..