Chương 161: Ta có thể bị giết quen

Chương 161: Ta có thể bị giết quen

Thanh Minh thị.

Công trong cơ thể thượng tầng.

Ban giám khảo bọn họ tại rất nghiêm túc nghiên cứu Lục Minh đội ngũ số liệu cùng thực lực.

Cái gọi là hải tuyển ban giám khảo đội hình  bình thường là bản địa ban giám khảo tăng thêm cái trước Học Viện Bôi tới ban giám khảo tạo thành, vì chính là tốt hơn tuyển ra hợp cách đội ngũ.

"Thẻ bài. . ."

Học Viện Bôi ban giám khảo chau mày.

Hắn rất không thích loại người này.

Chế Tạp Sư, Chế Tạp Sư liền không thể an tâm làm chính mình bản chất công việc sao

Lần nào đến đều mưu lợi.

Đúng thế.

Hắn thấy, Chế Tạp Sư liền là mưu lợi!

Không có ngạnh thực lực, đơn thuần bằng vào độn thẻ đến đạt được thắng lợi đây không phải mưu lợi là cái gì cũng chính là ở chỗ này hạn chế những nghề nghiệp khác không cho phép sử dụng thẻ bài!

Giống như ở bên ngoài. . .

Tất cả mọi người có thể sử dụng thẻ bài, Chế Tạp Sư còn có cái gì ưu thế

Không có!

Trước đây ít năm.

Một cái đồn hai năm thẻ bài Chế Tạp Sư dự thi, vậy mà mang theo đội ngũ giết vào Top 100, gây nên khắp nơi oanh động, nhưng là hết lần này tới lần khác lại là quy tắc bên trong!

Dù sao. . .

Ai sẽ nuốt hai năm thẻ tham gia một cái tranh tài

Bọn hắn thấy được.

"Độn Thẻ Lưu" phương thức chiến đấu bởi vậy đại hỏa, bức bách Học Viện Bôi không thể không tăng thêm tin tưởng quy tắc tranh tài: Thẻ bài chế tác chu kỳ nhất định phải tại báo danh về sau.

Đúng thế.

Đây là chuyên môn cho Chế Tạp Sư quy định!

Ngươi có thể độn thẻ, bởi vì đây là Chế Tạp Sư phương thức chiến đấu, nhưng là ngươi chỉ có báo danh về sau, chế tác thẻ bài mới tính, trước đó đều không được!

Như thế.

Này quỷ dị "Độn Thẻ Lưu" tranh tài phương thức, mới xem như yên tĩnh xuống.

Nhưng mà. . .

Hắn lại thấy được.

Học Viện Bôi là cái gì

Là một cái nhất định phải tôn trọng thi đấu sự tình!

Đây là học viện phái chiến đấu nghề nghiệp cuồng hoan, ngươi một cái phụ trợ chức nghiệp đến xem náo nhiệt gì đâu ngươi dạng này độn thẻ phương thức, lại có thể đánh mấy trận

Nhất là ——

Lục Minh đội ngũ!

"Các ngươi xem hắn đội ngũ."

Hắn thở dài.

Ân

Một cái Lục Minh, mang theo bốn đầu Hàm Ngư, còn có một đứa bé.

Đúng thế.

Đây chính là Lục Minh đội ngũ.

Cái này rõ ràng liền là tới chơi vậy thật

Ngươi liền người dự khuyết đều thu thập không đủ

Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, Lục Minh liền định một chọi năm tiến hành tới cùng! Cái đội ngũ này có thể đi hay không đi vào, quyết định bởi tại Lục Minh có bao nhiêu tấm thẻ. . .

Quá bất ổn định!

Lục Minh thẻ bài một khi sử dụng hết, trực tiếp quỳ!

"Ta nghe nói Kiếm tu thẻ phi thường khó khăn chế tác."

Một vị ban giám khảo nói khẽ.

Ừm

Một vị kiếm tu ban giám khảo gật gật đầu, "Ta đã từng mời một vị Chế Tạp Sư bằng hữu phong trang năng lực, ta cái kia rất phổ thông tam tinh kiếm tu năng lực, hắn làm ra một ngày, Lục Minh kiếm tu năng lực mặc dù đẳng cấp thấp, nhưng là uy lực không tầm thường, rất có thể là tiến giai hay là giai năng lực! Độ khó cao hơn!"

"Nói cách khác. . ."

"Lục Minh không cách nào một bên chế tác một bên tranh tài!"

"Hắn toàn bộ nhờ độn kẹt tại tranh tài!"

Ban giám khảo bọn họ nhao nhao thở dài.

Loại này phương thức chiến đấu  bình thường sống không qua hai vòng tựu lạnh thấu thấu.

Sở dĩ.

Lục Minh toàn dựa vào báo danh đến nay, cái này mấy ngày chế tác thẻ bài

Dạng này. . .

Qua hải tuyển lại như thế nào

Phía sau tranh tài thời gian hội càng lúc càng ngắn, lấy cái gì tranh tài

Nhiều nhất đến vòng thứ hai, liền đến không bằng chế tác thẻ bài, mà vòng thứ hai bắt đầu, địch nhân cũng sẽ càng ngày càng cường đại, có thể năm tấm thẻ bài đều không đủ!

Vấn đề rất lớn!

Đám người liếc nhau.

Như thế, Lục Minh căn bản không có khả năng thông qua vòng thứ hai!

Làm sao bây giờ

Cho hắn thông qua cũng không có chút ý nghĩa nào.

"Đãi định đi!"

Học Viện Bôi ban giám khảo dừng một chút, "Một hồi để hắn lại đánh một trận, hắn hẳn là không mấy trương thẻ bài, xem bọn hắn thực lực chân chính, giống như có thể, lại cho qua."

"Cũng tốt."

Đám người hiểu rõ.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem Lục Minh đội ngũ chân chính thực lực!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vừa mới thắng lợi xuống đài Lục Minh, đều chuẩn bị rút lui, lại thu được thông tri, tiến hành xuống một trận tranh tài.

Ai

Đại gia có chút mộng.

Cái này. . .

Hải tuyển không đều là chỉ có một trận sao

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh cũng có chút mơ hồ.

Tất cả mọi người là lần thứ nhất tham gia trận đấu, đối Học Viện Bôi lịch sử cùng quá khứ cũng đều không hiểu rõ, An Mộ Phong mặc dù đi theo tham gia qua rất nhiều lần. . .

Hải tuyển đều qua không được ai chú ý a!

Cái gì 'Độn Thẻ Lưu' phong ba, nơi này không ai biết đến!

"Có thể không đủ mạnh mẽ "

An Mộ Phong suy đoán.

"Có khả năng."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Thanh Minh thị hải tuyển danh ngạch có hạn, phía trên nghĩ tuyển ra tốt nhất mấy cái đi đại biểu Thanh Minh thị tham gia trận đấu cũng là bình thường."

Nha

Đám người giật mình.

Cũng đúng.

Học Viện Bôi cạnh tranh không chỉ hạn chế tại trường học, còn có thành thị! Bọn hắn mới ra tay một lần, Thanh Minh thị có chỗ lo lắng, cũng là rất bình thường.

Vậy liền lại đánh!

Thế là.

Trận thứ hai tranh tài, bọn hắn đối thủ lại là một cái trọng điểm viện trường học.

"Ngươi chính là Lục Minh "

"Ha ha."

"Ta nghe nói ngươi. . ."

Người kia nói.

Oanh

Một kiếm xuống dưới, nằm ngang đi ra.

"Lục Minh!"

"Ngươi vậy mà như thế phách lối!"

Người thứ hai phẫn nộ nói, sau đó lại nằm ngang đi ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Quen thuộc ngũ kiếm!

Quen thuộc miểu sát!

Học viện này năm cái thực lực không tệ người tu luyện, không có một cái nào chống nổi một kiếm này, hảo hảo một cái học viện phái, mạnh mẽ bị Lục Minh đánh tự bế.

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

. . .

Ban giám khảo bọn họ cũng rất mộng, hắn làm sao còn có năm tấm thẻ

"Là chính hắn làm a "

Học Viện Bôi ban giám khảo nghi hoặc.

"Khí tức ăn khớp."

Một cái ban giám khảo thở dài.

Trên thực tế, giống như Lục Minh sử dụng không phải là tự mình chế tác thẻ bài, bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra.

"Ngươi không phải nói Kiếm tu thẻ rất khó chế tác sao "

Học Viện Bôi ban giám khảo quét vừa rồi kia ca môn một chút.

Ây

Kia ban giám khảo cũng rất ủy khuất, "Giống như lá gan một điểm, mười cái cũng có thể đẩy nhanh tốc độ ra, Lục Minh thế nhưng là chúng ta Thanh Minh thị nổi danh Chế Tạp Sư."

"thật không"

Học Viện Bôi nghĩ nghĩ, "Vậy liền một lần nữa!"

Thế là.

Ngã Ba Đường học viện lần nữa được an bài theo một tên thực lực không tệ viện hiệu đính kháng.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

5:o!

Quét ngang!

Làm sao có thể !

Ban giám khảo bọn họ kinh ngạc, Lục Minh làm sao có thể còn có thẻ !

Cái này đều mười lăm tấm đúng không !

Mười lăm tấm!

Hắn báo danh mấy ngày qua lấy

Nha

Bảy ngày!

Bảy ngày, mười lăm tấm!

Đã nói xong một ngày miễn cưỡng chế tác một tấm đâu !

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía tên kia kiếm tu ban giám khảo.

"Bình thường."

Kiếm tu ban giám khảo nghĩ nghĩ, "Ngã Ba Đường đã thật lâu không có người thông qua hải tuyển, vì chuẩn bị lần này hải tuyển, không ngủ không nghỉ chuẩn bị mấy ngày cũng là bình thường."

". . ."

Đám người trầm mặc.

Không ngủ không nghỉ. . .

Nha

Đúng thế.

Giống như đem ban đêm cũng coi là, mười lăm tấm có lẽ thật có có thể!

Chỉ là.

Thật như thế sao

"Ta lại tin ngươi một lần."

Học Viện Bôi ban giám khảo hít sâu một hơi, lại cho Lục Minh bọn hắn an bài một cái đối thủ.

Oanh

Oanh

Ba mươi giây, chiến đấu kết thúc.

5: o!

Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện thắng được!

. . .

Ban giám khảo bọn họ triệt để mộng.

Hai mươi tấm!

Đây đã là tấm thứ hai mươi thẻ đúng không

"Thật xin lỗi."

Kiếm tu ban giám khảo thật sâu thở dài, "Có thể, có thể, ta bị giết quen "

Mẹ nó.

Quay đầu tìm cái kia Chế Tạp Sư tính sổ sách đi!

Rõ ràng là vì tăng giá cố ý tính toán hắn!

Còn lại ban giám khảo: ". . ."

Thần mẹ nó giết quen!

Đây quả thật là giết quen sự tình sao

Mà giờ khắc này.

Học Viện Bôi ban giám khảo ánh mắt ngưng trọng, hắn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Chế Tạp Sư. . .

Chế Tạp Sư thật có thể chuẩn bị nhiều như vậy thẻ

Không có khả năng!

Bảy ngày thời gian!

Đây chính là tiến giai phía trên thẻ bài!

Có lẽ. . .

Có vấn đề gì.

"Thử lại lần nữa."

"Xem hắn có hay không gian lận."

"An bài Tiểu Mễ học viện bên trên."

Học Viện Bôi ban giám khảo ngữ khí không thể nghi ngờ.

Chỉ là.

Bên này tranh tài còn chưa bắt đầu.

Tiểu Mễ chức nghiệp học viện kỹ thuật lãnh đạo liền tới nhà, khóc lóc kể lể lấy nói ra: "Ban giám khảo, đối với chúng ta có ý kiến nói thẳng a! Làm gì để chúng ta đi lên bị đánh đâu !"

Ban giám khảo bọn họ dở khóc dở cười.

Tranh tài không phải liền là dùng để đánh sao

Mặc dù Lục Minh mạnh một chút, bất quá các ngươi học viện cũng quá sợ đi

"Đi ra ngoài cho ta!"

Học Viện Bôi ban giám khảo tức giận nói.

Thật là. . .

Lại không thể có chút tiền đồ

Bất quá, để gia hỏa này như thế nháo trò, hắn cũng tỉnh táo lại, mặc dù hắn có chút hoài nghi Lục Minh có vấn đề, bất quá ở chỗ này cũng tra không ra cái gì.

Nếu như thế, vậy liền không cần thiết tiếp tục.

Chỉ là.

Hắn bên này còn chưa mở miệng, tựu nhận được một đầu thông tri —— Tiểu Mễ chức nghiệp học viện kỹ thuật tuyên bố rời khỏi lần này Học Viện Bôi tranh tài.

Chúng ban giám khảo có chút mới.

Bỏ thi đấu

Cái này, cái này cái gì thao tác

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nương theo lấy Tiểu Mễ chức nghiệp học viện kỹ thuật bỏ thi đấu, từng dãy thông tri đồng loạt xuất hiện ——

Chính Quân chức nghiệp học viện kỹ thuật rời khỏi lần này Học Viện Bôi tranh tài.

Song Nguyệt Nữ tử học viện rời khỏi lần này Học Viện Bôi tranh tài.

Thanh Minh Lý Công đại học rời khỏi lần này Học Viện Bôi tranh tài.

Thanh Minh ĐH Công Nghiệp rời khỏi lần này Học Viện Bôi tranh tài.

. . .

Ban giám khảo bọn họ một mặt mộng bức.

Toàn bộ lui !

Bọn hắn nhìn xem danh tự, gần như hơi có chút thực lực, toàn bộ bỏ thi đấu!

Cái này. . .

Đây coi là cái gì !

Mà giờ khắc này.

Công trải nghiệm tràng.

Kia nguyên bản to lớn trên màn hình, nguyên bản xuất hiện dự bị trên danh sách, lại chỉ còn lại một cái Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện kỹ thuật, học viện khác toàn bộ bỏ thi đấu!

Ai cũng không dám đánh!

Nói nhảm!

Ai còn dám đánh

Dự bị trên danh sách, ngoại trừ Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện, ai bên trên ai không may!

Vừa rồi phía trên xuất hiện mấy cái học viên, đều theo Ngã Ba Đường học viện đánh qua, năm cái trọng thương, năm cái trọng thương. . . Một nhóm một nhóm hướng xuống nhấc!

Xe cứu thương đều tới!

Mặc dù không ai chết, nhưng là đã rất đáng sợ vậy thật !

Ai còn dám đi lên

Ngươi đây không phải trận chung kết, ngươi đây chỉ là hải tuyển tốt a

Hải tuyển. . .

Không phải là rất Hàm Ngư cái chủng loại kia sao

Đại gia lúc đầu cũng vô vọng xông cái gì trận chung kết, liền là tới đánh một chút xì dầu gì gì đó, cho trường học xoạt xoạt nhân khí, từ từ nhiệt độ loại hình. . .

Ai muốn ở chỗ này liều mạng

Sở dĩ.

Tiểu Mễ học viện lãnh đạo đi thời điểm, tất cả mọi người nhìn xem đâu, nhưng mà. . .

Bị oanh trở về.

Thậm chí ngay cả kháng nghị cũng không được

Cái kia còn tham gia cái quỷ!

Nếu ngươi không đi tựu thật muốn đi lên theo Lục Minh đánh!

Thế là.

Đại gia thành đoàn rút lui, rút lui sạch sẽ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mới vừa lên đài Lục Minh cũng rất vô tội.

Tiểu Mễ học viện không lên đài, chỉ có hắn cùng trọng tài có chút lúng túng hai mắt đối mặt.

"Cái kia."

"Ta còn muốn đánh sao "

Lục Minh gãi gãi đầu.

". . ."

Trọng tài nhìn chằm chằm Lục Minh một chút.

Đánh cái cháu con rùa nhi!

Hắn tham gia qua nhiều lần như vậy tranh tài trọng tài, thậm chí còn may mắn tham gia qua một lần vòng bán kết, nhưng là lần thứ nhất trông thấy loại này quỷ dị tràng diện. . .

Thế mà đem sở hữu tranh tài tuyển thủ đánh tự bế!

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

"Ngươi thắng."

Trọng tài vỗ vỗ Lục Minh bả vai.

. . .

Học viện bọn họ bỏ thi đấu.

Bọn hắn bởi vì không cần thiết đánh xuống trở ra thi đấu.

Chí ít chính bọn hắn là thế nào nghĩ.

Chỉ là, tại công trải nghiệm tràng khán giả trong mắt nhìn thấy thế nhưng là một chuyện khác, bọn hắn nhìn tận mắt Lục Minh một đường quét ngang, ngũ kiếm giết toàn trường!

Không cho ta tấn cấp

Vậy liền thanh tràng!

Dự bị danh sách sở hữu đội ngũ, từng bước từng bước sát bên đến!

Từ đầu tới đuôi!

Cuối cùng.

Lục Minh đem mấy cái dự thi học viện đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác, còn lại học viện bị đánh trực tiếp rời khỏi tranh tài!

Cỡ nào uy phong

Cỡ nào vinh quang

"Không hổ là Lục Minh a. . ."

Trong lòng mọi người lửa nóng.

Đại bộ phận Thanh Minh thị người địa phương, vẫn là nhận biết cái tên này!

Thủy Quả Nhẫn Giả!

Côn

Cái nào không nổi danh

Lục Minh sớm đã tính được là là bản địa danh nhân.

Chỉ là, bọn hắn cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, ngoại trừ những này thẻ bài bạo đỏ bên ngoài, Lục Minh bản thân sức chiến đấu lại cũng cường đại như thế!

Nguyên lai.

Chế Tạp Sư càng như thế cường đại !

. . .

"Không chịu thua kém!"

"Chế Tạp Sư quá mạnh đi."

"Không phải Chế Tạp Sư cường đại, mà là hắn phong trang cái kia kiếm tu kỹ năng cường đại, kiếm tu kỹ năng uy lực kinh người, lại có mấy người có thể phòng ngự "

"Cái rắm, ta có thể nghe nói đệ nhất học viện năm nay tuyển ra tới tối cường chiến đấu nghề nghiệp là Chế Tạp Sư!"

"Thật hay giả "

"Cái này còn có giả chính mình đi xem a "

Đám người ngạc nhiên.

Một số người trực tiếp đi đệ nhất học viện luận đàn người xem.

Quả nhiên.

Nơi đó liên quan tới Chế Tạp Sư phải chăng tối cường chức nghiệp còn tại nhiệt liệt thảo luận!

Mặc dù không có quyết định xuống, nhưng là bản thân cái này đã rất thần kỳ được không một cái phụ trợ chức nghiệp bị lấy ra rất nghiêm túc theo Nguyên Tố Sư cùng một chỗ thảo luận ai tối cường!

Chế Tạp Sư. . .

Chế Tạp Sư thật là tối cường chức nghiệp sao

Rất nhiều tâm tư người lưu động, nếu không, để cho mình hài tử khóa ngoại học cái Chế Tạp Sư phụ đạo ban.