Chương 162: Cái này đáng chết tỷ đệ tình!

Chương 162: Cái này đáng chết tỷ đệ tình!

Công trong cơ thể.

Nương theo lấy các đại học viện tập thể tự bế, Lục Minh thuận lợi tấn cấp.

Mà lại, bởi vì cái này nguyên nhân, Thanh Minh thị cuối cùng dự thi học viện, cũng chỉ có Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện kỹ thuật một cái, không còn có học viện khác.

Một chút người già chuyện đem video đến trên mạng, càng là gây nên sóng to gió lớn.

"Đây là Chế Tạp Sư "

"Ta nhớ tới trước đây ít năm bị Độn Thẻ Lưu chi phối sợ hãi. . ."

"Độn thẻ không phải báo danh bắt đầu a "

"Ngưu phê!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Hải tuyển không có gì, Chế Tạp Sư thắng được cũng không có gì, nhưng là có thể đem học viện khác đánh tới bỏ thi đấu, coi như thật hiếm thấy, nhất là loại phương thức này. . .

Kia trong video.

Bọn hắn trông thấy Lục Minh quét ngang các đại học viện, vô luận đối mặt như thế nào đối thủ, vô luận đối thủ là nhị tinh vẫn là tam tinh, hắn xuất thủ phương thức chỉ có một cái!

Ngũ kiếm!

Lại ngũ kiếm!

Chế Tạp Sư + kiếm tu kỹ năng tổ hợp, càng như thế kinh khủng!

Phối hợp với âm thanh cùng bối cảnh âm nhạc.

Như vậy chấn động lòng người!

Nguyên lai. . .

Chế Tạp Sư càng như thế cường đại !

Mà giờ khắc này.

Ngay tại trở về trên đường Lục Minh tự nhiên cũng chú ý tới cái video này, hắn cẩn thận nghiên cứu thoáng cái cái này biên tập phong cách cùng sắp chữ, luôn cảm giác rất quen thuộc.

Đánh bại Thanh Minh Lý Công đội ngũ vị thứ nhất, một giết!

Đặc tả!

Đánh bại Thanh Minh Lý Công đội ngũ vị thứ hai, song sát!

Đặc tả!

. . .

Lục Minh thật sâu thở dài, cho người nào đó trực tiếp đánh qua, "Hội trưởng, ngươi dạng này thật được không "

"Có cái gì không tốt "

Trương Dương cười to, "Đây chính là chúng ta Thanh Minh thị chế thẻ phân hội dương danh cơ hội tốt! Ngươi thế nhưng là chúng ta Thanh Minh phân hội Chế Tạp Sư! Ha ha! Khiến cái này đồ nhà quê nhìn xem, chúng ta Thanh Minh phân hội ra Chế Tạp Sư đến cùng có bao nhiêu ngưu phê! Nhất là sát vách những cái kia chọn lương kẻ tiểu nhân!"

Trương Dương ngữ khí trầm ổn, "Yên tâm đi, ngươi hảo hảo tham gia trận đấu, cái khác giao cho ta!"

Lục Minh: ". . ."

Liền là giao cho ngươi ta mới không yên lòng a!

Ta tham gia trận đấu chỉ là đánh cái xì dầu, sớm muộn sẽ bị ngươi hố chết vậy thật !

Hội trưởng cái này kéo cừu hận phương thức. . .

Quá ổn!

"Ta nhất định sẽ dừng bước trăm tên."

Lục Minh nhắc nhở.

Hắn thật không có tranh đoạt quán quân dự định.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, trước mặt mấy vòng tranh tài, mặc dù nhìn như dài dằng dặc, nhưng trên bản chất liền là đi lên đánh một chầu là được, căn bản không chậm trễ thời gian!

Hải tuyển bảy ngày, trên thực tế đâu

Đi qua một hồi tựu xong việc!

Thời gian còn lại, an tâm làm chính mình sự tình là được rồi! Quá trình sở dĩ dài dằng dặc, là bởi vì nhiều người!

Mà phía sau đâu

Kia thật là muốn từng tràng đánh!

Phi thường tàn khốc!

Nhất là ——

Theo trăm tên bắt đầu!

Mỗi một cái danh ngạch, mỗi một cái trường học, mỗi một trận đấu!

Sở dĩ, Lục Minh từ vừa mới bắt đầu, không có ý định cạnh tranh, an tâm giết vào trăm tên bên trong, làm chính mình hạng một trăm Hàm Ngư liền tốt!

Điểm này, hắn nhất định phải theo Trương Dương nói rõ ràng.

Không phải đến lúc đó, cái gì Hắc Mã a, hạt giống tuyển thủ lại ra, hắn tựu phiền phức lớn rồi.

"Mạnh như vậy "

Trương Dương sợ hãi thán phục.

Hắn coi là Lục Minh nhiều nhất vòng thứ ba tựu quỳ.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn cảm thấy lại trao đổi đi, chính mình có thể cũng muốn mướn người đánh trương dương.

Được rồi.

Cứ như vậy đi.

Lục Minh xoa xoa đầu, dù sao cũng liền một cái hải tuyển.

Trở lại cửa hàng.

Tiểu Bạch đã làm tốt cơm đang chờ hắn trở về.

"Sư phụ sư phụ, thắng sao "

Tiểu Bạch vui vẻ hỏi.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Hắc hắc."

Tiểu Bạch ngạo khí nói, "Sư phụ xuất thủ, vậy khẳng định thắng đâu ~ "

"Cái đó là."

Lục Minh cười to.

"Ta chừng nào thì đi "

Tiểu Bạch tràn ngập chờ mong.

Nàng cũng học tập kiếm tu kỹ năng đâu! Sư phụ nói còn đem nàng bỏ vào dự bị đội viên, quá tuyệt vời! Nàng đã không kịp chờ đợi muốn xuất thủ thử một chút đâu.

"Không vội."

Lục Minh cười nói, "Ngươi còn nhỏ  chờ lớn hơn một chút lại nói."

"Ta không nhỏ đâu."

Tiểu Bạch nhô lên tiểu thân bản.

". . ."

Lục Minh liếc nhìn, thật sâu thở dài, nói sang chuyện khác, "Tranh tài sự tình, không cần để ở trong lòng, cũng liền ba mươi tấm Kiếm tu thẻ sự tình."

A

Tiểu Bạch nghĩ tới, sư phụ nói qua đâu, Kiếm tu thẻ có thể giải quyết sự tình, kia đều không gọi sự tình ~ giống như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không tới phiên nàng.

Nghĩ tới đây, Tiểu Bạch có chút thất vọng.

Nếu là ra chút ngoài ý muốn liền tốt. . .

Ai

Cũng không được.

Đây là sư phụ tranh tài đâu.

Xảy ra ngoài ý muốn, sẽ cho sư phụ mang đến phiền phức đâu.

Tiểu Bạch có chút xoắn xuýt, sở dĩ, là hi vọng tranh tài xảy ra ngoài ý muốn tốt đâu vẫn là không có gì bất ngờ xảy ra tốt đâu

Tiểu Bạch rất chân thành suy nghĩ.

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh nhìn nàng xoắn xuýt tiểu bộ dáng có chút buồn cười, "Nguyệt luân học tập thế nào "

"Không tốt."

Tiểu Bạch có lấy lại tinh thần, có chút khổ sở, "Rất khó."

A

Lục Minh hưng phấn lên.

Ha ha ha, rốt cục có để Tiểu Bạch cảm giác được khó khăn năng lực

"Tới tới tới, cho sư phụ nhìn xem."

Lục Minh vừa lòng thỏa ý.

Ừm

Tiểu Bạch thận trọng thi triển nguyệt luân thẻ.

Hưu

Quang ảnh lưu chuyển.

Thẻ bài tiêu tán.

Kiếm khí như luân, trên không trung lấp lóe.

A

Đây không phải bình thường a

Lục Minh có chút kỳ quái, hắn trông thấy nguyệt luân trên không trung xẹt qua một cái quỹ tích  có vẻ như rất bình thường a, đang muốn nói cái gì, đã nhìn thấy. . .

Ông

Nguyệt luân xiêu xiêu vẹo vẹo bắt đầu trôi đi.

Ầm

Cuối cùng một đầu đâm vào trên tường.

Lục Minh: ". . ."

Tình huống như thế nào !

Nguyệt luân không phải cố định một cái vòng tròn sao

Chờ chút. . .

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh, "Ngươi vừa rồi tại điều khiển nguyệt luân "

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch có chút khổ sở, "Thế nhưng là thật là khó điều khiển, nó rất đần mà nói, sẽ chỉ khoanh tròn giới, ta muốn cho nó dựa theo ta phải lộ tuyến đi, nó liền là không nghe lời."

Lục Minh: ". . ."

Ý niệm!

Tiểu Bạch thế mà ý đồ dùng ý niệm điều khiển!

Mà lại ——

Lại có một chút xíu thành công!

Cái này khái niệm gì

Chế Tạp Sư, trên lý luận có thể phong trang bất luận cái gì kỹ năng!

Vạn vật có thể chứa!

So có thể kẹp vạn vật bánh bao nhân thịt còn ngưu bức!

Nhưng mà đâu

Vẫn như cũ không phải tối cường chức nghiệp!

Vì cái gì

Bởi vì ngươi phong trang một cái kỹ năng, chế tác được, thi triển ra đi, vậy liền thật chỉ là thả ra ngoài mà thôi, lúc trước phong trang cái dạng gì, thi triển tựu cái dạng gì!

Đơn giản thô bạo.

Tỉ như ——

Nguyệt luân!

Tỉ như ——

Hỏa Diễm Phần Thiên!

Mà nhân gia bản chức nghiệp người tu luyện đâu

Thi triển năng lực này về sau, không chỉ có thể biến đổi pháp thi triển, còn có thể điều khiển, có thể tùy ý gia tăng cùng sửa chữa, linh hoạt điều khiển!

Đây chính là khác nhau!

Kiếm tu nguyệt luân có thể kèm theo ý niệm!

Hậu kỳ ngươi thậm chí có thể kèm theo kiếm ý!

Những thứ này. . .

Chế Tạp Sư làm thế nào

Sở dĩ.

Chế Tạp Sư liền là một cái dầu cù là chức nghiệp, nghề nghiệp gì năng lực đều có thể phong trang, nhưng là vô luận như thế nào phong trang, luôn luôn cảm giác chênh lệch như vậy một chút hỏa hầu.

Nhưng mà.

Tiểu Bạch tựu nếm thử điều khiển, thật đúng là ảnh hưởng đến.

Đây chính là nguyệt luân!

Không cùng ngươi đồng nguyên kiếm tu ý niệm, có thể nào điều khiển !

Sở dĩ.

Nói cách khác. . .

Tiểu Bạch ý niệm, lại thật đang thay đổi!

"Tiểu Bạch."

"Ngươi luyện tập qua ý niệm sao "

Lục Minh hỏi.

"Cái gì là ý niệm "

Tiểu Bạch mờ mịt.

Lục Minh: ". . ."

"Ngươi luyện tập khống chế nguyệt luân bao lâu "

Lục Minh thay cái phương thức hỏi.

"Cái này mấy ngày một mực tại luyện tập đâu."

Tiểu Bạch bẻ ngón tay tính toán, có chút khổ sở, trước kia năng lực nàng đều học rất nhanh, không nghĩ tới nhiều ngày như vậy, nàng vẫn là không khống chế được cái này nho nhỏ kiếm khí.

"Không có việc gì."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Đứa nhỏ này kiếm đạo thiên phú kinh người!

Có lẽ. . .

Lúc trước giống như không cho nàng học tập Chế Tạp Sư, mà là giao cho Thu Thư Nghi trực tiếp học tập kiếm tu, lại là một người tỷ tỷ khủng bố như vậy tồn tại!

Đáng tiếc.

Nàng đi theo chính mình học được chế thẻ.

Ai

Chờ chút.

Lục Minh lấy lại tinh thần, chuyện lúc trước, chính mình căn bản không có lựa chọn khác tốt a ! Hoặc là nói, chính mình vốn là không có tư cách can thiệp Tiểu Bạch lúc trước học cái gì!

Ân

Là Giang Phong lựa chọn!

Hắn hi vọng đứa nhỏ này về sau có thể vĩnh viễn an toàn.

Sở dĩ. . .

Cái này nồi là Giang Phong!

Lục Minh hài lòng đem nồi vứt cho Giang Phong, hắn mặc dù không có Thu Thư Nghi mạnh mẽ như vậy, nhưng là cũng có thể cho Tiểu Bạch một đầu hoàn toàn mới con đường!

Ân

Một cái chưa hề có người tu luyện qua ẩn tàng chức nghiệp!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh an ủi, "Không nên gấp gáp, chậm rãi tu luyện, sư phụ lúc trước cũng dùng thật lâu."

"Thật mà "

Tiểu Bạch bắt đầu vui vẻ.

"Đương nhiên."

Lục Minh cười cười, "Học tập độ khó thế nhưng là tăng lên, về sau thời gian hội càng ngày càng dài, sở dĩ, không muốn táo bạo, chậm rãi học tập liền tốt ~ "

Ừm

Tiểu Bạch nghiêm túc gật đầu.

Lục Minh vui mừng.

Có lẽ.

Về sau Tiểu Bạch thật có thể đi con đường của mình!

Dùng Nguyên Thẻ coi như vũ khí. . .

Rất thú vị không phải sao

Thế là.

Hắn nhìn nhìn nơi xa ngay tại phụ trọng huấn luyện Nguyên Thẻ.

"Hảo hảo luyện tập."

Lục Minh dặn dò, "Tiểu Bạch có thể hay không cùng ta học, còn phải xem ngươi cái có đủ hay không cố gắng."

Hắn thuận tay cầm khối dời gạch, ném cho đang cố gắng luyện tập Nguyên Thẻ. . .

Bang

Nguyên Thẻ kém chút bị trực tiếp nện ở trên mặt bàn.

"Cố lên."

Lục Minh cổ vũ.

". . . "

Nguyên Thẻ run một cái.

. . .

Khu náo nhiệt.

Cửa hàng lại khôi phục thường ngày.

Tranh tài nha, chính như Lục Minh nói tới, chung quy là chuyện nhỏ.

Hải tuyển muốn theo hơn vạn trường học sàng chọn ra ba ngàn hai, tổng cộng bảy ngày thời gian, đây mới là một ngày, không nóng nảy. Dù sao hắn đã tấn cấp  chờ lấy hải tuyển kết thúc là được rồi.

Lục Minh căn bản không thèm để ý.

Độn thẻ gì gì đó. . .

Nói đùa.

Hắn cần lãng phí thời gian độn thẻ

Làm nửa cái kiếm tu, hắn chế tác Kiếm tu thẻ vài phút sự tình vậy thật

Thẻ bài nghiên cứu!

Năng lượng tăng lên!

Truyền thừa tiêu hóa!

Đây mới là Lục Minh việc cần phải làm.

Chỉ là.

Không biết vì cái gì, có lẽ là Trương Dương hội trưởng biên tập quá có cảm giác tiết tấu, liên quan tới Lục Minh hải tuyển bên trong quét ngang video, tựa hồ càng truyền càng xa. . .

Nhiệt độ vậy mà cũng phi thường cao!

Liên quan tới Chế Tạp Sư sức chiến đấu thảo luận vậy mà lần nữa nhấc lên gợn sóng!

Cùng

Đệ nhất học viện năm nay niên kỉ độ tốt nhất thảo luận!

Đám dân mạng điên cuồng nhiệt nghị.

Lục Minh nhìn cũng là im lặng, chỉ có chính hắn tinh tường đây là có chuyện gì, sở dĩ hắn hi vọng tham dự truyền thừa đồng bạn không muốn chú ý những thứ này. . .

Nhất là Lục Nhan!

Bất quá. . .

Hắn nhớ rõ Lục Nhan đi theo Thu Thư Nghi bên ngoài bận rộn

Ân

Cái kia còn tốt.

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Giờ phút này, tại kia xa xôi nơi nào đó biển sâu núi tuyết.

Oanh

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Từng đạo kiếm khí tỏa ra, Lục Nhan lạnh lùng đem hai cái lục tinh hung thú đánh bay ra ngoài.

Thực lực của nàng, lại mạnh hơn.

"Các ngươi. . ."

"Chủ tu thần thức cảm ứng "

Lục Nhan thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Nàng vừa rồi theo hai con thú dữ này trên thân, cảm giác được cỗ lực lượng kia, hai cái lục tinh hung thú run run rẩy rẩy gật đầu, không dám động đậy.

"Rất tốt."

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Nàng tay nhỏ vung lên, đem hai đầu to lớn hung thú kéo đi, đi đến một chỗ ngọn núi bên trên, đưa chúng nó vứt xuống đến, nơi đó lại còn có vài đầu đồng dạng hung thú!

"Các ngươi."

"Đứng lên."

"Cho ta cùng một chỗ đi lên cảm ứng."

Lục Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

Mấy cái trọng thương hung thú mờ mịt liếc nhau, chỉ có thể nghe lệnh.

Thế là.

Bọn chúng mấy cái ôm nhau, cường đại năng lực cảm ứng tỏa ra, xông phá thiên tế, tại cái này biển sâu trong núi tuyết, cũng là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

Lục Nhan lạnh lùng nhìn xem bọn chúng hoàn thành, lúc này mới đem kiếm thu lại.

Được rồi!

Lục Nhan rất hài lòng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại nơi xa Thu Thư Nghi dừng một chút, ai, Lục Nhan làm sao còn không có tới

Chẳng lẽ vừa rồi chiến đấu còn khôi phục

Thế là.

Nàng cố ý lượn quanh trở về xem xét, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Nơi đó.

Núi tuyết chi đỉnh.

Lục Nhan đánh thẳng khai vòng tay, tại màn sáng trước làm thứ gì.

Ân

Thu Thư Nghi ánh mắt nhìn lướt qua màn sáng hình tượng, mơ hồ nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc quét ngang địch nhân. . .

Tựa như là Lục Minh.

Chờ chút

Lục Minh

Thu Thư Nghi kịp phản ứng.

Đây là địa phương nào!

Loại địa phương này làm sao lại có Lục Minh video !

Ở đâu ra mạng

Sau đó.

Nàng liền thấy kia một đám lục tinh hung thú cùng kia trùng thiên thần niệm. . .

Lập tức minh bạch.

Nha

Sở dĩ, Lục Nhan làm ra những này lục tinh hung thú tụ tập, chính là vì để bọn chúng thần niệm xông phá di tích phong ấn, thuận tiện tay dùng liền mạng nhìn trực tiếp !

Cái này cái gì thao tác !

Tức giận a!

A

Cái này đáng chết tỷ đệ tình!

Làm sao không thấy ngươi đối sư phụ ta để ý như vậy đâu !.