Chương 163: Bé con 3 xem đều như thế chỉnh ngay ngắn

Chương 163: Bé con 3 xem đều như thế chỉnh ngay ngắn

Thanh Minh thị.

Nơi nào đó.

Hạ Vũ giương cung bắn tên.

Hưu

Hưu

Từng đạo mũi tên nổ bắn ra!

Xa xa cái cào nhao nhao nổ tung, hóa thành bụi bặm.

"Tam tinh sơ giai. . ."

"Đây chính là cực hạn của ta sao "

Hạ Vũ có chút thất vọng.

Hắn bây giờ chỉ có nhị tinh, cho dù là lợi dụng cường đại hơn mũi tên, cuối cùng cũng chỉ có thể phát huy ra tam tinh sơ giai uy lực, mạnh hơn, tựu không thể nào.

"Ngài đã rất mạnh."

Bên cạnh hắn lão nhân an ủi.

Hạ Vũ bây giờ vẻn vẹn đại nhất, mới vừa vặn nhập học!

Những năm này rèn luyện, mặc dù trì hoãn một chút thời gian, lại làm cho Hạ Vũ cơ sở vô cùng vững chắc, không người có thể siêu việt, tựu liền vị kia cái gọi là Thất Tinh Thần Tiễn Thủ đều khó có khả năng!

Chỉ là.

Cơ sở chung quy là cơ sở!

Cũng chỉ là vì hắn cung cấp một đầu càng nhanh đường mà thôi!

Thực lực

Không vội vàng được.

"Lục Minh đã có thể miểu tam tinh."

Hạ Vũ tự lẩm bẩm.

"Hắn dù sao đại nhị."

Lão nhân cười nói.

"Thì tính sao "

Hạ Vũ đứng dậy, "Hắn có thể chỉ là Chế Tạp Sư!"

"Ngài không thể quên chúng ta mục đích tới nơi này."

Lão nhân khẽ lắc đầu.

"Vậy ta cũng không muốn cản trở."

Hạ Vũ trầm giọng nói.

Hắn biết rõ ý của ông lão, thế nhưng là lần trước quặng mỏ thời điểm, đại gia thực lực không kém bao nhiêu, không ngờ, Lục Minh đã đến loại tình trạng này!

Mà trong khoảng thời gian này, hắn lại tại làm gì

Chờ đợi!

Chờ đợi!

Vẫn là chờ đợi!

"Ta có chút đã đợi không kịp."

Hạ Vũ hai mắt khép hờ.

Nếu như vậy xuống dưới, hắn sẽ bị lục Minh phía xa hất ra, rốt cuộc đuổi không kịp.

"Không hội."

Lão nhân mỉm cười, "Xin ngài tin tưởng ta."

"Ta tin tưởng ngươi."

Hạ Vũ nhìn về phía nơi xa, "Có thể ta càng muốn tin tưởng ta chính mình."

Ông

Trong tay hắn chuôi này trường cung, lại giờ phút này lấp lánh Quang Huy.

*

Ngã Ba Đường học viện.

Ký túc xá.

Xuyên qua dơ dáy bẩn thỉu kém hành lang, tránh thoát túc Quản a di tà mị ánh mắt, Trương Tiểu Bàn rốt cục về tới chính mình ký túc xá, đẩy cửa ra. . .

Xoạt

Một cái rộng lớn vô ngần thế giới ra trước mắt.

Thanh Sơn.

Nước biếc.

Cùng bên bờ ngay tại giao phối chó hoang.

Tràn ngập phong tình.

"Lăn đi!"

Trương Tiểu Bàn đi qua đem con chó kia đá văng ra, từ lần trước có được 'Biến sắc' năng lực về sau, con chó này không còn có bình thường trở lại, vĩnh viễn là bộ dáng này.

Ông

Trương Tiểu Bàn trong tay lưu quang hiện lên.

Hắn có thể cảm giác một cỗ không hiểu thấu đồ vật tại thể nội xao động.

Ngo ngoe muốn động.

Đây là. . .

Biến sắc năng lực!

Tại cái này trong ảo cảnh, hắn liền là thần đồng dạng tồn tại.

Đây là hắn huyễn cảnh.

Hắn liền là nắm giữ.

Nơi xa.

Sơn thủy ở giữa, tọa lạc lấy một tòa phòng ốc.

Trương Tiểu Bàn đi qua, đẩy cửa phòng ra, có một cái rất đẹp cô nương đang chờ hắn, giống như là chờ đợi trượng phu trở về thê tử, ánh mắt rất là ôn hòa.

"Hinh Nhi, ta trở về."

Trương Tiểu Bàn nói.

"Mau tới đây ăn cơm."

Được gọi là Hinh Nhi cô nương đem đồ ăn từng cái bưng đến trên mặt bàn.

Ừm

Trương Tiểu Bàn đi tới.

"Tranh tài thế nào "

Hinh Nhi ôn nhu hỏi.

Ừm

Trương Tiểu Bàn dừng một chút, trầm giọng nói: "Nhìn rất đẹp."

Hinh Nhi có chút mờ mịt.

Ngươi không phải tham gia trận đấu đi sao nhìn rất đẹp có ý tứ gì.

"Chính là. . ."

"Mặt chữ ý tứ."

Trương Tiểu Bàn thở dài, "Lục Minh một người đều giải quyết a."

"Phốc phốc —— "

Hinh Nhi lập tức bật cười.

"Ngươi dạng này thật là dễ nhìn."

Trương Tiểu Bàn bùi ngùi mãi thôi.

"Ngươi đã nói qua rất nhiều lần."

Hinh Nhi cười cười, vì hắn gắp thức ăn, là hắn thích nhất thịt kho tàu, Trương Tiểu Bàn rất vui vẻ bắt đầu ăn, chỉ là, ngay lúc này. . .

Ông

Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

Trong mắt của hắn sở hữu cảnh sắc biến mất.

Hinh Nhi cô nương cũng đã biến mất, biến thành trước mắt vừa đẩy cửa vào đây cùng phòng, hắn mới ăn được miệng đồ ăn, cũng thay đổi thành cà chua xào cà chua.

". . ."

Trương Tiểu Bàn liếc mắt nhìn chằm chằm cùng phòng, "Ngươi nhất định muốn lúc này quấy rầy ta sao "

Có lời gì liền không thể ăn cơm chiều lại nói

Hắn thi triển một lần huyễn cảnh dễ dàng a!

"Ngươi liền huyễn cảnh vị giác cũng có thể làm đến "

Cùng phòng sợ hãi thán phục.

Huyễn cảnh vị giác khái niệm gì !

Một khi thành công, ngươi có thể đem Shi ăn ra sô cô la cảm giác đến!

Ngưu bức đến nổ!

"Miễn cưỡng hai điểm."

Trương Tiểu Bàn vẫn không tính là quá thông thạo.

"Vậy cũng thật lợi hại."

Cùng phòng sợ hãi thán phục.

Đây chính là trung cấp Huyễn Cảnh sư năng lực!

Trương Tiểu Bàn một cái vừa mới nhị tinh chỉ có 1000 điểm năng lượng Huyễn Cảnh sư có thể làm đến bước này, đã rất nghịch thiên! Con hàng này không biết nơi nào tới cơ duyên. . .

"Ngươi có chuyện gì "

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Cái kia."

"Hắc hắc."

Cùng phòng xoa xoa tay, "Ngươi bé con có thể hay không cho ta mượn hạ "

Xoạt

Trương Tiểu Bàn sắc mặt đại biến.

"Yên tâm!"

"Ta sẽ không đối tẩu tử làm loạn!"

Cùng phòng cam đoan, "Ta chỉ là huyễn cảnh tạo dựng cần một cái mô hình, chính mình lại không hiểu rõ, vừa vặn ngươi nơi này có cái này bé con, khụ khụ. . ."

Trương Tiểu Bàn mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Cái kia."

Thật

"Ta thề!"

Cùng phòng thề với trời, "Ta sẽ không làm loạn! Ngươi biết, chúng ta thực lực quá yếu, không có cách nào độc lập hoàn thành huyễn cảnh, sở dĩ rất nhiều huyễn cảnh đều cần theo hiện thực kết hợp. . ."

"Cùng lắm thì ta về sau cũng giúp ngươi chính là."

Ách

"Đợi ngươi tạo dựng huyễn cảnh cần thời điểm, ta nữ trang cho ngươi khảo thí có được hay không "

Cút

Trương Tiểu Bàn đem con hàng này trực tiếp đạp ra ngoài.

Ai muốn ngươi nữ trang !

Nhà hắn Hinh Nhi thế nhưng là bình thường vậy thật !

Hỗn trướng!

Thật sự cho rằng Hinh Nhi là bé con đâu

Nàng thế nhưng là. . .

Được rồi.

Trương Tiểu Bàn lắc đầu, hắn mở ra bao khỏa, nhìn kỹ một chút Hinh Nhi vẫn còn, ánh mắt trở nên nhu tình, Hinh Nhi, yên tâm, cách chúng ta thời gian ước định, nhanh đến. . .

Thật, nhanh

Trương Tiểu Bàn hít sâu một hơi, đem bao khỏa kéo căng.

Hắn lại nhìn chung quanh một chút, xác nhận không ai về sau, lúc này mới thận trọng đem bao khỏa phóng tới trong tủ chén  lên mấy cái khóa, lúc này mới lần nữa tạo dựng huyễn cảnh.

Hắn nhất định phải nghiêm túc tu luyện.

Ông

Huyễn cảnh cấu trúc.

Hắn bắt đầu tu luyện.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, ngay tại hắn bắt đầu tu luyện giờ khắc này, một vòng thân ảnh giống như trang giấy đồng dạng theo ngăn tủ trong khe hẹp phiêu nhiên mà ra, biến mất tại ngoài cửa sổ. . .

Ân

Trương Tiểu Bàn bừng tỉnh.

Hắn hơi nghi hoặc một chút mở to mắt, nhìn xem chung quanh không có thay đổi gì, lần nữa đắm chìm trong tu luyện.

*

Trường học.

Nơi nào đó.

Thường Lượng cũng tại phi thường cố gắng tu luyện.

Lục Minh dẫn bọn hắn đi người xem hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, những này vừa mới có chút mà thôi tiểu thiên tài, sửng sốt bị Lục Minh kích thích bắt đầu liều mạng!

Tất cả mọi người đang liều mạng!

Ai cũng không muốn bị Lục Minh kéo xuống quá nhiều!

Hắn Thường Lượng xưa nay không là bối cảnh tấm, hắn muốn làm một cái lóe sáng bóng đèn!

Mà giờ khắc này.

Nữ sinh ký túc xá.

Bị Lục Minh thuần túy kéo tới làm Hàm Ngư Lưu Viện cô nương, cũng là thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm trước mắt, trong tay hiện lên từng đạo tàn ảnh.

" "

Nàng sát vách cùng phòng hiếu kì liếc nhìn, "Viện Viện, đổi mới tất cả nhanh lên một chút hỏng, ngươi làm gì đâu "

"Chờ một chút."

Lưu Viện thần sắc nghiêm túc.

Xoạt

Xoạt

Trong tay nàng chưa hề ngừng.

Cũng liền tại thời khắc này, một tin tức tại quang ảnh thượng phù hiện, "Ha ha, cái gì lạt kê video, lạt kê Chế Tạp Sư, không phải liền là lẫn lộn a "

"Ha ha."

Lưu Viện cười lạnh một tiếng, tại thời khắc này cấp tốc hồi phục ——

"Bằng hữu, chúng ta người địa phương đều biết Lục Minh lợi hại, Thủy Quả Nhẫn Giả cùng Côn cũng là xuất từ bút tích của hắn, lực chiến đấu của hắn cũng rất lợi hại! Có lẽ hắn đứng tại ngươi cả đời đều chưa hề tiếp xúc độ cao để ngươi ghen ghét, nhưng là ngươi dạng này lấy tiền phun người là không đúng."

Xoạt

Lưu Viện nhanh chóng phun xong, sau đó đổi một cái tiểu hào đăng lục, "Cùng Ngã Ba Đường học sinh, cho trên lầu điểm tán, người, tâm tư đố kị là thật mạnh."

Sau đó lại thay cái tiểu hào, "Người qua đường biểu thị nhìn qua video, hoàn toàn chính xác lợi hại  người bình thường ít có thao tác."

Sau đó lại thay cái tiểu hào, "Ha ha ha, các ngươi nhao nhao các ngươi, ta chỉ là người qua đường nhan bột, Lục Minh tiểu ca ca thật soái đến ta, (′  `) so tâm so tâm."

Nàng cùng phòng giờ mới hiểu được tới.

Cái này. . .

Cô gái nhỏ này lại luận đàn làm thuỷ quân!

"Ngươi đến mức a "

Nàng cùng phòng dở khóc dở cười.

"Ngươi không hiểu."

Lưu Viện ngạo kiều nói, "Thế nhưng là mạng lưới tin tức thời đại! Tranh tài thắng lợi cố nhiên trọng yếu, nhưng là dư luận đem khống cũng là rất trọng yếu một phần! Lục Minh ca ca cùng kia mấy đầu Hàm Ngư đều muốn tu luyện, tự nhiên không thể phân tâm, loại chuyện này chỉ có ta đến khống chế."

Cùng phòng: ". . ."

Sở dĩ.

Hảo hảo Ngã Ba Đường chức nghiệp đại biểu đội ngũ, vì cái gì tại trong miệng ngươi biến thành Lục Minh ca ca + mấy đầu Hàm Ngư ngươi chẳng lẽ không phải nhất Hàm Ngư đầu kia a

Sẽ chỉ hô 666 cái chủng loại kia.

Xoạt xoạt!

Lưu Viện lại bắt đầu tú tay của mình nhanh.

Cùng phòng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nha đầu này thật sự là cử chỉ điên rồ.

. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Tiểu Bạch đang cố gắng tu luyện, Lục Minh cũng đang đọc sách.

Tứ tinh tài liệu giảng dạy, những cái kia chế thẻ tri thức hệ thống so với mình trong tưởng tượng còn nhiều hơn, xem ra muốn học tập một đoạn thời gian rất dài, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Còn có, liền là thẻ bài nghiên cứu sự tình.

Đối với thẻ bài nghiên cứu, Lục Minh có một ít tiểu ý nghĩ.

Dã Man Trùng Chàng, đi qua lần thiểm điện dung hợp, cuối cùng lột xác thành tam tinh Mộ Phần thẻ, cao hơn tứ tinh thẻ bài, tất nhiên độ khó cao hơn, sở dĩ hắn căn bản liền không có lãng phí thời gian đi khảo thí.

Năng lượng Tiểu Binh, trải qua vài lần dung hợp, cuối cùng cũng thành Mộ Phần Chiến Sĩ, còn có mới nhất tứ tinh thẻ bài —— nữ trang, a, không đúng, ánh trăng thẻ bài!

Đây là hoàn toàn khác biệt hai cái thể hệ.

Phá dỡ hệ liệt!

Một cái dùng xung kích làm chủ thẻ phụ trợ bài!

Hệ triệu hoán liệt!

Một cái dùng triệu hoán làm chủ chiến đấu thẻ bài.

Tại tam tinh giai đoạn, có Mộ Phần thẻ cùng Mộ Phần Chiến Sĩ đã đầy đủ, nhưng là thẻ bài nghiên cứu đến tứ tinh giai đoạn, có lẽ cần mới hệ liệt.

Chỉ là.

Nghiên cứu cái gì

Hoặc là nói, cái gì phù hợp

Lục Minh không rõ ràng.

Xuyên qua đến nay, hắn cũng đối Phong, Hỏa, lôi, thổ, những này đơn giản cơ sở thẻ bài làm thiểm điện dung hợp, phát hiện thành phẩm gần như đều có!

Không sai.

Lôi kích thuật —— Thiểm Điện Thuật —— lôi đình oanh kích —— lôi đình vạn quân. . .

Đây là một cái hoàn chỉnh hệ liệt!

Nguyên Tố Sư nơi đó không chỉ có, thậm chí càng thêm hoàn chỉnh, nhân gia thi triển thời điểm, còn có thể rẽ một cái, thêm điểm cái gì, ngươi Chế Tạp Sư chế tác được đâu

Hiệu quả yếu ớt!

Rất ngu.

Cũng rất dễ dàng bị nhằm vào.

Đây không phải Mộ Phần thẻ loại này "Hiếm thấy, vừa ra tay địch nhân một mặt mộng bức, hoàn toàn chưa thấy qua" năng lực, ngươi thật muốn thi triển cái lôi đình vạn quân, đoán chừng còn không có rơi xuống, nhân gia đã tại trên sách học học qua 'Như thế nào phá giải lôi đình vạn quân' loại kỹ xảo này, có làm được cái gì

Sở dĩ.

Bình thường loại này thẻ bài, đều là chức nghiệp định chế.

Tỉ như ——

Hỏa nguyên làm sư, thích định chế hỏa nguyên tố loại hình năng lực thẻ bài!

Bởi vì rất tốt khống chế.

Bởi vì có thể phát huy ra uy lực lớn nhất!

Bọn hắn có thể lựa chọn một cái chính mình không có học tập ngọn lửa, hỏa quyền gì gì đó, cái khác thẻ bài, sau đó nếm thử điều khiển cùng xem như lá bài tẩy của mình. . .

Đây mới là thẻ bài tiêu chuẩn cách dùng!

Thẻ bài chung quy là tử vật.

Như thế nào phát huy, mới là lớn nhất học vấn!

Đây cũng là Chế Tạp Sư vì cái gì nhiều năm như vậy vẫn là phụ trợ nghề nghiệp nguyên nhân.

Đây cũng là ——

Vì cái gì Lục Minh chỉ dùng hai loại thẻ bài nguyên nhân.

Bởi vì tại hắn nghiên cứu những cơ sở kia hệ liệt thẻ bài bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có hai loại thẻ bài, không có bị khai phát thấu triệt, còn có có thể nghiên cứu không gian!

Bất quá, tứ tinh a. . .

Có thể nghiên cứu liền có hơn đi.

Lục Minh trong lòng lửa nóng.

Cơ sở thẻ bài rất ít, đại đa số đều là nhất tinh nhị tinh cất bước, sở dĩ có thể nghiên cứu chỉ có mấy cái như vậy hệ liệt.

Nhưng là, nếu như là tam tinh độc lập năng lực đâu

Tỉ như ——

Tam tinh năng lực, hỏa liên.

Nó không có nhất tinh cùng nhị tinh, cũng không có tứ tinh, chỉ có độc lập tam tinh! Năng lực như vậy, giống như dung hợp, có thể hay không xuất hiện một chút năng lực mới

Hắn rất hiếu kì.

Đây mới là Lục Minh cần nghiên cứu thẻ bài.

Hắn khẳng định, theo thực lực tăng lên, có thể nghiên cứu thẻ bài hội càng ngày càng nhiều, tam tinh, tứ tinh, ngũ tinh. . .

Độc lập thẻ bài!

Điểm này phi thường trọng yếu!

"Có cơ hội có thể thử một chút."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đương nhiên.

Trước lúc này, trước tiên đem cơ sở hiểu rõ lại nói.

Liền xem như làm ra tứ tinh dung hợp thẻ bài, hắn cũng làm không được.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh lại nghiêm túc nhìn lên thư tới.

Mà đúng lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc bước vào bên trong cửa hàng.

Lưu Viện

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Cô nương này tới nơi này làm gì . . . chờ một chút, Lục Minh gần như theo bản năng nhìn về phía cô nương này thần sắc, a, đây không phải Lưu Viện, đây là Hinh Nhi!

Cô nương này tại sao lại ra

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Mua thẻ "

Lục Minh chủ động tiến lên.

Hinh Nhi khẽ gật đầu.

"Một tấm "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Hinh Nhi khẽ lắc đầu, duỗi ra ba ngón tay.

"Tốt, ba tấm."

Hắn để Tiểu Bạch lấy tới ba tấm thẻ bài, Hinh Nhi trực tiếp xuất ra một xấp tiền, Lục Minh đếm, tiền không đúng.

Nhiều

Lục Minh nhắc nhở.

Hinh Nhi cô nương lắc đầu, chỉ chỉ bên trong Côn thẻ.

". . ."

Lục Minh dừng một chút, hắn nhìn nhìn thêm ra tới tựa hồ vừa vặn một tấm thẻ bài tiền, bỗng nhiên có chút minh bạch.

"Sở dĩ."

Lục Minh dừng một chút, "Lúc ta không có ở đây, chính ngươi cầm một tấm "

Hinh Nhi gật gật đầu.

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ mua vé bổ sung

Ngưu phê!

Bé con tam quan đều như thế chỉnh ngay ngắn

So với hắn trước kia đơn vị bên trên những công việc kia tốt hơn một chút năm còn tại nhìn đồ lậu tiểu thuyết gia hỏa mạnh hơn nhiều.

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hinh Nhi cô nương giao phó xong, lưu lại tiền, tựu phiêu nhiên mà đi, Lục Minh thì là suy nghĩ, Trương Tiểu Bàn cái này mấy ngày có phải hay không đang làm gì đó chuyện xấu.

Côn

Côn thẻ không phải dùng để dưỡng sao

Làm sao tiêu hao nhanh như vậy

Cái này vợ chồng trẻ là thế nào dùng ra một loại mỗi lần tiêu hao hết ra mua biện pháp tức thị cảm chẳng lẽ còn có cái gì chức năng mới chính mình không có phát hiện.