Chương 164: Các ngươi những đại lão này thật sợ!

Chương 164: Các ngươi những đại lão này thật sợ!

Học Viện Bôi thi đấu sự tình trung tâm quản lý.

To lớn trong phòng họp.

Ban giám khảo bọn họ ngay tại rất nghiêm túc nhìn trước mắt hình chiếu đến to lớn màn sáng bên trên video, trong video, bất ngờ chính là Lục Minh tại hải tuyển bên trong tranh tài hình tượng.

Năm thẻ quét ngang!

Miểu sát!

Thanh tràng!

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

Vô luận là nhị tinh vẫn là tam tinh, trong tay hắn đều sống không qua một hiệp.

"Các ngươi thấy thế nào "

Ban giám khảo chủ tịch trầm giọng nói.

Bọn hắn vốn là chú ý không đến Lục Minh tồn tại, nhưng là theo cái video này càng ngày càng hỏa, truyền bá hơn đến càng cao, cuối cùng vẫn tiến vào bọn hắn tầm mắt.

"Hải tuyển mà thôi, không sao chứ."

Một cái nữ ban giám khảo dãn gân cốt một cái, để hàng phía trước đèn lớn ra hít thở không khí, lại uể oải rụt về lại.

Có gì có thể ngạc nhiên

Không phải liền là một cái hải tuyển a !

Hải tuyển Hàm Ngư nhiều như vậy, tuỳ ý tìm kiếm tu đều có thể một kiếm đánh xuyên qua! Ngươi cẩn thận lật qua luận đàn liền biết, đánh xuyên qua hải tuyển cũng không phải chỉ có Lục Minh một cái!

Đây không phải đầy đất đều là a

Không thể bởi vì cái này video bạo đỏ tựu nhằm vào nhân gia a

"Ta không đồng ý."

Một vị khác ban giám khảo thần sắc nghiêm nghị, "Chuyện này, ảnh hưởng phi thường đáng sợ các ngươi có phải hay không quên năm đó Độn Thẻ Lưu sự kiện "

Đám người tâm thần nghiêm nghị.

Độn Thẻ Lưu!

Quả thực là Học Viện Bôi trong lịch sử sỉ nhục!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, năm đó bởi vì quan sát Học Viện Bôi tranh tài, mà chuyển chức Chế Tạp Sư người rất nhiều, cũng tạo thành thẻ bài tràn lan hiện tượng.

Mà

Tựa hồ có một loại tái hiện năm đó cảm giác.

Chế Tạp Sư là cái tốt chức nghiệp, cũng là tốt phụ trợ, nhưng là tuyệt không phải một cái chiến đấu nghề nghiệp lựa chọn tốt nhất!

"Hẳn là sẽ không đi."

Nói Độn Thẻ Lưu, đại gia ngữ khí ngưng trọng một chút.

"Kỳ thật cũng không cần gánh quá mức, nhân khí cao vẻn vẹn bởi vì video biên tập rất lợi hại, theo Lục Minh bản thân cường đại ngược lại là không có quá nhiều quan hệ."

"Lục Minh. . ."

"Nói như thế nào đây "

"Hắn cuối cùng chỉ là một cái Chế Tạp Sư."

"Hắn có thể đánh mặc tranh tài, là bởi vì hải tuyển thực lực đều rất yếu, hắn lại có siêu giai năng lực, đừng nói cho ta, các ngươi không có nhận ra cái kia siêu giai năng lực là cái gì."

Một cái ban giám khảo bất đắc dĩ thở dài.

"Làm sao có thể nhận không ra "

Đám người cười khổ.

Năm đó Học Viện Bôi, liền là bị một kiếm này đánh xuyên qua vậy thật !

Thu Thủy Kiếm khí!

Siêu giai năng lực!

Đây chính là Lục Nhan chiêu bài năng lực a!

Năm đó cô nương kia liền là một người một kiếm, trực tiếp đánh nổ Học Viện Bôi, cầm xuống quán quân vậy thật !

.

Đệ đệ của nàng lại tới.

Chỉ là, Lục Nhan đoạt giải quán quân là chuyện tốt, bởi vì nàng là kiếm tu! Là chiến đấu chức nghiệp! Mà Lục Minh. . .

"Các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều "

Một cái ban giám khảo dở khóc dở cười, "Một cái nhị tinh Chế Tạp Sư qua cái hải tuyển, đến mức đó sao nói trắng ra là, hắn cũng bất quá là ỷ vào Lục Nhan trợ giúp hắn phong ấn Thu Thủy Kiếm khí mà thôi."

"Video nhiệt độ cao lại như thế nào "

"Hạ đem hắn bại, tự nhiên bình thường trở lại."

"Chỉ hi vọng như thế."

Vị kia ban giám khảo cười khổ.

"Sợ cái gì "

Nữ ban giám khảo nhún nhún vai, "Hắn chỉ có nhị tinh, có thể tiếp xúc cùng học tập năng lực, cũng chỉ có Lục Nhan một kiếm này, còn chỉ có một nửa uy lực, lo lắng cái gì "

Đúng thế.

Chỉ có một nửa uy lực!

Chân chính kiếm tu, kiếm khí tỏa ra, ý niệm tất nhiên đi theo!

Mà Chế Tạp Sư, chỉ có thể cứng rắn thi triển kiếm khí, căn bản không phát huy ra hiệu quả.

Đám người liếc nhau, cũng liền yên lòng.

Cũng thế.

Liền xem như Lục Nhan đệ đệ lại như thế nào

Làm một Chế Tạp Sư, vẫn là chỉ có nhị tinh Chế Tạp Sư, cái này đã đến cực hạn!

"Vậy cứ như vậy đi."

Ban giám khảo chủ tịch đánh nhịp, "Bị hắn ảnh hưởng sâu nhất chính là Thanh Minh thị bản địa, địa phương khác ngược lại là không sao, dạng này, đấu vòng loại không phải từ căn cứ phụ cận dự thi học viện, quyết định địa chỉ a bọn hắn đấu vòng loại địa chỉ ngay tại Thanh Minh thị đi, cho bọn hắn chọn một tương đối lợi hại đối thủ, mau chóng kết thúc

Tranh thủ lần sau không nên nhìn gặp hắn."

Áp đặt, là bọn hắn thường dùng chính sách.

Lười nhác quản.

Sợ xảy ra chuyện làm sao bây giờ

Áp đặt!

Giống như Lục Minh ở chỗ này, nhất định sẽ rất thâm nhập cùng bọn hắn thảo luận một chút, kiếp trước rất nhiều đơn vị là như thế nào đem áp đặt kỹ thuật tôi luyện lô hỏa thuần thanh. . .

"Minh bạch."

Ban giám khảo bọn họ nhao nhao đồng ý.

"Rất tốt."

Ban giám khảo chủ tịch lộ ra hài lòng thần sắc, "Vậy liền kế tiếp đề tài thảo luận, liên quan tới « dự thi học sinh lúc tu luyện trưởng theo phát tế tuyến càng ngày càng cao » thảo luận."

. . .

Thời gian kỳ thật trôi qua rất nhanh.

Trên internet liên quan tới Lục Minh nhiệt độ thảo luận, vẫn còn tiếp tục, bất quá đại đa số người đều bảo trì Website Games trạng thái, ngược lại là đệ nhất học viện phiền phức không ít.

Tỉ như

Liên quan tới tối cường chiến đấu nghề nghiệp cái kia thiếp mời.

Xóa cũng không phải.

Ở lại cũng không xong.

Làm vô số người tu luyện trong lòng thánh địa, tương lai lưu hành chong chóng đo chiều gió, bọn hắn giờ phút này phi thường xấu hổ, chỉ có thể nói đây là bọn hắn nghiên cứu hướng gió. . .

Thầy chủ nhiệm liền hành hung Lục Minh một trận tâm thái đều có.

Ngươi ngó ngó, cái này đều chuyện gì !

Chế Tạp Sư nghề nghiệp gì, chính ngươi trong lòng không có số sao

Tối cường cái quỷ a!

Chỉ là.

Lúc này hắn cũng rất tuyệt vọng, nhất là trong tay một nhóm một nhóm chuyển hệ xin cũng còn không có giải quyết. . .

Không có cách nào.

Hắn chỉ có thể tự mình liên hệ Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi có thể hay không phát biểu cái tuyên bố gì gì đó "

Thầy chủ nhiệm thật sâu thở dài.

"Phát biểu cái gì "

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ a.

Chuyện này, hắn từ đầu tới đuôi căn bản không biết rõ tình hình vậy thật !

Lúc trước cũng là bầu bằng phiếu hoạt động kết thúc về sau, hắn mới biết được, a, nguyên lai đệ nhất học viện còn có cái này hoạt động, nguyên lai Chế Tạp Sư trúng tuyển. . .

Ngươi dựa vào cái gì vung nồi cho ta

"Đây coi như là đệ nhất học viện thỉnh cầu."

Thầy chủ nhiệm dở khóc dở cười.

Hắn cũng biết chuyện này không trách Lục Minh, thế nhưng là. . .

Không có cách nào a!

Lúc trước cũng là có người chụp lén liên quan tới Lục Minh coi thường nhiều lần bắt đầu ở vòng bằng hữu truyền khắp, đại gia mới chọn Chế Tạp Sư làm tối cường chức nghiệp.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, chuyện này, còn được Lục Minh xuất thủ.

"Có thể mau chóng giải quyết tốt nhất."

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát, "Ảnh hưởng thật không tốt."

Đúng thế.

Ảnh hưởng thật không tốt.

Lục Minh vì cái gì mạnh như vậy

Thiên phú tốt!

Có tỷ tỷ!

Trí thông minh cao!

Cơ duyên tốt!

Có thể từng cái phương diện đều có, cuối cùng tổng hợp xuống tới, mới tạo thành Lục Minh dạng này một cái quái thai xuất hiện, chỉ là, dạng này người, lại có mấy cái

Đệ nhất học viện thiên tài nhiều như vậy, cũng bị Lục Minh nghiền ép!

Những người ngoài kia đâu

Mù quáng uy phong người thật là nhiều lắm!

Giống như bọn hắn thật bắt chước Lục Minh con đường tu luyện, thật chuyển chức Chế Tạp Sư, có thể sẽ chết rất thảm, hoặc là từ đây biến thành phụ trợ chức nghiệp!

Không phải mỗi người đều là Lục Minh!

Làm đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm, hắn cảm thấy mình có trách nhiệm này.

"Minh bạch."

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Uy phong tình huống này, hắn rất quen thuộc.

Kiếp trước rất nhiều dẫn chương trình đùa cái nào đó trò chơi, sau đó liền sẽ một đám người đi cùng phong mua sắm, sau đó phát hiện chính mình chơi có thể là một cái khác trò chơi. . .

Lui hố + soa bình + nhục mạ, tố chất tam liên đi lên.

Chỉ là.

Kiếp trước là uy phong chơi đùa.

Nơi này là uy phong tu luyện, đệ nhất học viện chung quy là quyền uy, nếu như ngay cả bọn hắn đều nhận định Chế Tạp Sư tối cường, kia thật có có thể rất nhiều người chuyển chức Chế Tạp Sư!

"Ta nói thế nào "

Lục Minh nghiêm túc.

"Khen chính mình."

Thầy chủ nhiệm nghiêm túc nói.

". . ."

Lục Minh có chút mộng, "Cái này, này làm sao có ý tốt "

"Ha ha."

Thầy chủ nhiệm hiền lành cười cười, "Phát huy ngươi bình thường tiêu chuẩn liền tốt."

Lục Minh: ". . ."

Lời này nghe làm sao lại không đúng vị đâu

"Tóm lại."

Thầy chủ nhiệm tổng kết, "Chủ yếu nói đúng là thoáng cái, ngươi có thể đi đến một bước này, các loại cơ duyên xảo hợp, cường điệu cá thể cùng quần thể khác biệt! Thuận tiện cho đại gia giảng giải thoáng cái Chế Tạp Sư cái nghề nghiệp này, muốn để bọn hắn minh bạch  bình thường Chế Tạp Sư, căn bản không có khả năng cường đại như thế!"

"Minh bạch."

Lục Minh dừng một chút, "Vậy nếu như còn có người uy phong đâu "

"Vậy liền để bọn hắn đi chết tốt."

Thầy chủ nhiệm thần sắc lạnh nhạt.

Hắn là phụ trách giáo dục, cũng không phải phụ trách trị não tàn.

Những người kia là không hiểu rõ Chế Tạp Sư, nhưng nếu như Lục Minh đều nói rõ ràng, còn có người uy phong, vậy liền thật không có bất kỳ biện pháp nào, ngươi vĩnh viễn không quản được não tàn tư duy Logic.

Được

Lục Minh đáp ứng.

"Viết xong cho ta, ta tư nhân thiếu ngươi một cái nhân tình."

Thầy chủ nhiệm rất chân thành nói.

"Không cần không cần."

Lục Minh liên tục khoát tay.

Loại chuyện này, hắn cảm thấy hắn cũng có nhất định trách nhiệm, sao có thể tính toán ân tình đâu

"Loại này chính là ta trách nhiệm, không phải là của ngươi."

Thầy chủ nhiệm phân rất rõ ràng, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích nói: "Cự tuyệt ngươi nhập trường học, là hội nghị quyết định, bọn hắn lớn tuổi, sắp về hưu, có chút sợ phiền phức, ngươi phải hiểu."

"Yên tâm."

Lục Minh tỏ ra là đã hiểu.

"Đa tạ."

Thầy chủ nhiệm cảm tạ.

Ngươi ngó ngó, đứa nhỏ này so Lục Nhan vừa vặn rất tốt nói chuyện nhiều!

Nha

"Đúng rồi."

Thầy chủ nhiệm lấy lại tinh thần, rất nghiêm túc cường điệu nói: "Vừa rồi nhân tình kia. . . Bảy sao trở lên không tính a."

Ba

Hắn cúp điện thoại.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Mấy cái ý tứ !

Làm sao theo Giang Phong tên kia đồng dạng!

Xem thường người lão tử cũng không có việc gì trêu chọc Thất Tinh làm gì !

Hắn có chút hơi buồn bực.

Thật

Làm sao mấy cái này đại lão đều cho rằng hắn hội gặp rắc rối đâu

Ta là loại kia gặp rắc rối người sao !

Còn có.

Mấy cái này đại lão làm sao đều như thế sợ

Giang Phong còn chưa tính, dù sao cũng là cái Chế Tạp Sư, ngươi đường đường đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm, dặn dò bảy sao trở lên không tính, có phải hay không có chút sợ

Thật keo kiệt!

Ngươi xem một chút nhân gia khổ đau!

Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có việc tùy thời liên hệ ta!

Nhiều bá khí

Nào có cái gì kèm theo điều kiện !

"Được rồi."

Lục Minh lắc đầu, vẫn là trước tiên đem tuyên bố viết đi.

Đáp ứng chuyện của người ta, cũng nên giải quyết, chỉ là. . . Cái đồ chơi này viết như thế nào Lục Minh thật đúng là không biết, kiếp trước hắn chỉ viết qua giấy kiểm điểm. . .

Điều tra thêm đi.

Lục Minh vào internet tìm kiếm.

Mà giờ khắc này.

Xa xôi nơi nào đó.

Ngay tại chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ khổ đau, bỗng nhiên cảm giác một tia nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Đây là. . .

Hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Cái kia viễn siêu thường nhân cảm giác, tựa hồ lại bắt được cái gì.

"Bị người để mắt tới sao "

Khổ đau tự lẩm bẩm.

Hắn có thể cảm giác được, lần này nguy cơ không giống bình thường, tựa như phi thường khủng bố, lại rất phiêu miểu, giống như một đạo tỏa liên, xương mu bàn chân đi theo, rất là cổ quái.

Kỳ quái.

Khổ đau tâm thần nghiêm nghị, hắn gần nhất không có trêu chọc đại nhân vật gì mới đúng a!

Chẳng lẽ. . .

Lúc trước cái nào đó bản án lại bị lật ra tới

Mà đúng lúc này.

Hắn chuẩn bị xuống tay mục tiêu cũng theo cửa ra vào đi ra, nhìn thấy khổ đau cũng là sửng sốt một chút, chợt sắc mặt khó coi, "Ngươi lại là người nào "

Mục tiêu xuất hiện!

Khổ đau vừa mới chuẩn bị ra tay, lại nghĩ đến nghĩ vừa rồi cảm giác quỷ dị cảm giác, dừng lại.

Cái loại cảm giác này. . .

Thế là.

Thân thể của hắn hơi cong một chút, rất nhuần nhuyễn tiến tới, "Tiên sinh, ngài muốn miếng dán sao ".