Chương 165: Ngươi đầu tiên chờ chút đã để cho ta xiên hội eo

Chương 165: Ngươi đầu tiên chờ chút đã để cho ta xiên hội eo

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh ngay tại đối trên mạng cách thức nghiên cứu tuyên bố thư viết như thế nào.

"A... sư phụ ngươi ngươi muốn viết tuyên bố thư!"

Tiểu Bạch rất mới lạ.

Oa

Sư phụ mỗi ngày tại cửa hàng Hàm Ngư, đều quên hắn cũng là học sinh.

Ừm

Lục Minh dở khóc dở cười, "Không tốt lắm viết."

"Ta tới đi."

Tiểu Bạch rất vui vẻ, "Ta thường xuyên viết."

". . ."

Lục Minh dừng một chút, nhìn xem Tiểu Bạch, "Thường xuyên viết "

"Ừm đây này."

Tiểu bạch điểm gật đầu, "Những học sinh kia rất đần, ta làm gì đều cùng ta học, lão sư nói sợ bọn họ nhân sinh vô vọng, sở dĩ thường xuyên để cho ta tuyên bố thư."

"Tiểu học "

Lục Minh ngạc nhiên.

Học sinh tiểu học đều như thế xã hội a

"Không, trung học."

Tiểu Bạch lắc đầu.

Lục Minh: ". . ."

A, quên nha đầu này là tiểu thiên tài.

Sở dĩ, lúc ấy có thể chỉ có mười tuổi Tiểu Bạch, giáo dục đám kia đã mười bốn mười lăm tuổi học sinh cấp hai, các ngươi trí thông minh thấp, không muốn cùng ta học. . .

Chậc chậc.

Hình ảnh kia làm sao như vậy khôi hài đâu

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, a, trời, ta giống như cũng là bị giáo dục quần thể. . .

"Được rồi."

Lục Minh bỗng cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Thật nếu để cho Tiểu Bạch viết, đoán chừng toàn bộ quyển sách đều là sư phụ rất đẹp trai, sư phụ nhan giá trị thật cao, sư phụ tốt ngán hại . . . chờ một chút loại hình đồ vật, một điểm sức thuyết phục đều không có, mặc dù là sự thật.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, loại chuyện này vẫn là để thầy chủ nhiệm tìm người đi.

Dù sao.

Hắn liên hệ Lục Minh vẻn vẹn chỉ là vì để Lục Minh đáp ứng, thế là, hắn chủ động liên hệ thầy chủ nhiệm.

"Có thể."

Thầy chủ nhiệm một lời đáp ứng, hắn cũng cảm thấy chuyện này vẫn là giao cho chuyên nghiệp đến tương đối tốt, đúng lúc, trường học có người là chuyên nghiệp làm cái này!

Ước chừng nửa giờ, hắn tựu cho Lục Minh trở về điện thoại.

"Viết xong, ngươi muốn nhìn sao "

Thầy chủ nhiệm hỏi.

"Nhanh như vậy "

Lục Minh kinh ngạc.

"Loại chuyện này, bọn hắn là chuyên nghiệp."

Thầy chủ nhiệm tự hào, bọn hắn đệ nhất học viện các đại chuyên nghiệp đều là tinh anh, quét ngang các đại ngành nghề, tựu viết liền nhau mềm văn cũng không ngoại lệ.

Nghi hoặc

Download hoàn tất.

Tuyên bố thư mở ra.

Lục Minh vẻn vẹn liếc nhìn, tựu kinh động như gặp thiên nhân.

Mọi người tốt, ta là Lục Minh, cũng chính là trong video vị kia Chế Tạp Sư, tin tưởng mọi người nhất định rất nghi hoặc, Chế Tạp Sư thật như vậy mạnh mẽ sao

Đáp án là khẳng định.

Như vậy hôm nay đâu, ta liền đến cho đại gia giảng thoáng cái, như Hà Thành làm một cái sức chiến đấu rất mạnh Chế Tạp Sư.

Đầu tiên, cơ sở.

Nhất tinh người tu luyện phải học được điệp tầng.

Đây là đơn giản nhất một đầu, ta cũng không muốn nói nhiều, đại gia chính mình nhìn xem, mua cái bản quyền gì gì đó, kỳ thật học rất dễ dàng.

Tựu theo kiếm tu kiếm khí là giống nhau, lúc trước tỷ tỷ của ta cũng là nhất tinh liền học được kiếm khí.

Đương nhiên.

Qua tam tinh coi như xong, còn chưa đủ mất mặt.

Đại gia có thể thử một chút.

Tiếp theo, sáng tạo cái mới.

Cái này đơn giản hơn, tuỳ ý nghĩ một cái Chế Tạp Sư hiệp hội không có năng lực thẻ bài là được rồi.

Thủy Quả Nhẫn Giả cùng Côn, đều là ta tu luyện lúc rảnh rỗi làm ra, có thể cho chính mình kiếm một điểm tài nguyên, đương nhiên, chủ yếu nhất là, dùng để phát tán tư duy.

Sở dĩ, điểm này mặc dù đơn giản, cũng nhất định phải hoàn thành.

Thứ ba, kiếm tu kỹ năng.

Công kích mạnh nhất, không ai qua được kiếm tu kỹ năng.

Mặc dù kiếm tu rất khó tu luyện, nhưng là làm Chế Tạp Sư, không cần tu luyện, chỉ cần phong trang thẻ bài là được rồi, sở dĩ cái này cũng không khó.

Đại gia tìm một chút ngũ tinh kiếm tu, phong trang một chút siêu giai năng lực là được rồi.

Đương nhiên.

Không có bằng hữu cũng không quan hệ, có thể đi cửa hàng mua.

Ta nhớ được có một cái tam tinh siêu giai kiếm tu năng lực chỉ cần mười triệu, vẫn là rất có lời.

Hứng thú có thể vào tay.

Thứ tư, . . .

Thứ năm, . . .

. . .

Cuối cùng.

Cảm tạ đại gia duy trì.

Có thể đạt tới trở lên bảy cái tiêu chuẩn

Ta xưng là « Chiến Đấu Chế Tạp Sư ».

Cũng là cái nghề nghiệp này cánh cửa.

Ở chỗ này, hi vọng tất cả mọi người có thể trở thành Chiến Đấu Chế Tạp Sư.

Trở lên.

Đây quả thật là chính mình

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn lúc trước học điệp tầng thời điểm mệt mỏi thành chó vậy thật !

Còn có sáng tạo cái mới, vì tìm kiếm một cái thích hợp thẻ bài, lại có nhất định người sử dụng dính tính cùng sức cuốn hút Thủy Quả Nhẫn Giả, đầu hắn phát đều nhanh hao hết.

Đằng sau mấy cái càng không cần phải nói!

Lục Minh nhìn nhìn, căn bản không thể tin được trong này viết là chính mình, cái này tuyên bố trong sách kia vô hình trang bức khí thế tán phát là phát huy vô cùng tinh tế. . .

Nhìn hắn đều nghĩ xiên hội eo.

Ngưu phê nổ!

Bất quá. . .

Trong lúc này cho mặc dù bá khí, rất dễ dàng bị đánh a! ! !

Tựu liền chính hắn xem hết cái này tuyên bố thư, đều muốn đánh chính mình một trận!

Thật thiếu.

Hừ

"Viết tuyệt không chân thực."

Tiểu Bạch chu môi.

"Vẫn là Tiểu Bạch hiểu sư phụ."

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, nếu không để Tiểu Bạch viết một cái

"Cái đó là."

Tiểu Bạch vui vẻ không cong chính mình tiểu thân bản, "Sư phụ so với hắn viết lợi hại hơn nhiều đâu, còn có mộ phần ca ca dùng cùng cực kỳ lợi hại nguyệt luân đâu!"

Sư phụ kinh lịch có thể nhiều nữa đâu.

Mặc dù thẻ linh gì gì đó đều là bí mật không thể viết, nhưng là còn có rất nhiều đồ vật dùng viết đâu. Còn có một điểm rất trọng yếu, bọn hắn cũng không có viết, sư phụ rất đẹp trai đâu!

Hừ

Đệ nhất học viện người không có chút nào hội viết.

Tiểu Bạch bĩu môi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Kinh ngạc!

Như thế vẫn chưa đủ

Tiểu Bạch trong mắt chính mình hẳn là cái dạng gì nhi !

Lục Minh bỗng nhiên có chút chột dạ.

Khụ khụ.

May mắn không có để nha đầu này viết a.

"Còn tốt nha."

Lục Minh trấn an Tiểu Bạch, "Chuyện nhỏ, không cần để ý, ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất sư phụ quá lợi hại, lại có người đến bái sư làm sao bây giờ "

A

Tiểu Bạch ngẫm lại, thật đúng là.

"A, vậy ta tựu không thay đổi."

Tiểu Bạch thu hồi kích động trái tim.

Ừm

Lục Minh thở phào.

Thế là.

Thầy chủ nhiệm mời người sửa chữa cách thức sau trau chuốt, phát đến đệ nhất học viện luận đàn.

Đang tiến hành Chế Tạp Sư phải chăng tối cường chức nghiệp thảo luận đề tài thảo luận bên trong, các đại tử bản khối đỉnh chóp, đều xuất hiện Lục Minh cái này gọi là tuyên bố thư.

Đại gia đi qua liếc nhìn.

A

Lại là Lục Minh

Hắn thế mà ban bố một phần hoàn chỉnh Chế Tạp Sư công lược!

Chỉ là, đại gia ấn mở về sau, cả người đều không tốt, kỳ thật nhìn thấy điệp tầng thời điểm, ngoài nghề còn không hiểu nhiều, thế nhưng là nhìn thấy kiếm khí thời điểm. . .

Tất cả mọi người đã hiểu.

Theo kiếm tu kiếm khí đồng dạng đơn giản !

Chờ chút.

Kiếm tu kiếm khí không phải tứ tinh tiêu chuẩn thấp nhất a lúc nào thành nhất tinh tiêu chuẩn thấp nhất

Còn có phía sau, công việc lúc rảnh rỗi sáng tạo Thủy Quả Nhẫn Giả, Côn  lúc nào sáng tạo một cái hoàn toàn mới thẻ bài năng lực đơn giản như vậy

Còn có, siêu giai năng lực là cái gì

Có thể ăn sao

Rất nhiều người liền tiến giai năng lực đều không có, ở đâu ra siêu giai năng lực!

Còn có kia mười triệu. . .

Nói đùa.

Nếu quả thật có mười triệu, bọn hắn còn cần ưu sầu

Nhìn đến đây thời điểm, rất nhiều người đều cảm giác có chút không đúng vị đến, nhất là nội dung phía sau, thấy thế nào thế nào cảm giác làm giận đâu

Kiếm khí

Nhất tinh

Có thể sao

Khẳng định là giả!

Cái này gọi Lục Minh làm sao nói năng bậy bạ đâu

Có ý tứ

Thế là.

Bọn hắn tra xét thoáng cái Lục Minh tỷ tỷ, kiếm khí, sau đó liền thấy thân là nhất tinh người tu luyện Lục Nhan, đến cùng là như thế nào phóng thích kiếm khí. . .

Vắng lặng một cách chết chóc.

Nha

Nguyên lai Lục Minh tỷ tỷ thật sự là nhất tinh thi triển kiếm khí người !

Lục Nhan. . .

Giống như nghe qua liên quan tới nàng cố sự. . .

Lục Minh. . .

Giống như cũng bởi vì Thủy Quả Nhẫn Giả nghe qua chuyện xưa của hắn. . .

Coi như chưa từng nghe qua, lục soát một chút tổng hội nhìn thấy một chút tiểu tân nghe, đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, cái này tuyên bố nội dung trong sách lại là thật

Nhất tinh điệp tầng!

Siêu giai năng lực!

Nguyên lai, đây mới là Chiến Đấu Chế Tạp Sư tiêu chuẩn !

Học không tầm thường học không tầm thường!

Cùng ngày.

Đệ nhất học viện chuyển hệ xin rút về hơn phân nửa.

Ngày kế tiếp.

Chuyển hệ xin lại rút về một phần.

Ngày thứ ba, xin chuyển hệ Chế Tạp Sư chiến đấu chức nghiệp, gần như biến mất vô tung vô ảnh. . .

Đại gia lại không phải người ngu.

Ban đầu chỉ là bởi vì không hiểu rõ cái nghề nghiệp này sở dĩ bị rung động, đi qua Lục Minh không biết xấu hổ như vậy tuyên bố thư, đại gia cũng coi là thực sự hiểu rõ đến cái nghề nghiệp này.

Chuyển hệ còn muốn phế bỏ chức nghiệp hạch tâm lại tu luyện từ đầu. . .

Ai chuyển chức thành một cái phụ trợ

Còn như cái kia cái gọi là đặc thù chức nghiệp Chiến Đấu Chế Tạp Sư

Kia là người bình thường có thể làm sao

Ngươi có một cái có được siêu giai năng lực tỷ tỷ sao

Ngươi có một cái nhất tinh có thể sử dụng kiếm khí tỷ tỷ sao

Ngươi có một cái mang ngươi tham gia thí luyện tỷ tỷ sao

Không có.

Không có tựu chịu đựng.

Thậm chí.

Vì bình phục phong ba, đệ nhất học viện luận đàn bên trên, liên quan tới tối cường nghề nghiệp bình chọn, nguyên bản hạng nhất Chế Tạp Sư, cũng bị sinh sinh đổi thành

Chiến Đấu Chế Tạp Sư!

To thêm.

Thêm hắc.

Lại lớn vừa đen vừa dài kiểu chữ, cực kì bắt mắt.

Đến tận đây.

Liên quan tới hàng năm tối cường nghề nghiệp sự kiện, cuối cùng dùng lục Minh Sinh sinh sáng tạo ra một cái chức nghiệp mà kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Luận đàn bên trên, liên quan tới Chiến Đấu Chế Tạp Sư chuyển chức điều kiện, theo Lục Minh bảy đầu chuẩn tắc không ngừng biến hóa, không ngừng tinh luyện, cuối cùng biến thành một đầu

Có được Lục Nhan đồng dạng tỷ tỷ.

. . .

Thanh Minh thị.

Trong cửa hàng.

"Tức giận nha."

Tiểu Bạch nhìn xem luận đàn bên trên miêu tả, có chút không vui.

"Ngươi không phải rất thích Lục Nhan tỷ tỷ a "

Lục Minh yên lặng.

"Có thể ta càng ưa thích sư phụ."

Tiểu Bạch rất chân thành nói, có chút tiểu ủy khuất: "Những này rõ ràng là sư phụ cố gắng tu luyện tới. . ."

Nàng không thích sư phụ bị người hiểu lầm.

Sư phụ siêu lợi hại đây này, căn bản không phải bọn hắn nói như vậy tử!

Đều là người xấu.

A

Lục Minh ôn nhu nói: "Dạng này rất tốt, tỷ tỷ cũng không phải chiếm ta tiện nghi, ân. . . Vật này, gọi là bảo hộ."

"Bảo hộ "

Tiểu Bạch mờ mịt.

"Đúng vậy a, bảo hộ."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, "Tại vũ dực không gió thời khắc, luôn có một người đứng ở phía trước thay ngươi che gió che mưa, cái này kêu là bảo hộ."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Bảo hộ. . .

"Tựa như sư phụ bảo hộ ta cũng như thế sao "

Tiểu Bạch tự lẩm bẩm.

"Đương nhiên."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Sở dĩ, chúng ta muốn càng cố gắng mới đúng."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch bỗng nhiên bắt đầu vui vẻ.

Bảo hộ. . .

Nàng phải nhanh nhanh lớn lên, tương lai cũng muốn bảo hộ sư phụ!

. . .

Đêm dài.

Lục Minh ăn xong cơm tối lại đi xem sách.

Cái này mấy ngày thời gian, hắn đã gặm xong một bản tứ tinh tài liệu giảng dạy!

Tiến triển tốt đẹp.

Hắn cảm thấy  dựa theo loại học tập này tốc độ, không bao lâu, hắn là có thể đem vị kia tứ tinh nữ trang đại lão cho làm được!

Còn có.

Liền là độc lập thẻ bài nghiên cứu.

Ân

Lục Minh trầm tư một lát.

"Tiểu Bạch."

"Ngươi hiểu rõ độc lập thẻ bài sao "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không hiểu nhiều."

Tiểu Bạch lắc đầu.

Trên sách học giảng gần như đều là hệ liệt thẻ bài!

Bởi vì thành hệ liệt thẻ bài, ngươi nhất tinh nghiên cứu văn lộ, tại nhị tinh nghiên cứu năng lực này đến tiếp sau thời điểm, rất có thể còn có thể dùng đến!

Cái này giảm bớt thật nhiều nghiên cứu tiến độ!

Phi thường thực dụng.

Độc lập thẻ bài

Gần như đều là đơn nhất độc lập năng lực!

Mặc dù có chút năng lực thật là không tệ, nhưng là nghiên cứu quá mức phí sức, sở dĩ trên sách học căn bản sẽ không đem những này không thành hệ liệt năng lực.

"Vẫn là phải hiểu rõ."

Lục Minh rất chân thành nói, "Hệ liệt thẻ bài học tập đích thật là lại nhanh lại tiết kiệm thời gian, thế nhưng là đối với ngươi mà nói, căn bản không cần, bởi vì thiên phú của ngươi, quyết định vô luận cái gì khó khăn thẻ bài, học tập đều không có độ khó! Sở dĩ hoàn toàn có thể học tập tốt hơn thẻ bài!"

Nha

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ta có nguyệt luân đâu ~ "

Nguyệt luân nàng có thể học giỏi lâu đâu.

Nguyệt luân liền là không đi thẳng tắp!

Nàng xem trên sách học, kiếm tu kiếm khí đều là đi thẳng về thẳng, nào có nguyệt luân dạng này xiêu xiêu vẹo vẹo theo uống say đồng dạng

Tuyệt không nghe lời!

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Lục Minh cười cười, "Học tập không thể lệch khoa a ~ Kiếm tu thẻ bài muốn học, độc lập thẻ bài cũng muốn học, coi như không cho phép muốn chế tác ra, cũng được giải thoáng cái, những cái kia độc lập thẻ bài có tác dụng gì, dạng này thời điểm chiến đấu mới có thể tốt hơn phòng ngự cùng phá giải, hiểu chưa "

Lục Minh thổn thức không thôi, "Đây là sư phụ tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong thu hoạch."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Bất quá nếu là sư phụ kinh lịch, vậy khẳng định rất quý giá.

Sư phụ đối với mình thật tốt!

"Sở dĩ."

"Sư phụ đặc biệt vì ngươi mua một bản « độc lập thẻ bài giảng giải bách khoa toàn thư ». . ."

"Nhớ rõ để ngươi cha thanh lý xuống."

Lục Minh nói tiếp.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Nàng rất rõ ràng, cố gắng đọc sách mới có thể gia tăng tri thức mặt đâu.

Ngoan

Lục Minh phi thường vui mừng, quay đầu lại đi xem sách.

Thế là.

Sư đồ hai người cũng bắt đầu đọc sách, mà cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong, cái nào đó Nguyên Thẻ ngay tại rất cố gắng tu luyện. . ..