Chương 166: Không có gì là 1 đạo kiếm khí không giải quyết được, nếu có. . .

Chương 166: Không có gì là 1 đạo kiếm khí không giải quyết được, nếu có. . .

Thanh Minh thị.

Lục Minh tháng ngày rất thoải mái, đến mức Hạ Vũ bọn người đã tới cửa, hắn mới nhớ tới, tựa hồ đến tham gia thi vòng đầu thời gian.

"Có cái đồ đệ cứ như vậy dễ chịu a "

Trương Tiểu Bàn ngữ khí tràn ngập ghen ghét.

Hắn chỉ có một cái ảo cảnh bên trong giả tượng trò chuyện dẹp an an ủi, Hinh Nhi hình tượng, ngôn ngữ, mỗi câu nói đều là chính mình dùng huyễn cảnh làm được, muốn càng nhiều

Không tồn tại!

Tại chính mình chân chính có thể cho huyễn cảnh giao phó ý thức trước đó, hết thảy đều là giả!

Lục Minh đâu

Ngươi ngó ngó, cái này đều quên tranh tài chuyện.

Quá phận!

A, cái này trong không khí tràn đầy hủ bại vị chua. . .

"Xéo đi."

Lục Minh tức giận nói.

Con hàng này trong đầu không chừng đều là lộn xộn cái gì đồ đâu.

Còn như tranh tài. . .

Lúc đầu không phải liền là chuyện nhỏ a

Hắn một cái ra sân đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) người đều không nói gì, ngươi một cái dưới trận đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) người gấp cái gì

Dựa theo quy tắc.

Hải tuyển kết thúc, cái gọi là vòng thứ nhất tranh tài liền là thi vòng đầu.

Bởi vì người dự thi đông đảo, cho nên sẽ chọn một chút thành thị làm hội trường, chỉ có đến chân chính trăm tên quyết chiến thời điểm, mới cần phải đi chủ hội trường, lúc khác đều không cần, mà bọn hắn tranh tài hội trường, vẫn như cũ là Thanh Minh thị.

"Thanh Minh thị cũng có hội trường "

Lục Minh rất kinh ngạc.

Ừm

Hạ Vũ khẽ gật đầu, "Nghe nói là phía trên trực tiếp định."

"Kỳ quái."

Lục Minh nói thầm một câu.

Dựa theo những năm qua quản lý không đều sẽ định tại Trùng Dương thị bên kia a

Được rồi.

Những này vốn cũng không dùng tại ý.

Thanh Minh thị cũng rất tốt, tỉnh chạy tới chạy lui.

Lại nói, « độc lập thẻ bài giảng giải bách khoa toàn thư » quyển sách kia giống như đến hàng, Lục Minh rất muốn nhìn một chút bên trong có hay không mình có thể dung hợp thẻ bài gì gì đó. . .

Tranh thủ thời gian làm xong tranh tài về nhà!

Thế là.

Một đoàn người đuổi tới hội trường.

Hoa

Mới vừa vào cửa nghe được công trong cơ thể ồn ào thanh âm.

Bởi vì phụ cận mấy tòa thành thị người xem cũng chạy tới, cái này thường ngày chí ít có thể khoảng trống một nửa hội trường, thế mà ngồi đầy, tiếng người huyên náo.

Hạ Vũ bọn người thần sắc cũng ngưng trọng mấy phần.

Cái này Học Viện Bôi, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn long trọng.

Chỉ là.

Khi bọn hắn tranh tài đối thủ an bài xuống thời điểm, mấy người sắc mặt đều trở nên có chút không dễ nhìn, bởi vì lần này an bài cho bọn hắn đối thủ, lại là Tử Dương chiến đấu học viện!

Đây là phụ cận mười thành cường đại nhất chiến đấu học viện!

Không có cái thứ hai!

Bọn hắn là năm ngoái một cái duy nhất giết vào Top 100 đội ngũ, đồng phục tam tinh, còn có hai cái tam tinh đỉnh phong!

Cái này khái niệm gì

Tuỳ ý một người ra, đều có thể nghiền ép vòng thứ nhất học viện khác!

Mà

Vậy mà thành đối thủ của bọn họ.

Vì cái gì

Đại gia theo bản năng nhìn về phía Lục Minh.

Ách

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Có thể ta hơi đẹp trai "

"Có khả năng."

Lưu Viện thế mà biểu thị đồng ý.

Hạ Vũ cùng Thường Lượng lườm cô nương này một chút, sửng sốt không nói chuyện.

Ngươi thế này sao lại là soái

Ngươi đây là đơn thuần mặt đen đi!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù trên danh nghĩa tiền kỳ tranh tài là ngẫu nhiên, nhưng là ngó ngó hải tuyển tình huống còn có tràng diện. . .

Ngẫu nhiên

Có quỷ mới tin a!

"Nếu không, thua các loại phục sinh "

Lưu Viện mờ mịt nói.

Dựa theo quy tắc, mỗi một vòng đấu giống như đều có cái gì phục sinh chế độ thi đấu, chính là sợ những cái kia thực lực bản thân không tệ đội ngũ, gặp được mạnh hơn đội ngũ bị đào thải.

Phục sinh cơ chế, chính là cho bọn hắn chuẩn bị.

Chỉ là.

Đại gia liếc nhau, đều không nói chuyện.

Mặc dù loại này đối thủ trên lý luận đều là ngẫu nhiên, nhưng là không có người sẽ tin tưởng thật ngẫu nhiên!

Bọn hắn đối Tử Dương chiến đấu học viện

Vậy khẳng định là cố ý!

Đã dạng này, các ngươi bị đào thải, làm sao có thể phục sinh các ngươi tại chính quy thi đấu sự tình bên trong, bọn hắn bắt ngươi không có cách, một khi đến phục sinh chế độ thi đấu. . .

Qua bất quá chỉ là nhân gia chuyện một câu nói.

"Xem ra ngươi bị người để mắt tới."

Trương Tiểu Bàn bỗng nhiên cười trên nỗi đau của người khác.

Hắc hắc.

Để ngươi nha đắc chí!

Đã nói xong điệu thấp vẩy nước, kết quả Lục Minh mỗi ngày làm ầm ĩ, lại là biên tập lại là miểu sát. . . Khá lắm, Thanh Minh thị bên này khắp thiên hạ đều biết!

Làm sao điệu thấp

Không bị ban giám khảo để mắt tới mới là lạ chứ.

A

Chờ chút.

Giống như Lục Minh được giải quyết không được lời nói, chẳng phải đến phiên bọn hắn xuất thủ

Trương Tiểu Bàn trước mắt sáng rực.

Hắn cảm thấy, chính mình vẫn là có thể phát huy thoáng cái nhiệt lượng thừa, nhất là tại loại trường hợp này!

Hắn nhìn một chút trong hội trường, vô số ống kính tập trung đấu trường, rất nhiều xinh đẹp nữ người xem, đội cổ động viên nhiều như vậy Muội Tử, tựa hồ cũng tại triều chính mình ngoắc. . .

Đây là cơ hội!

Thoát khỏi độc thân cơ hội!

"Ta có thể giải quyết một cái tam tinh."

Trương Tiểu Bàn ý chí chiến đấu sục sôi.

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Thật

Trương Tiểu Bàn lộ ra thần bí nụ cười, "Mặc dù đối tứ tinh trở lên ta không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng là tam tinh. . . Nhân thể Nguyên Thủy xúc động cũng không phải dễ giải quyết như vậy."

"Ta cũng có thể thử một chút."

Hạ Vũ thần sắc nghiêm nghị.

Nếu như là một chiêu kia. . .

Có lẽ cũng có thể giải quyết một cái tam tinh sơ giai đâu.

". . ."

Thường Lượng cùng Lưu Viện liếc nhau, có chút xấu hổ.

Đã nói xong đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đâu

Đại gia nói xong cùng một chỗ cho Lục Minh hô 666 là đủ rồi, kết quả hai người các ngươi đã lặng lẽ có được loại này sức chiến đấu sao hai người bọn hắn làm sao chịu nổi!

Ta

Thường Lượng dừng một chút, "Ta có thể để bọn hắn trong đó một người tạm thời mù. . ."

Đây là thủ đoạn duy nhất của hắn.

Chỉ là.

Hắn biết rõ, tạm thời mù cũng chỉ có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đối phương sức chiến đấu, làm cho đối phương không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực! Sở dĩ phóng thích về sau muốn quả quyết nhận thua!

Cho người kế tiếp sáng tạo cơ hội!

"Dạng này cũng tốt."

Hạ Vũ cảm thấy dạng này cũng rất tốt, có Thường Lượng tại, hắn cùng Trương Tiểu Bàn ổn một điểm, tranh thủ riêng phần mình thắng một ván, Lục Minh thắng một ván, 3:2, cũng có thể miễn cưỡng đánh thắng.

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Đám người nhìn về phía Lục Minh.

"Không cần."

Lục Minh phất phất tay, "Đều là chuyện nhỏ, ta còn muốn làm xong đọc sách đâu."

A

Đám người có chút mới.

Tự tin như vậy sao

Nhân gia Tử Dương chiến đấu học viện đều đi ra, ngươi còn vội vàng trở về đọc sách

Ca

Ta có thể hay không không ở thời điểm này trang bức

Phân một chút trường hợp a!

Coi như ba cái kia tam tinh sơ giai ngươi không xem ở trong mắt, còn có hai cái tam tinh đỉnh phong đâu! Bọn hắn mới là ngươi chân chính địch nhân tốt phạt! Ngươi xác định ngươi thẻ bài đầy đủ

"Tử Dương bên kia. . ."

Hạ Vũ rất là bất đắc dĩ.

"Không sao."

Lục Minh phất phất tay, "Bất quá là đổi một loại tư thế thua mà thôi."

Đám người: ". . ."

"Lục Ca như thế bành trướng sao "

Trương Tiểu Bàn bùi ngùi mãi thôi.

"Gọi là tự tin."

Lưu Viện trợn mắt trừng một cái.

"Hi vọng như thế đi."

Trương Tiểu Bàn có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, không có vấn đề."

Lục Minh trấn an nói.

Mấy cái tam tinh mà thôi, sợ cái gì.

Có thầy chủ nhiệm vết xe đổ, hắn đại thể biết rõ vì cái gì Học Viện Bôi không muốn để cho hắn đi xuống, thế nhưng là hắn vốn là không muốn đi đi xuống a.

Hắn nguyên bản là kế hoạch dừng bước trăm tên!

Không nghĩ tới Học Viện Bôi bên này vì để phòng vạn nhất, liền vòng thứ nhất đều không muốn để cho hắn qua.

Cần gì chứ

Lục Minh thật sâu thở dài.

Các ngươi Học Viện Bôi dạng này, hố thế nhưng là cái khác đội ngũ a. . .

Mà giờ khắc này.

Đấu trường bên trong, không ngừng truyền đến tiếng hoan hô.

Rất nhanh.

Nương theo lấy một đội ngũ một đội ngũ đào thải, rốt cục đến phiên Lục Minh.

Hắn cái này vừa mới ra trận, liền nghe đến trùng thiên trợ giúp âm thanh.

A, đối diện.

Làm nhất có nhân khí xung kích trăm tên liệt kê đội ngũ, Tử Dương chiến đấu học viện công dân khí bạo rạp, sớm tựu có một đống lớn trợ giúp người.

Bọn hắn cái thứ nhất ra sân, lại là bọn hắn đội trưởng!

Cái kia tam tinh đỉnh phong!

"Ngươi chính là Lục Minh "

"Cái gọi là Chiến Đấu Chế Tạp Sư "

Đội trưởng mỉm cười.

Lục Minh: ". . ."

người tu luyện nói đều nhiều như vậy sao

"Ta xem qua ngươi tuyên bố sách."

"Ngươi thiên phú không tồi."

"Đáng tiếc lựa chọn Chế Tạp Sư."

"Vô luận ngươi làm sao nói khoác Chiến Đấu Chế Tạp Sư, kia chung quy là Chế Tạp Sư, bất quá là ỷ vào siêu giai năng lực ưu thế mà thôi, nếu như không có những thứ này. . ."

Oanh

Hắn bước ra một bước, quanh thân quang ảnh lưu chuyển, đúng là siêu giai năng lực —— năng lượng vũ trang!

Xoạt

Toàn trường reo hò.

Tấm chắn năng lượng, Năng Lượng Khải Giáp, năng lượng vũ trang!

Đây là một bộ tự thành hệ thống, có thể tu luyện mà tiến hóa năng lực, không ngờ, vậy mà thật sự có người có thể cố gắng thông qua tu luyện tới siêu giai năng lực!

Không hổ là đội trưởng!

"Trùng Dương tất thắng!"

"Trùng Dương tất thắng!"

Tiếng hoan hô to lớn phóng lên tận trời.

Làm trợ giúp người, bọn hắn thích xem nhất liền là loại này hình tượng.

"."

"Cùng là siêu giai năng lực, ưu thế của ngươi lại tại chỗ nào "

Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ.

Như thế.

Lục Minh ưu thế sẵn sàng.

"Tới đi!"

Đội trưởng khiêu khích.

Hắn đã thi triển ra phòng ngự mạnh nhất, tự nhiên hi vọng Lục Minh chủ động xuất thủ.

Ha ha.

Lục Minh chỉ là cười cười.

Năng lượng vũ trang nhìn xem uy lực không tầm thường, bởi đồng dạng là tam tinh đỉnh phong người tu luyện thi triển, lực phòng ngự tự nhiên cũng là cực mạnh, thậm chí có thể tại Thu Thủy Kiếm khí phía trên!

Dù sao đạo này kiếm khí, vẻn vẹn chỉ là nhị tinh tiêu chuẩn!

Làm nhị tinh siêu giai năng lực, đối mặt phổ thông tam tinh năng lực có thể áp chế, nhưng là đối mặt đồng dạng siêu giai năng lực, ưu thế cũng rất nhỏ.

Chỉ là. . .

Thì tính sao !

Xoạt

Lục Minh lật bàn tay một cái, hơn mười tấm thẻ bài xuất thủ bên trong.

Kia đội trưởng nhất thời sắc mặt tựu biến xanh.

Mười, mười mấy tấm

Oanh

Oanh

Oanh

Kiếm khí giáng lâm.

Từng đạo kiếm khí theo Lục Minh trong tay tỏa ra, gào thét mà đi.

Đạo kiếm khí thứ nhất, rơi xuống năng lượng vũ trang phía trên, cũng không lên tác dụng quá lớn, đạo thứ hai cũng không có hiệu quả, đạo thứ ba cũng giống như thế, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Làm đạo thứ mười một kiếm khí xông qua thời điểm.

Cạch

Một tiếng vang giòn truyền đến.

Nơi đó mười hai đạo kiếm khí bay qua thời điểm, năng lượng vũ trang đã toàn diện băng liệt.

Mà khi thứ mười ba đạo kiếm khí tỏa ra thời điểm. . .

Hưu

Kia đội trưởng cả người bay rớt ra ngoài, treo trên tường.

Xoạt

Trong hội trường một mảnh yên lặng.

Cái này. . .

Tại sao có thể như vậy

Lục Minh làm sao có thể nhiều như vậy tấm thẻ bài !

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Không có gì là một đạo kiếm khí không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai đạo. Giống như còn có, vậy liền mười đạo, trăm đạo, thẻ cũng có thể đập chết ngươi!

Khiêu khích

Không tồn tại.

"Hắn đến cùng bao nhiêu tấm thẻ bài "

"Chế Tạp Sư chế thẻ tốc độ nhanh như vậy sao "

"Không biết."

"Ngươi không phải Chế Tạp Sư a "

"Ha ha, trước kia là, không nghĩ là."

Đám người chấn động.

Loại này hình tượng, từ khi Độn Thẻ Lưu biến mất về sau đã thật lâu không gặp.

Phải biết.

Tranh tài chỉ có mấy ngày thời gian chuẩn bị!

Ở đâu ra thời gian, chế tác nhiều như vậy tấm thẻ bài ! Kiếm tu thẻ bài chế tác độ khó chi cao, tất cả mọi người rất rõ ràng  người bình thường cũng liền một ngày một tấm!

Lục Minh lần này mười mấy tấm. . .

Náo đâu !

Mà giờ khắc này.

Tử Dương đội ngũ.

Bọn hắn đem trọng thương đội trưởng theo trên tường giữ lại.

"Lục Minh. . ."

"Hẳn là không bao nhiêu thẻ bài. . ."

Cái kia trọng thương đội trưởng khóe miệng vậy mà lộ ra vẻ mỉm cười, đứt quãng nói, "Tiếp tục chấp hành kế hoạch lúc trước. . . Khiêu khích hắn, buộc hắn tác dụng càng nhiều thẻ bài. . . Khi hắn thẻ bài sử dụng hết. . . Chúng ta, liền có thể thắng!"

Đúng thế.

Đây chính là bọn họ kế hoạch.

Bọn hắn rất chân thành nghiên cứu qua Lục Minh thực lực của bọn hắn, vô cùng rõ ràng Thu Thủy Kiếm khí uy lực, thậm chí còn đạt được đạo kiếm khí kia uy lực trị số!

Hết thảy số liệu bọn hắn đều có!

Duy chỉ có lo lắng. . .

Chỉ có số lượng!

Sở dĩ, nhất định phải bức bách Lục Minh tác dụng càng nhiều kiếm khí!

Bọn hắn rất rõ ràng, Lục Minh thẻ bài tất nhiên là ưu tiên, bảy ngày thời gian, dù là không ngủ không nghỉ, chế tác thẻ bài cũng là có hạn chế!

Mà cái này.

Liền là cơ hội của bọn hắn!

Đội trưởng tự mình xuất thủ, dùng siêu giai năng lực bức bách!

Giống như có thể thắng tốt nhất, nếu như thua, vậy liền tận khả năng tiêu hao Lục Minh lớn nhất át chủ bài, đây cũng là hắn vẫn đang gặp sự tình!

"Tiêu hao hắn. . ."

"Cuối cùng. . . Lại để cho Tiểu Nghiêm xuất thủ."

Đội trưởng nói xong cũng ngất đi.

Vâng

Các đội viên cắn răng.

Cái kia được gọi là Tiểu Nghiêm tiểu nam hài cũng là con mắt đỏ ngầu, không có ai biết, hắn mới là Tử Dương chiến đấu học viện vũ khí bí mật!

Năm ngoái Top 100 học viện danh ngạch, vì bọn họ mang tới tốt nhất thu hoạch!

Siêu cường lộ ra ánh sáng suất để những cái kia nơi khác đám thiên tài bọn họ, cũng chú ý tới cái này học viện nhao nhao báo danh, trong đó có Tiểu Nghiêm, một cái tuổi gần mười bốn tuổi siêu cấp thiên tài!

Đồng dạng tam tinh đỉnh phong!

Đồng dạng siêu giai năng lực!

Vô luận là sức chiến đấu vẫn là thiên phú, đều viễn siêu đội trưởng.

Lưu hắn tại cuối cùng, mới là tuyệt sát!

Bọn hắn Tử Dương chiến đấu học viện, là muốn vọt tới trăm tên bên trong, tuyệt không thể đổ vào nơi này!

Thế là.

Các học viên nhao nhao dựa theo kế hoạch ra sân.

"Lục Minh, ngươi thì tính là cái gì. . ."

Oanh

Hắn bị oanh ra ngoài.

"Lục Minh, ngươi chỉ là một cái Chế Tạp Sư. . ."

Oanh

Hắn bị oanh ra ngoài.

"Lục Minh, ngươi cái đần, đồ đần "

Oanh

Nàng cũng bị oanh ra ngoài.

Xoạt

Hội trường hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì Tử Dương chiến đấu học viện đội ngũ quá khốc liệt, mặc dù so với lúc trước hải tuyển những cái kia đội Ngũ Cường lớn hơn nhiều, thế nhưng là đi lên cũng bất quá là nhiều chịu một kiếm sự tình.

Hai kiếm!

Hai kiếm!

Hai kiếm!

Ba người liền lên tường.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này

Đơn giản liền là Ma Vương đồng dạng tồn tại!

Mà giờ khắc này.

Ngay tại hiện trường yên lặng thời điểm, Tử Dương chiến đấu học viện người cuối cùng, kia rõ ràng tuổi không lớn lắm tiểu nam hài, từng bước một nghiêm túc đi đến bậc thang.

Giống như là sẽ chinh chiến dũng sĩ..