Chương 167: Ngươi có nghe hay không qua 1 loại từ trên trời giáng xuống...

Chương 167: Ngươi có nghe hay không qua 1 loại từ trên trời giáng xuống...

Công trải nghiệm tràng.

Tiểu Nghiêm rất nghiêm túc đi đến đấu trường, nhìn trước mắt Lục Minh: "Ta sẽ đánh bại ngươi."

"Các ngươi đội trưởng cũng nói như vậy."

Lục Minh thở dài.

Đứa nhỏ này nhìn xem quá nhỏ, không xuống tay được a.

"Ta biết."

Tiểu Nghiêm gật gật đầu, "Thế nhưng là ngươi không có thẻ bài."

"..."

Lục Minh đưa tay sờ về phía bên hông bao thẻ, vậy mà thật chỉ mò ra một tấm thẻ bài!

Đúng thế.

Hắn chuẩn bị hai mươi tấm thẻ bài, vẻn vẹn chỉ còn lại một tấm.

Bởi vì dựa theo lẽ thường tới nói, loại này tầng dưới chót nhất tranh tài, không phải là một tấm miểu một cái, năm tấm kết thúc chiến đấu sao trời mới biết vì cái gì tựu đối đầu Top 100 bên trong cường đại học viện

Mà lại...

Đối phương sáo lộ so với hắn còn sâu!

Thế mà dùng chính là tiêu hao chảy đấu pháp, dùng thân thể của mình, sinh sinh đi tiêu hao hắn thẻ bài!

Sinh sinh coi hắn là làm BOSS đến đánh

Ai

Lục Minh thật sâu thở dài, "Liền không thể coi ta là một cái Hàm Ngư sao "

Các ngươi thế mà liền cái này đều tính toán

"Lão sư nói, muốn đối địch nhân bảo trì kính sợ."

Tiểu Nghiêm khuôn mặt nhỏ rất nghiêm túc, đồng thời cải chính: "Ngươi hẳn là đổi một loại bao thẻ, ngươi dùng cái này một cái bao thẻ quá mỏng, có thể bị người đơn giản đoán được các ngươi thẻ bài số lượng."

Lục Minh: "..."

Hắn nhìn nhìn bên hông mình bao thẻ.

Ân

Cái này tựa như là trường học đưa loại kia.

Hoàn toàn chính xác nên thay mới.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Bạch theo chính mình học được lâu như vậy, cũng không có một cái nào thích hợp bao thẻ, là chính mình sơ sót.

Nghe nói lá cây kỳ hạm cửa hàng kiểu mới nhất bao thẻ ngay tại cử hành bán hạ giá hoạt động, mua một tặng một, vừa vặn có thể cho Tiểu Bạch mua một cái...

Thuận tiện để lão Giang thanh lý thoáng cái.

Hoàn mỹ.

"Ta cảm giác ngươi xem thường ta."

Tiểu Nghiêm khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị.

Mười bốn tuổi, kỳ thật vẻn vẹn so Lục Minh bàn nhỏ tuổi.

Chỉ bất quá, bởi vì cái này tuổi trẻ là đang tuổi lớn, sở dĩ Tiểu Nghiêm đồng học nhìn qua rõ ràng tựu giống như tiểu hài tử, rất ngây thơ...

Cái này vẻ mặt nghiêm túc, thay đổi yêu.

"Nào có."

Lục Minh lộ ra nụ cười hiền lành.

"Ta sẽ đánh bại ngươi."

Tiểu Nghiêm nghiêm túc.

Hắn biết rõ Thu Thủy Kiếm khí uy lực.

Loại này kiếm khí đặc điểm, tốc độ cực nhanh, uy lực mạnh mẽ, tại ngươi phản ứng không kịp thời điểm, có thể liền trực tiếp dán đến trên mặt của ngươi...

Thế nhưng là Lục Minh chỉ còn lại một đạo!

Đạo này!

Không cách nào phá đi phòng ngự của mình!

Một trận chiến này, chính mình chắc thắng!

Đương nhiên.

Coi như như thế, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Tuổi tác, là ưu thế của mình.

Ngụy trang, cũng là một loại ưu thế.

Lục Minh xem thường chính mình, là chuyện tốt. Đội trưởng thực lực cường đại như vậy, nói đều nói không hết tựu bị Lục Minh đánh ra ngoài, ngược lại là hắn hình thể cùng tướng mạo, rất dễ dàng tranh thủ đến cơ hội nói chuyện, mà cơ hội này, tựu cho hắn quan sát cùng phân tích Lục Minh thời gian...

Cái góc độ này...

Cái tư thế này...

Là được!

Oanh

Tam tinh đỉnh phong khí tức bỗng nhiên tỏa ra!

Không chỉ như thế, chung quanh hắn nhàn nhạt năng lượng vờn quanh, kinh ngạc vô số người, bởi vì kia rõ ràng là theo vị kia đội trưởng năng lực giống nhau!

Năng lượng vũ trang!

Giống nhau như đúc siêu giai năng lực

Chính mình lĩnh ngộ

Làm sao có thể!

Chỉ có thể là vị kia đội trưởng dốc túi tương thụ!

Năng lượng vũ trang mang tới không đơn thuần là phòng ngự, còn có toàn bộ phương vị tăng cường! Tầng kia năng lượng, giống như y phục đồng dạng, đem hắn toàn thân bao trùm!

Sưu

Tiểu Nghiêm thân ảnh bỗng nhiên bạo khởi.

Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Lục Minh, hắn toàn thân lấp lánh quang huy, giống như một tôn tiểu Thái Dương.

Hắn rất thông minh.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là tuyệt sát!

"Thật nhanh phản ứng!"

"Không chịu thua kém!"

Đám người chấn động.

Tam tinh đỉnh phong!

Tiến giai năng lực, Viêm Dương quyền!

Nguyên lai đứa bé trai này vậy mà như thế cường đại!

Bọn hắn theo bản năng muốn xem Lục Minh phản kích

Sau đó liền thấy Lục Minh kia khô quắt bao thẻ, lập tức lấy lại tinh thần, Lục Minh có thể không có thẻ!

Nghĩ tới đây, đám người bỗng nhiên hưng phấn lên.

Mắt thấy Lục Minh một kiếm nhất cái miểu người mặc dù thống khoái, thế nhưng là gia hỏa này quá thiếu đánh!

Lúc này.

Bọn hắn vậy mà hi vọng đứa bé trai này có thể đánh bại Lục Minh.

Tam tinh đỉnh phong!

Siêu giai năng lực!

Càng năm cũ hơn kỷ!

Đứa bé trai này thấy thế nào đều so Lục Minh càng thiên tài!

Lục Minh...

Giống như chỉ có hai sao

Đương nhiên.

Tinh cấp không phải trọng điểm, trọng điểm là, Lục Minh là Chế Tạp Sư, mà lại không có thẻ...

Chế Tạp Sư không có thẻ khái niệm gì

Hữu nghị tham khảo sát vách Nguyên Tố Sư tinh thần khô kiệt, Thần Tiễn Thủ không có tiễn thời điểm.

Cái kia chính là một đầu Hàm Ngư!

Rất thuần khiết, sẽ không trở mình cái chủng loại kia!

Tú

Đại gia thích nghe ngóng.

Ngươi kiếm khí mạnh hơn lại như thế nào !

Ngươi khoác lác Chiến Đấu Chế Tạp Sư mạnh hơn lại như thế nào

Đây là tranh tài!

Nơi này có quy tắc!

Bởi vì Chế Tạp Sư chỉ có thể ở tranh tài trong lúc đó chế tác thẻ bài, sở dĩ Chế Tạp Sư thẻ bài tiêu hao hoàn tất cũng là thường gặp sự tình, mà hậu quả...

Bình thường đều rất thảm!

Bọn hắn phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp kia một tôn tiểu Thái Dương phóng tới Lục Minh, cực tốc phóng tới Lục Minh vị trí, mà Lục Minh căn bản không có kịp phản ứng.

"Đoán chừng muốn bị thương nặng."

"Chậc chậc..."

"Giống như hắn phóng thích kiếm khí đỡ một chút, hẳn là có thể biến thành vết thương nhẹ."

"Đoán chừng phản ứng không kịp đi."

Đám người thở dài.

Chế Tạp Sư chung quy là Chế Tạp Sư!

Vô luận cho mình gia tăng cái gì danh hiệu, gia tăng hiệu quả gì, ngươi chung quy là Chế Tạp Sư! Không có thẻ bài Chế Tạp Sư, sức chiến đấu gần như là không!

Một quyền này...

Lục Minh sợ là muốn sinh chịu.

Oanh

Kia nóng bỏng liệt diễm như hỏa.

Giờ khắc này, tiểu nam hài toàn thân bao phủ quang huy, vọt tới Lục Minh trước mặt.

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh hoàn toàn chính xác có chút sầu.

Không phải là bởi vì không có kịp phản ứng, trên thực tế, tại tiểu nam hài bộc phát trong nháy mắt, hắn tựu kịp phản ứng, chỉ là hắn đang suy nghĩ chính mình như thế nào hợp lý phá giải.

Hắn là thật không nghĩ tới thẻ bài sẽ dùng xong.

Ròng rã hai mươi tấm a!

Không có cách, ai có thể nghĩ tới Học Viện Bôi như thế không biết xấu hổ cho mình an bài chỗ này một đội ngũ, mà cái đội ngũ này càng là như vậy kính nghiệp...

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

A

Xem ra lần sau muốn bao nhiêu chuẩn bị một chút.

Vậy làm sao bây giờ

Nguyệt Luân Sát

Quá tàn nhẫn.

Đáng yêu như vậy nam hài tử, sao có thể giết chết đâu

Nguyên Thẻ

Hắn Nguyên Thẻ là đủ để so sánh Kiếm Thai, giống như ngạnh hám... Thật đúng là có thể đánh đánh, dù sao hắn hôm nay đã là hợp cách kiếm tu...

Chỉ là.

Liền muốn lộ ra ánh sáng sao

Không vội.

Lục Minh cảm thấy mình còn có thể chống đỡ khẽ chống, nếu có thể, có thể không lộ ra ánh sáng là tốt nhất, dù sao dễ dàng bị người liên tưởng đến Nguyệt Ảnh truyền thừa phía trên.

Ân

Nguyệt luân

Cái này đại gia đến lúc đó đều có.

Thế nhưng là hắn không có chuẩn bị nguyệt luân thẻ bài a!

Làm sao bây giờ

Lục Minh có chút sầu.

Trước mắt bao người, hắn nhất định phải có một hợp lý biện pháp.

A

Hắn nhìn xem trong tay duy nhất kiếm khí, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Chỉ là...

Mà giờ khắc này.

Oanh

Nóng bỏng công kích giáng lâm.

Tiểu Nghiêm đồng học Viêm Dương quyền giết tới.

"Tới đi!"

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Cảm nhận được kia cỗ nóng bỏng, trong tay hắn thẻ bài bỗng nhiên tiêu tán, dưới chân một cỗ năng lượng nổ tung, cả người mượn cỗ này xung lực bỗng xông lên bầu trời!

Kinh ngạc tất cả mọi người!

"Ngọa tào, hắn biết bay "

"Lục Minh làm sao lên trời "

"Chẳng lẽ là sớm chuẩn bị cái gì Bay Lượn thẻ "

"Có khả năng."

Đám người ngạc nhiên.

Mà giờ khắc này, tiểu nam hài cũng có chút mờ mịt, hắn nhất định phải được một quyền vậy mà thất bại!

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Lục Minh tốc độ này, vậy mà còn nhanh hơn hắn !

Bất quá, hắn rất là thông minh, rất nhanh kịp phản ứng, Lục Minh có thể chuẩn bị một loại nào đó tốc độ thẻ bài, tạm thời tránh thoát công kích của mình.

Chạy trối chết thẻ bài a

Không quan hệ.

Một kích không trúng, lại đến là được!

Lục Minh đem chính mình đặt ở không trung, không cách nào tránh né, mới là ngu xuẩn nhất!

Thế là.

Tiểu nam hài trong tay năng lượng lần nữa ngưng tụ.

Viêm Dương quyền!

Hướng lên, một quyền đánh phía Lục Minh!

Oanh

Liệt diễm thiêu đốt, giống như một đạo phóng lên tận trời Hỏa Long!

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Không trung.

Lục Minh vừa rồi mượn lực bay lên không, vọt tới điểm cao nhất về sau, lại quay người rơi xuống, đối mặt tiểu nam hài trong tay Viêm Dương quyền, hắn vậy mà tay phải nắm đấm, mượn trọng lực, đánh xuống tới!

"Hắn điên rồi "

Đám người nhìn hoảng sợ run rẩy.

Lục Minh...

Lục Minh có phải hay không quên chính mình là Chế Tạp Sư

Hắn lại dám theo một cái tam tinh năng lượng chiến sĩ chính diện cứng rắn giang !

"Gia hỏa này muốn chết sao "

Tựu liền công trong cơ thể tầng cao nhất ban giám khảo cũng giật nảy mình.

"Chuẩn bị xuất thủ..."

"Giống như xảy ra chuyện, nhất định muốn cứu được."

"Minh bạch."

Đám người thần sắc nghiêm nghị.

Đây là Học Viện Bôi, không phải trên xã hội loại kia tranh tài, Học Viện Bôi tham dự nhân tuyển đều là học sinh, giống như có thể nói, vẫn là đừng ra nhân mạng tốt.

Nhất là ——

Hai người này!

Hưu

Hai cái nắm đấm bỗng nhiên trên không trung va chạm.

Liệt diễm quang huy trùng thiên.

Oanh

Đáng sợ quang huy bỗng nhiên quét sạch.

Kia tràn ngập nồng đậm quang huy liệt diễm tại thời khắc này nổ tung, năng lượng kinh khủng giao phong làm cho không người nào có thể thấy rõ, tất cả mọi người ngừng thở, nhìn về phía giữa sân.

"Không được!"

Ban giám khảo bọn họ tâm thần cuồng loạn.

Cái này ba động so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Không kịp cứu người.

Không

Đó căn bản thấy không rõ!

Trong lòng bọn họ phát lạnh, chẳng lẽ năm nay Học Viện Bôi lần thứ nhất thương vong muốn ra nơi này sao nhất là, hai vị này có bối cảnh gia hỏa trước mặt!

Nghĩ tới đây, ban giám khảo bọn họ tựu lo lắng.

Hi vọng...

Đừng ra chuyện a!

Giờ khắc này.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại trong hội trường, có chút lo lắng, cũng có chút chấn động, đây chính là tam tinh đỉnh phong quyết đấu sao càng như thế kinh khủng!

"Muốn xuất thủ sao "

Ghế giám khảo có người thấp giọng nói.

"Không cần."

Một người khẽ lắc đầu, "Hai người đều còn sống, khí tức rất bình thường, trước không muốn quấy nhiễu tranh tài."

Được

Người kia chỉ có thể coi như thôi.

Lúc này, quyết đấu đã kết thúc, nhúng tay không có ý nghĩa.

Chỉ là.

Đến cùng phát sinh cái gì

Rất nhanh.

Quang huy tiêu tán.

Kia hỗn loạn năng lượng biến mất.

Mọi người lúc này mới thấy rõ ràng trong sân tình huống, bỗng nhiên con mắt trừng lớn.

Nơi đó.

Đấu trường ở giữa nhất.

Cái kia tiểu nam hài nằm trên mặt đất bên trên, quần áo trên người đã vỡ vụn, một bộ hoài nghi nhân sinh mờ mịt biểu lộ, mà trước người hắn, Lục Minh nửa quỳ ở nơi đó.

Đương nhiên.

Giống như chỉ có những này còn chưa tính, mấu chốt là...

Xùy

Xùy

Lục Minh trên thân huyết dịch cuồng phún, giống như là suối phun đồng dạng loạn tung tóe.

Tiểu nam hài bị bắn một thân.

"..."

Đám người trầm mặc.

Cái này, cái này lại cái gì gặp quỷ hình tượng

Người nào thắng

Căn bản không biết a uy!

Cái kia tiểu nam hài ngược lại là không bị tổn thương, thế nhưng là bộ kia bị chà đạp biểu lộ... Chẳng lẽ Lục Minh thắng thế nhưng là cái này phun máu đồng dạng hình tượng...

Đây cũng quá thảm thiết đi.

Không biết còn tưởng rằng phát sinh cái gì không thể miêu tả sự tình đâu!

Ghế giám khảo.

Ban giám khảo bọn họ cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được người nào thắng, chỉ là đi, bọn hắn thật không nghĩ tới, một ngày kia hội gặp lại cái này đáng chết kiếm pháp!

"Kiếm Lạc..."

Một vị ban giám khảo thở dài một tiếng.

Đúng thế.

Kiếm Lạc.

Tại thời khắc mấu chốt, Lục Minh đem kia một đạo kiếm khí rót vào trong cơ thể mình, vậy mà dùng ra vị kia chiêu bài kỹ năng, lúc này mới bộc phát ra cường đại uy năng!

Chỉ là...

Cạch

Cạch

Từng tiếng tiếng vang lanh lảnh, Lục Minh vị trí, bỗng nhiên dọc theo vô số vết rách, bọn hắn chiến đấu tranh tài hội trường, vậy mà nứt toác ra.

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Lục Minh uy lực của một quyền này càng như thế kinh khủng

Mà giờ khắc này.

Ghế giám khảo.

Đại gia cũng phi thường trầm mặc.

Uy lực này...

So với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn chấn động!

Nha

Nhớ tới, Kiếm Lạc là tứ tinh năng lực...

Chỉ là.

Kiếm Lạc là tự thành một thể năng lực, theo kiếm khí đến vận chuyển bí quyết đều là một thể, chỉ có toàn bộ lĩnh ngộ, mới có thể phóng thích một chiêu này!

Đây là truyền thừa!

Đây là bí mật!

Tứ tinh giai đoạn cũng rất cường đại!

Mà Lục Minh loại này đem tỷ tỷ kiếm khí bắn vào thể nội, cải tiến thành tam tinh liền có thể bộc phát thao tác...

Nhất định phải đem Kiếm Lạc ngộ ra!

Nhất định phải đối kiếm khí lý giải!

Nhất định phải đối kiếm tu hết sức quen thuộc, mới có thể!

Chế Tạp Sư...

Không

Hoặc là nói Chiến Đấu Chế Tạp Sư, vậy mà đã đến bước này

Không chịu thua kém!

Tựu liền ban giám khảo bọn họ đều tâm thần chấn động.

"Lại nói."

Một cái ban giám khảo bỗng nhiên mở miệng, "Đi nhận Lục Nhan làm tỷ tỷ còn kịp không "

Cái khác ban giám khảo: "..."

Mặt đâu

Hơn sáu mươi tuổi người nhận cái gì tỷ tỷ!

....