Chương 168: Giúp ta đánh 1 người!

Chương 168: Giúp ta đánh 1 người!

Tranh tài kết thúc.

Tử Dương học viện người đem tiểu nam hài ôm đi, mà cho dù là rời đi thời điểm, tiểu nam hài cũng là một mặt vẻ mặt mê mang, như cũ không có lấy lại tinh thần...

Hiển nhiên.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao mình lại thua.

Cũng nghĩ không thông Lục Minh vì cái gì mạnh như vậy!

Hắn không phải Chế Tạp Sư sao

Đội trưởng nói qua, Chiến Đấu Chế Tạp Sư, đó cũng là Chế Tạp Sư a !

Làm sao...

Tại sao có thể như vậy

Tiểu Nghiêm lần thứ nhất đối với mình chức nghiệp sinh ra hoài nghi.

Lúc trước lựa chọn cái nghề nghiệp này, là bởi vì toàn năng, tốc độ, lực lượng, nhục thân, toàn diện cân đối, thực lực cường đại, tiến công phòng ngự chạy trốn đều phi thường ưu tú!

Ngoại trừ viễn trình có thể sức yếu...

Điểm này hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà.

Hôm nay hắn bại bởi một cái Chế Tạp Sư, vẫn là tại hắn am hiểu nhất cận chiến lĩnh vực! Vẫn là tại hắn dùng ra năng lượng vũ trang thời điểm!

Nguyên lai năng lượng chiến sĩ nguyên lai yếu như vậy sao

Vậy tu luyện còn có cái gì ý nghĩa

Mà giờ khắc này.

Tử Dương học viện người cũng không có ý thức được, vị này vừa mới tu luyện không bao lâu tựu vọt tới tam tinh siêu cấp thiên tài, thế giới quan ngay tại sụp đổ biên giới...

. . .

Lục Minh đi xuống đài.

Xùy

Xùy

Huyết dịch cuồng phún.

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Mặc dù hắn cường đại nhục thể đang không ngừng khép lại, cứ việc tỷ tỷ kiếm khí đã đầy đủ ôn hòa, nhưng là cái này Kiếm Lạc thi triển, như cũ để hắn phun ra cái thoải mái.

Cái này bị hố kiếm pháp...

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắn đã tận khả năng dùng chính mình trong truyền thừa sở học kiếm thuật tri thức đối năng lực này tiến hành hoàn thiện, nhưng là cuối cùng vẫn như cũ là như thế kết quả...

Hoàn thiện hiệu quả chỉ có 1%!

Kiếm Lạc kỹ năng này đã phi thường thành thục, không phải Lục Minh có thể cải biến.

Sở dĩ...

Xùy

Xùy

Huyết còn tại phun.

"Ngưu phê a!"

Trương Tiểu Bàn nhìn xem một bên bốc lên huyết vừa đi xuống tới Lục Minh, hắn hiếu kì ngăn chặn một khối, liền phát hiện huyết lại từ địa phương khác phun ra ngoài.

"Không đau a "

Lưu Viện nhìn xem lo lắng.

Thật không có sự tình sao

Cái này. . .

Cái này chảy máu lượng so với mình có thể lớn hơn.

"Không sao."

Lục Minh thở dài.

Đau là có một chút, bất quá còn tốt, dù sao hắn bây giờ tố chất thân thể cực kì cường hãn, chỉ là một điểm huyết dịch chảy hết vẫn là có thể tiếp nhận.

Rất nhanh.

Thể nội thương thế dần dần khép lại, huyết dịch mới không còn dâng trào.

...

Thính phòng.

Mọi người rung động nhìn xem Lục Minh rời đi.

Hôm nay tranh tài còn có rất nhiều, một trận tiếp một trận, thế nhưng là bọn hắn cũng rốt cuộc nhìn không được, bởi vì Lục Minh cùng Tiểu Nghiêm chiến đấu quá mức chấn động!

Nhất là ——

Lục Minh!

Tiểu Nghiêm năm gần mười bốn tuổi, tam tinh đỉnh phong, nắm giữ một cái siêu giai năng lực, gần như chính là mọi người bên trong siêu cấp thiên tài tưởng tượng, có ai nghĩ được...

Sẽ bị Lục Minh treo lên đánh

Nhất là, Lục Minh là một cái Chế Tạp Sư! Còn mẹ nó là gần như không có thẻ bài tình huống dưới, Tử Dương học viện tĩnh tâm tính toán hạ bị hành hung!

Chiến Đấu Chế Tạp Sư, coi là thật cường đại như thế !

Cũng đúng.

Dù sao chuyển chức điều kiện như vậy hà khắc...

"Bất quá Lục Minh cũng thương thế rất thảm."

"Đã nhìn ra, mặc dù hắn đánh thắng, thế nhưng là toàn thân phun máu, ai, quá khó khăn."

"Không phải sao."

Khán giả bùi ngùi mãi thôi.

Mà nhìn ra một chiêu này người thì là yên lặng ngậm miệng.

Kiếm Lạc...

Lục Minh đều sẽ Kiếm Lạc!

Cái kia truyền thừa, chẳng lẽ đã công khai

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Vương Thiên Quân đang dùng cơm, một nhà ba người, vui vẻ hòa thuận.

Ân

Đi qua Vương Thiên Quân đoạn thời gian gần nhất cố gắng, cuối cùng là đem thê tử ngủ phục, miễn cưỡng đồng ý nhi tử tu luyện.

Lúc này.

Bọn hắn cũng đang quan sát Học Viện Bôi tranh tài.

Chỉ là, bản địa Học Viện Bôi quả thực nhàm chán, dù sao cũng là ván đầu tiên, cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra, còn có mấy cái kéo lấy nhất tinh nhị tinh...

Đơn giản dọa người!

Đường đường một cái học viện, bốn cái niên cấp học sinh, thế mà không bỏ ra nổi một cái tam tinh !

Lưu có ích lợi gì!

"Nhìn xem Thanh Minh thị."

Vương Hiên cắt đài.

Trực tiếp tựa hồ chậm rất nhiều, hắn bên này vừa cắt qua đến, liền thấy Lục Minh cùng Tiểu Nghiêm quyết đấu, còn chưa mở miệng, liền thấy kia một màn kinh người.

Một quyền rơi xuống, thế giới bình yên.

Sau đó...

Xùy

Xùy

Lục Minh trên thân bắt đầu phun máu.

Vương Thiên Quân một mặt ngọa tào  chờ một chút, cái này không phải liền là nhà hắn Kiếm Lạc a

Đáng chết!

Lục Minh làm sao lại Kiếm Lạc !

Đây rõ ràng liền là nhà hắn bí mật bất truyền a!

Ba

Vương phu nhân nhất thời tựu nổ.

"Vương Thiên Quân!"

"Ngươi thế mà ở bên ngoài có cẩu!"

Vương phu nhân gầm thét.

"Nào có..."

"Ai, nghe ta giải thích..."

Vương Thiên Quân cũng là một mặt mộng bức.

Phanh phanh!

Trong nhà lại trở nên loạn thất bát tao.

Vương Hiên tựa hồ sớm đã thành thói quen loại tràng diện này, yên lặng kẹp cái đồ ăn, lại xem tivi bên trong chậm rãi đi xuống Lục Minh, trong lòng hơi có chút chấn kinh.

Kiếm Lạc...

Lục Minh theo cái kia thẻ bài đi học sao

Chỉ là.

Tấm thẻ bài kia rõ ràng là tứ tinh!

Còn có, thẻ bài là thẻ bài, học chỉ là văn lộ, Lục Minh một cái Chế Tạp Sư, lại là làm sao tại thẻ bài bên trong, nhìn ra kiếm tu đồ vật

Hắn tại rất cố gắng tu luyện.

Liều mạng!

Điên cuồng!

Mới nắm giữ Kiếm Lạc, mà hắn...

A

Không hổ là Lục Minh a.

Lục Minh, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!

Nhất định!

Hồi lâu.

Trong nhà thanh âm an tĩnh lại.

Vương Thiên Quân sưng mặt sưng mũi đi tới, một mặt phẫn nộ, "Đáng chết Lục Minh, lại dám trộm chúng ta gia truyền nhận, ta đi tìm hắn tính sổ sách đi!"

"Là ta cho hắn."

Vương Hiên bình tĩnh nói.

Vương Thiên Quân một mặt mộng bức, ngươi cho hắn đâu

Nhi tử!

Kia là truyền thừa a!

Kia là bí mật a!

Ngươi không thể bị nam nhân lừa gạt váng đầu a...

Chờ chút.

Vì cái gì nhi tử sẽ bị nam nhân lừa gạt

Nghe nói nhi tử tại Thanh Minh thị thời điểm sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, chẳng lẽ nói, hắn thích chính là nam nhân !

"Ngươi chẳng lẽ..."

Vương Thiên Quân dọa sợ.

Cha

Vương Hiên dở khóc dở cười, "Đích thật là Thanh Minh thị thời điểm cho hắn, hắn không phải đã cứu ta một mạng a, ta tựu thuận tay dạy cho hắn, lúc ấy ngươi cũng không nói kia là truyền thừa a..."

"A, cũng thế."

Vương Thiên Quân nghĩ tới.

Lúc đó nhi tử cũng không biết rõ truyền thừa sự tình, là hắn sơ sót.

Còn tốt, còn tốt, có vừa rồi như vậy một cái chuyển hướng, truyền thừa sự tình đã là chuyện nhỏ, chỉ cần nhi tử không là loan là được...

"Về sau vẫn là chú ý xuống đi."

Vương Thiên Quân thở dài.

"Minh bạch."

Vương Hiên khẽ gật đầu.

Tê

Đau đau đau.

Vương Thiên Quân đi đến trước gương xem xét, chính mình cũng bị lão bà đánh thành đầu heo, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, có chút buồn bực nhìn về phía Vương Hiên, "Đã ngươi là truyền cho Lục Minh, vừa rồi vì cái gì không cho ta nói chuyện "

Ách

Vương Hiên dừng một chút, "Ta nhìn ngươi vừa rồi biểu lộ thật thoải mái tựu không nói..."

Vương Thiên Quân: "..."

Phòng khách.

Bỗng nhiên cứ như vậy an tĩnh lại.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

...

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Tranh tài kết thúc.

Lục Minh mang theo mấy đầu Hàm Ngư trở về.

Sự tình hôm nay vẫn là đầy mạo hiểm, dù sao không bại lộ át chủ bài không thương tổn người tình huống dưới, giành được tranh tài vẫn tương đối vất vả, sở dĩ...

Vì không khổ cực như vậy, hắn quyết định làm nhiều một chút thẻ bài.

Lần này.

Hắn quyết định nguyệt luân kiếm khí, Thu Thủy Kiếm khí các loại kiếm khí đều làm một chút, thuận tiện tổ hợp, bởi vì hắn rốt cục đối cuộc thi đấu này hơi nghiêm túc một chút.

Hắn cũng không biết vì cái gì.

Vốn nên rất Hàm Ngư tranh tài, đến hắn nơi này, độ khó tiêu thăng!

Nguyên bản dự tính ba mươi thẻ bài kế hoạch đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, vẻn vẹn một trận chiến đấu tựu ném ra bên ngoài hai mươi tấm thẻ bài, hải tuyển cũng ném ra bên ngoài thật nhiều tấm!

Hắn cẩn thận mở ra năm ngoái mỗi một cục thống kê bình quân sức chiến đấu.

Hải tuyển —— nhị tinh sơ giai.

Đấu vòng loại —— nhị tinh trung giai.

Đấu bán kết —— nhị tinh cao giai.

...

Trọn vẹn đến vòng thứ bảy, mới tới tam tinh đỉnh phong!

Mà đây đã là giết vào Top 100 đại chiến, kết quả đây Lục Minh lúc này mới vòng thứ nhất, tựu đối mặt hai cái tam tinh đỉnh phong, còn có siêu giai năng lực...

Náo đâu !

Muốn nói không có nội tình đen tối, chính hắn đều không tin!

Chậc chậc.

ban giám khảo a...

Thật muốn hơi nghiêm túc một chút, không phải thua nhiều dọa người, đúng không

Hôm nay kỳ thật tựu rất mạo hiểm.

Ha ha.

Kém chút bị buộc ra Nguyên Thẻ...

Ân

Lần sau cầm kiếm khí đè chết các ngươi!

Để các ngươi cùng ta da!

Thế là.

Lục Minh sau khi trở về, ngay tại rất nghiêm túc chế tác thẻ bài.

Chỉ là.

Hắn không biết là, ngay lúc này, một cái thần bí video tại mạng lưới xã khu bỗng nhiên truyền ra, kia thật dài tiêu đề càng là làm người khác chú ý ——

« trên vạn người nhìn soi mói, hắn vậy mà cùng một cái vị thành niên tiểu nam hài làm loại chuyện này! Không thể giải thích chất lỏng loạn tung tóe! —— luận Chiến Đấu Chế Tạp Sư tội lỗi cùng trừng phạt! »

"Cái này cái gì gặp quỷ video "

"Không biết... Bất quá xem ra, tựa như là Chiến Đấu Chế Tạp Sư "

"Ngó ngó."

Mọi người đều hiếu kỳ điểm đi vào.

Không chỉ bởi vì phía trước những cái kia cố ý gây nên mánh lới từ ngữ, còn có trước mắt điểm nóng từ —— Chiến Đấu Chế Tạp Sư!

Trong video.

Bọn hắn thấy được cực kỳ rung động một màn.

Tử Dương học viện kế hoạch, cùng Lục Minh bộc phát tuyệt địa phản kích, bọn hắn thấy được Tiểu Nghiêm cái này tuyệt thế thiên tài bộc phát, cũng nhìn thấy...

Lục Minh từ trên trời giáng xuống!

Chấn động lòng người.

Sau đó.

Các loại Lục Minh hung hăng nện ở mặt đất thời điểm, hình tượng dừng lại.

Tiểu nam hài ánh mắt mê ly nằm trên mặt đất, Lục Minh quỳ gối trước người hắn ống kính, rất sai chỗ đánh ra Lục Minh ghé vào trên người hắn cảm giác...

Cùng

Tiểu nam hài dưới thân vừa bị bắn tung tóe vết máu.

Mọi người kinh ngạc!

Người nào thắng

Vừa rồi một màn kia đến cùng phát sinh cái gì !

Các ngươi một trận cách đấu tranh tài, vì cái gì đánh ra động tác tình yêu phim tức thị cảm !

Không ai biết rõ.

Bởi vì...

Video ở thời điểm này im bặt mà dừng.

Thế mà hết rồi!

Luận đàn bên trên thấy cảnh này người đều nổ.

"Mời cho lâu chủ gửi lưỡi dao."

"Quá phận!"

"Theo ta lên lần hạ 4 0G phim kết quả mở ra là 80 tập « củ cải tinh cứu gia gia » một cái cảm giác..."

"Tức giận!"

"So với cái kia đoạn chương tác giả còn muốn đáng hận!"

"Có ở hiện trường đại lão sao mời nói cho ta cuối cùng người nào thắng "

"Trời mới biết."

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Trong lúc nhất thời các loại lưu địa chỉ, cầu hạt giống.

Cái này vốn là không có tiếng tăm gì thiếp mời, vậy mà thật bốc lửa!

Nhiệt độ càng ngày càng kinh khủng.

Lúc này, ngược lại là có một ít Thanh Minh thị người địa phương hiện thân thuyết pháp, nhưng mà có chút thật có ta giả, còn có một số cái gọi là lớn v mạng đỏ bện cố sự cọ nhiệt độ.

Trong lúc nhất thời lại thật không ai biết rõ chân tướng.

"Ta nghe nói Lục Minh để người ta tiểu nam hài lên..."

"Lừa gạt quỷ đâu ub trình duyệt bên trên tin tức ngươi cũng tin ta nhìn rõ ràng là tiểu nam hài mắt thấy không cách nào chiến thắng, một cái câu hồn thuật đem Lục Minh vây khốn."

"Ngươi cái này lại có thể tốt hơn chỗ nào, wy tin tức thế mà cũng tin "

"Cái kia..."

"Nhưng thật ra là Lục Minh dùng Kiếm Lạc đánh thắng Tiểu Nghiêm... Ta tại hiện trường tới."

Có người yếu ớt viết.

"Cái gì Kiếm Lạc nào có kiếm khí Lục Minh rõ ràng chỉ còn lại một đạo Thu Thủy Kiếm tức giận! Các ngươi những này cọ nhiệt độ người, thật một điểm căn cứ đều không có."

"Đúng đấy, ta trạm câu hồn thuật!"

...

Hồi lâu.

Tin tức truyền đến Lục Minh nơi này.

Ngay tại chế thẻ Lục Minh, cũng là một mặt mờ mịt.

"Ngươi không biết "

Trương Tiểu Bàn ngạc nhiên, "Lục Ca ngươi vừa giận."

A

Lục Minh mờ mịt.

Thật

Trương Tiểu Bàn ngạc nhiên, "Lần trước ngươi quét ngang Triệu Hoán Sư ngành nghề về sau, ta một hồi đang nghĩ, ngươi lần sau hội quét ngang cái nào ngành nghề, nhưng là ta chưa từng nghĩ tới..."

"Sẽ là quét ngang đam mỹ ngành nghề."

"Ngươi biết, các nàng đều đang cầu xin ngươi cùng Tiểu Nghiêm hạt giống sao "

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Lộn xộn cái gì

Thế là.

Hắn bên trên luận đàn xem xét, lập tức mặt tối sầm, nhất là nhìn thấy cái kia video thời điểm, mặc dù người phát biểu không có nặc danh, nhưng là cái này quen thuộc biên tập phương thức...

Không cần hỏi.

Khẳng định là hội trưởng làm!

Gia hỏa này bị đánh về sau, ngồi tại trên xe lăn mỗi ngày lại không chuyện làm, liền bắt đầu suy nghĩ cái này, cuối cùng, tựu biến thành kết quả này.

Hắn đã lười nhác gọi điện thoại trao đổi.

Thật

Dù sao lại không dùng...

Trương Dương thân là Chế Tạp Sư hiệp hội hội trưởng, cho Chế Tạp Sư tuyên truyền không gì đáng trách, chỉ là cái này phương thức cùng đường tắt, thật là càng ngày càng thiếu đánh.

Ân

Lục Minh dừng một chút, vẫn là gọi một cú điện thoại.

"Đã lâu không gặp."

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Ta nghĩ mời ngươi giúp ta một chuyện."

Nói

Bên kia vẻ mặt nghiêm túc.

"Giúp ta đánh một người.  "

Lục Minh trầm giọng nói.

Ai

Sở Tiêu có chút mộng bức.

Hắn không nghĩ tới, thời gian qua đi hồi lâu, Lục Minh gọi điện thoại tới, liền là để hắn đánh cái người.

Ai

"Chế Tạp Sư hiệp hội Thanh Minh phân hội hội trưởng, Trương Dương."

A.