Chương 169: Tuyệt Địa Đào Sinh.

Chương 169: Tuyệt Địa Đào Sinh.

Thanh Minh thị.

Lục Minh treo thông tin.

Sở Tiêu đồng học thật không tốt ý tứ cự tuyệt, đồng thời biểu thị lần sau Lục Minh có cái gì thời điểm, hắn nhất định đồng ý giúp đỡ, cái này thật không có biện pháp.

Cái này khiến Lục Minh thật đáng tiếc.

Nếu có thể đánh hội trưởng một trận liền tốt. . .

"Được rồi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Loại chuyện như vậy nhiệt độ, cũng truyền không dứt quá lâu.

Không hắn.

Công trải nghiệm tràng quá nhiều người!

Hắn tin tưởng, những người kia rất nhiều đều vụng trộm đập một chút hình tượng, nương theo lấy càng ngày càng nhiều người thượng truyền video, chuyện này khẳng định hội kết thúc.

Trước lúc này nha. . .

Liền để hội trưởng chậm rãi lẫn lộn đi.

Dù sao bản ý của hắn cũng bất quá là hấp dẫn càng nhiều người chuyển chức Chế Tạp Sư, cũng vô ác ý, liền là rất đơn thuần muốn ăn đòn.

Đối Lục Minh mà nói, trọng yếu nhất chính là —— thẻ bài nghiên cứu!

Tranh tài chuẩn bị thẻ bài đã chế tác một chút, còn lại có thể chậm rãi chế tác, hắn tâm tư, đều đặt ở bên cạnh quyển kia dày đặc trên sách ——

« độc lập thẻ bài giảng giải bách khoa toàn thư ».

Cuối cùng đã tới!

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Hắn nhìn nhìn giá cả, một cái rất để cho người ta thịt đau một con số, còn tốt lão Giang nơi đó có thể thanh lý.

Xoạt

Lật ra sách thật dày.

Nằm ở trong liền là liên quan tới độc lập thẻ bài giới thiệu.

Nhất là đại lượng cấp thấp độc lập năng lực, ở chỗ này là cũng không tồn tại.

Vì cái gì

Nguyên nhân cùng đơn giản —— số lượng nhiều lắm!

Bởi vì chức nghiệp số lượng khổng lồ nguyên nhân, sở dĩ làm ban đầu cấp thấp kỹ năng số lượng tự nhiên cực kỳ to lớn, nhất tinh, nhị tinh độc lập năng lực rất nhiều.

Những năng lực này mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng là một bộ phận lớn không làm được thẻ bài, một bộ phận lớn là cơ sở hệ liệt thẻ bài, một bộ phận lớn là lúc trước nghiên cứu người lấy ra đùa, bản thân không có đủ quá nhiều giá trị, còn có một nhóm nha, liền là một số người nhàm chán thời điểm làm tới chơi. . .

Thật

Ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng đến, mọi người sẽ nhàm chán tới trình độ nào.

Điểm này.

Lục Minh biểu thị phi thường lý giải.

Bởi vì hắn thật thấy qua một chút đùa giỡn độc lập năng lực!

Tỉ như ——

Cái nào đó có thể biến ướt át điều tiết tình thú năng lực!

Cái nào đó có thể để quang ảnh biến pháo hoa hiệu quả thổ lộ chuyên dụng năng lực!

Một ít lúc ăn cơm, để ngươi cảm giác chính mình đang ăn tiệc huyễn cảnh năng lực!

. . .

Chế Tạp Sư làm một phụ trợ chức nghiệp.

Đương nhiên sẽ không vẻn vẹn chỉ bao gồm chiến đấu phương diện, bọn hắn thẻ bài loại hình không chỗ nào mà không bao lấy, đem sở hữu chiến đấu chức nghiệp, sinh hoạt chức nghiệp toàn bộ đóng gói!

Nhưng là có thể sử dụng. . .

Tự nhiên cũng chỉ có mấy cái như vậy!

Mà quyển sách này, đối với mấy cái này thẻ bài đều sẽ hơi có liên quan đến, nhưng là cường điệu nhấn mạnh, vẫn như cũ là tương đối xuất sắc mấy trương!

Xoạt

Lục Minh tiếp tục hướng xuống vượt qua đi —— nhất đề cử nhất tinh, nhị tinh độc lập thẻ bài.

Đập vào mắt liền là quen thuộc nhất mấy trương độc lập thẻ bài.

Dã Man Trùng Chàng!

Vu linh triệu hoán!

. . .

Chờ chút.

Lục Minh nhìn nhìn, gần như đều biết, mà lại rất nhiều đều thử qua.

Không có chút ý nghĩa nào.

"Vẫn là nhìn tam tinh a."

Lục Minh tiếp tục hướng xuống vượt qua đi.

Tam tinh hoặc là tam tinh trở lên độc lập năng lực  bình thường đều tương đối hữu dụng.

Dù sao có thể đi đến một bước này, đồng thời bắt đầu nghiên cứu tam tinh năng lực, bản thân liền là hướng về phía hữu dụng mục đích này đi, mà không giống như là những cái kia nhất tinh nhị tinh. . .

Hôm nay, hắn chính là muốn tại những này tam tinh độc lập thẻ bài bên trong, tuyển ra một cái tính thực dụng không tệ thẻ bài, dùng để nếm thử tiến hành mới dung hợp!

Là thời điểm mở ra mới hệ liệt!

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Xoạt

Một trang mới lật ra.

Nhất đề cử tam tinh độc lập thẻ bài có mười mấy tấm, đại thể còn giới thiệu một chút mỗi tấm thẻ bài công năng, Lục Minh lập tức tinh thần tỉnh táo đầu!

Những này thẻ bài. . .

Cái nào càng thích hợp mở ra mới hệ liệt

Tỉ như ——

Cái này.

Lục Minh tìm ra một cái thú vị độc lập thẻ bài, « Hỏa Tiên ».

Tam tinh!

Tác dụng: Kiềm chế, khống chế.

Giới thiệu: Phóng xuất ra một đầu hỏa diễm ngưng kết roi, đem địch nhân buộc chặt, tạo thành nhất định khống chế cùng kiềm chế hiệu quả, rất thực dụng tam tinh thẻ bài!

Khuyết điểm: Tổn thương cực thấp.

Ưu điểm: Khóa chặt tính.

"Khóa chặt!"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Đồ tốt!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như bị đuổi giết thời điểm, ném ra như thế một cái đồ chơi. . .

Có phải hay không hiệu quả rất tốt

Trừ phi thực lực thật quá cường đại hoặc là vượt qua ngươi quá nhiều, nếu không nhất định sẽ vây khốn, này lại cho ngươi sáng tạo ra rất tốt chạy trốn thời gian!

Ân

Đây là một cái bảo mệnh độc lập thẻ bài.

Đối với Chế Tạp Sư tới nói, nhất là cần loại này thẻ bài.

Đương nhiên.

Năng lực này đối Lục Minh tới nói vô dụng.

Bởi vì nếu quả thật cần Lục Minh chạy trối chết đối thủ, chí ít cũng là tứ tinh đi lên! Thậm chí là ngũ tinh! Năng lực này có thể phát huy không gian quá ít!

Bất quá. . .

Không quan hệ!

Thiểm điện dung hợp thử nhìn một chút!

Đi qua Nguyệt Ảnh truyền thừa chiến dịch, hắn nhu cầu cấp bách một cái hợp cách đào mệnh thẻ bài!

Thế là.

Lục Minh vẫn thật là mua « Hỏa Tiên » cái này thẻ bài bản thiết kế đến học tập, đối với hiện giai đoạn hắn mà nói, loại này tam tinh phổ thông thẻ bài rất đơn giản, tại học được về sau, Lục Minh liền trực tiếp chế tác, tới bảy lần dung hợp, « Hỏa Tiên » văn lộ cũng thay đổi thành cái khác văn lộ.

Chỉ là. . .

Cái này văn lộ làm sao quen thuộc như vậy đâu

Nha

Nghĩ tới.

Làm mẹ nó!

Cái này không phải liền là cái kia Hỏa Diễm Phần Thiên gì gì đó sao !

Cho nên nói, hảo hảo độc lập thẻ bài « Hỏa Tiên » đi qua bảy lần dung hợp về sau, vậy mà cũng thay đổi thành hệ hỏa liệt nguyên tố năng lực !

Vì cái gì

Bởi vì đều là hỏa nguyên tố

Mặc dù công năng khác biệt, nhưng là bản chất ở bên trong đồng dạng

Lục Minh không rõ ràng.

Nhưng là ——

Hiển nhiên, đây là một lần thất bại thí nghiệm.

Loại này cỡ lớn phạm vi tính nguyên tố năng lực, thật đúng là không như kiếm đã tu luyện dứt khoát!

Bỏ qua (PASS)!

Nhìn nhìn lại cái khác

Lục Minh lần nữa lật ra quyển sách kia, nhưng là lần này số lượng đem sở hữu theo cơ sở có liên quan năng lực, toàn bộ loại bỏ đi. . .

Bởi vì hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Hỏa Tiên, ngọn lửa, hỏa liên gì gì đó. . .

Những này rất có thể liền là cơ sở hỏa diễm năng lực phía trên, dọc theo người ra ngoài phiên bản, sở dĩ đi qua biến dị cùng dung hợp về sau, ngược lại sẽ trở về bản nguyên!

Sở dĩ, nhất định phải tránh cho những năng lực này!

Như vậy. . .

Còn lại năng lực thì càng ít.

Lục Minh rất nghiêm túc tại những năng lực này bên trên nhìn qua, tiền của hắn có hạn, đều là chính mình chậm rãi tích lũy tiền, những này độc lập thẻ bài giá cả lại không rẻ.

Thỉnh thoảng thất bại tạm được, giống như mỗi lần thí nghiệm đều thất bại. . .

Hắn đoán chừng thật muốn bị Tiểu Bạch dùng tiền tiêu vặt bao nuôi. . .

Sai lầm sai lầm.

Xoạt

Xoạt

Từng tờ từng tờ lật qua.

Cuối cùng.

Lục Minh ánh mắt tại một cái năng lực bên trên dừng lại —— « Tuyệt Địa Đào Sinh »!

Đúng thế.

Đây chính là cái này thẻ bài danh tự!

Đây là một cái tương đối nhỏ chúng độc lập tính tam tinh thẻ bài!

Tam tinh!

Tác dụng: Chạy trốn.

Giới thiệu: Tại trong khốn cảnh thi triển, thông qua năng lượng ngưng tụ ra một cái cao bạo phát vân toa thiết bị, dẫn đầu người tu luyện theo trong tuyệt cảnh đào thoát.

Khuyết điểm: Dễ bị khóa định.

Ưu điểm: Dùng thử phạm vi rộng.

Nơi phát ra: Năng lượng Cơ Giáp Sư, một loại có thể thông qua năng lượng ngưng tụ ra các loại công cụ, máy móc từ đó phụ trợ tự mình tiến hành chiến đấu người tu luyện chức nghiệp.

. . .

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Năng lượng Cơ Giáp Sư năng lực sao

Hắn cố ý quan sát thoáng cái năng lực này video, tận mắt nhìn thấy, một cái tam tinh Chế Tạp Sư bị đuổi giết, trong tuyệt cảnh sử dụng cái này thẻ bài!

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Tại Chế Tạp Sư trong tay biến thành một cái con thoi.

Sưu

Con thoi bên trong lóe ra quang huy, mang theo Chế Tạp Sư biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta theo không kịp, tuyệt đối đào mệnh Thần khí!

Đương nhiên.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Tốc độ quá nhanh, Chế Tạp Sư căn bản khống chế không đến, chỉ có thể tùy ý lựa chọn một cái phương hướng lao ra, giống như chọn sai vị trí. . .

Bất quá.

Chỉnh thể tới nói, vẫn là rất không tệ năng lực!

Trọng yếu nhất chính là, năng lực này, theo bất luận cái gì năng lực đều không liên quan, đây là chân chân chính chính độc lập thẻ bài!

Hoàn toàn độc lập!

"Hi vọng lần này không sai."

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Hắn cần không phải nào đó một tấm thẻ bài, mà là cái nào đó hệ liệt!

Thế là.

Hắn mua tấm thẻ này bản thiết kế, rất nghiêm túc dựa theo giáo trình học tập, bất quá trong phiến khắc, liền làm ra trương này cái gọi là Tuyệt Địa Đào Sinh!

Như vậy. . .

Sau đó liền là dung hợp.

Lục Minh thận trọng đem lần lượt từng cái một thẻ làm tốt, bắn vào Nguyên Thẻ bên trong.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ quang huy hiện lên.

Nguyên bản trống rỗng mặt sau, rất nhanh liền bị Lục Minh lấp đầy.

Lục Minh con mắt trừng lớn, nhìn tận mắt mặt thẻ thuế biến, văn lộ cũng thay đổi thành trước nay chưa từng có văn lộ, hắn cũng chưa từng gặp qua cùng loại văn lộ. . .

Nhìn bộ dạng này, thành

Hắn tâm thần kích động.

Văn lộ. . .

Đại bộ phận đều rất quen thuộc.

Có một phần là mới văn lộ, bất quá nhìn qua cũng tại có thể thôi diễn phạm vi bên trong, theo văn lộ tiêu chuẩn đến xem, cái này rõ ràng là một tấm tam tinh đỉnh cấp thẻ bài!

Năng lượng tiêu hao ước chừng: Một vạn điểm!

Đây là một tấm theo Mộ Phần thẻ đồng dạng đỉnh cấp thẻ bài!

Mà lại ——

Chưa bao giờ thấy qua!

Xong rồi!

Lục Minh trong lòng cuồng hỉ.

Hắn biết rõ, mới hệ liệt mở ra!

Ha ha ha ha!

Rốt cục thoát khỏi Mộ Phần thẻ cùng Mộ Phần Chiến Sĩ!

Hắn nhìn kỹ một chút mặt thẻ, lần này mặt thẻ theo dĩ vãng mặt thẻ hoàn toàn khác biệt, tràn đầy bá khí cùng quang huy, màu xanh thẳm quang huy lấp lóe, chói mắt kim loại sáng bóng phản xạ. . .

Một chút liền có thể nhìn ra bất phàm.

Giống như là cái tràn ngập máy móc cảm giác cùng đặc hiệu dụng cụ. . .

Nha

"Xem ra là vân toa thăng cấp bản."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Bình thường nhất tam tinh là vân toa mang theo chạy trốn, bây giờ thăng cấp đến tam tinh cực hạn, đủ để so sánh tứ tinh tình huống, lại sẽ là cái gì !

Làm được!

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Nguyệt Ảnh truyền thừa về sau, hắn đã thật lâu không có như thế tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Thật

Hắn nhìn nhìn trên bàn tấm thẻ bài kia.

Kia là hệ triệu hoán tứ tinh thẻ bài, mặc dù bây giờ nghiên cứu tiến độ đã trọn vẹn bảy thành, nhưng là Lục Minh một điểm hiếu kì tâm tư đều không có. . .

Dù sao. . .

Kia mặt thẻ ánh trăng tràng cảnh để hắn có chút tâm hoảng hoảng.

Vạn nhất thật sự là nữ trang Mộ Phần Chiến Sĩ nhưng làm sao bây giờ

Hắn dùng hay là không dùng

Quá dọa người!

Vẫn là trương này mới thẻ tốt, tràn ngập kim loại cảm nhận, xem xét tựu như vậy không tầm thường, kia màu xanh thẳm quang huy, cực kỳ giống vân toa phía trên lam sắc hỏa diễm đặc hiệu. . .

Suất khí!

Tiêu sái!

Đây mới là Lục Minh muốn thẻ bài!

Đem tấm này thẻ làm được, về sau cũng coi là có chạy trối chết át chủ bài.

Dù sao. . .

Vân toa đều có thể chạy trốn, hắn cái này thăng cấp bản vân toa, đào mệnh hiệu quả hẳn là càng mạnh mới đúng.

Thế là.

Sau đó mấy ngày, Lục Minh bắt đầu điên cuồng nghiên cứu.

Tấm thẻ này kỳ thật còn tốt, chung quy là tam tinh thẻ bài, đối với đã làm ra Mộ Phần thẻ cùng Kiếm Lạc thẻ Lục Minh tới nói, độ khó cũng chỉ có thể coi là bình thường!

Một phần hạch tâm văn lộ không đúng lắm, tại Lục Minh tra tìm phía dưới, rốt cục chậm rãi bắt đầu công phá!

Ba ngày sau.

Trương này thần bí « Tuyệt Địa Đào Sinh » chế tác thành công!

"Thử một chút "

Lục Minh liếm liếm bờ môi.

Hắn đem tấm thẻ này bài phóng tới máy kiểm tra bên trong, quả thật không có bất kỳ cái gì tin tức, đây là một tấm chưa hề tiếp xúc qua thẻ bài, máy kiểm tra trống rỗng.

Vân toa. . .

Đặc hiệu. . .

Lục Minh là thật muốn thử xem.

Loại này đào mệnh thẻ bài, theo bình thường thẻ bài không giống, rất ít sử dụng, nhưng là một khi sử dụng, khẳng định là trong lúc nguy cấp, sở dĩ nhất định phải sớm nếm thử!

Đi hiệp hội thử một chút

Lục Minh nghĩ nghĩ, thật đúng là không dám đi.

Vạn nhất lại ra cái gì yêu thiêu thân đâu hắn đối thiểm điện dung hợp thẻ bài là một điểm tự tin đều không có, mặc dù tấm thẻ này bài nhìn xem rất bình thường. . .

Đi vùng ngoại ô đi.

Lục Minh trong lòng đã định.

Nếu là lúc trước, hắn căn bản không cân nhắc cái này một hạng, quá nguy hiểm, bất quá nha. . . Theo thực lực tăng lên, Thanh Minh thị đại bộ phận địa phương hắn cũng có thể có thể xông pha.

Hắn ngó ngó bên ngoài, bóng đêm dần dần giáng lâm, còn có thể mơ hồ trông thấy ánh sáng bày ra.

A

Còn tốt.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc làm một cái điệp tầng bổ sung năng lượng thẻ thẻ bài, đem một vạn điểm năng lượng to lớn tiêu hao gỡ ra, lúc này mới đem tấm thẻ này mang theo đi ra ngoài.

"Tiểu Bạch."

"Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi ở nhà chú ý an toàn."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn phất phất tay.

Hai ngày này nàng còn tại nghiên cứu nguyệt luân.

Ân

Nguyệt luân thẻ bài văn lộ cũng theo nàng lần lượt nếm thử đang phát sinh biến hóa, nguyên bản chỉ đi đường vòng cung nguyệt luân mạnh mẽ bị Tiểu Bạch tách ra thẳng!

Mà nơi hẻo lánh.

Hự

Hự

Nguyên Thẻ ngay tại rất cố gắng từ trên xuống dưới.

"Bảo vệ tốt nàng."

Lục Minh xem xét nó một chút, lúc này mới đi ra ngoài.

Mặc kệ cái này Nguyên Thẻ có hay không Hắc Miêu linh như vậy tính, đã có ý thức, dặn dò một chút cũng là nên. Không nghe lời, đánh một trận liền tốt.

". . ."

Nguyên Thẻ run một cái.

. . .

Vùng ngoại ô.

Màn đêm buông xuống.

Lục Minh cố ý chọn tốt một mảnh đất hoang.

Hắn tính toán vị trí tốt, mắt nhìn thấy từ nơi này đến phụ cận mấy nơi đều là bình nguyên, bảo đảm sẽ không lẻn đến cái gì kỳ quái địa phương, lúc này mới thận trọng chuẩn bị thi triển thẻ bài.

Mà lúc này.

Rống

Một tiếng tiếng gầm truyền đến.

Lục Minh liếc nhìn, là một đầu nhị tinh đỉnh phong hung thú, tựa hồ cảm giác được Lục Minh trên người uy hiếp không tính quá lớn, chính nhìn chằm chằm đi tới.

A

Hung thú. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Có thể dùng cái này hung thú làm đối thủ, mô phỏng thoáng cái chạy trốn hiệu quả, mặc dù gia hỏa này yếu một nhóm.

Thế là.

Lục Minh theo hung thú giằng co.

Làm bộ không địch lại, sau đó thúc giục trong tay thẻ bài.

Tới đi!

« Tuyệt Địa Đào Sinh thăng cấp bản »!

Lục Minh trong lòng gầm thét.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Lục Minh trong tay cũng không có Thiên Toa xuất hiện, mà kia hung thú công kích mắt thấy là phải rơi xuống trên người hắn. . .

Chuyện gì xảy ra

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thẻ này bài không phải là thăng cấp hỏng a

Phải biết, cho dù là nguyên bản vân toa cũng sẽ không như vậy a!

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, một vòng màu xanh thẳm quang huy bỗng nhiên tỏa ra, tại trong bóng tối vô tận, giống như một tôn thiêu đốt màu lam Thái Dương!

. . ..