Chương 170: Vì cái gì như thế nhìn quen mắt đâu

Chương 170: Vì cái gì như thế nhìn quen mắt đâu

Vân toa là cái gì

Công cụ.

Bởi vì đây là năng lượng Cơ Giáp Sư năng lực.

Cái này nhìn như mơ hồ năng lực, trên bản chất liền là triệu hoán một cái độ cực nhanh vân toa, mang theo người tu luyện chạy trốn, chỉ thế thôi!

Sở dĩ. . .

Thiểm điện dung hợp về sau, sẽ là cái gì

Lục Minh cũng không rõ ràng.

Cứ việc trên tấm hình, nhìn qua càng có kim loại cảm nhận, nhìn qua càng thêm thần bí, bất quá, đại thể cũng chính là mang theo hắn mau trốn chạy công cụ mà thôi.

Lục Minh là nghĩ như vậy.

Chí ít.

Tại đồ chơi kia xuất hiện trước đó, hắn là nghĩ như vậy.

Oanh

Trước mắt quang ảnh nổ tung.

Kia màu lam tiểu Thái Dương tách ra trước nay chưa từng có quang huy.

Ngay tại Lục Minh coi là thứ này muốn lúc nổ, năng lượng bỗng nhiên ngưng tụ hình thành một cái hoàn toàn mới vật phẩm!

Đây là. . .

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Vân toa!

Thăng cấp bản vân toa!

Kim loại cảm nhận!

Màu lam đặc hiệu!

. . .

Quả nhiên.

Lần này thành công!

Ha ha ha ha, lần này là bình thường!

Lục Minh cuồng hỉ.

Thật

Trải qua Mộ Phần thẻ cùng triệu hoán thẻ quỷ dị, Lục Minh chột dạ một b, sở dĩ vừa rồi thật sự cho rằng xảy ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới lần này hoàn mỹ như vậy!

Rốt cục. . .

Rốt cục có một tấm bình thường tiến hóa thẻ bài!

Càng nhanh!

Càng mạnh!

Càng huyễn!

Ha ha ha ha.

Đi

Lục Minh chụp vào vân toa.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn vừa muốn tiếp xúc vân toa thời điểm.

Sưu

Kia tràn ngập cảm nhận thăng cấp bản vân toa bỗng nhiên ở trước mắt hiện lên, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi độ tan biến, còn mang đi trước mắt hung thú. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái quỷ gì!

Lục Minh nhìn xem kia biến mất ở chân trời lam quang có chút mới.

Đúng thế.

Vân toa nhanh hơn!

Cái này động lực rõ ràng so phổ thông bản nhanh tốt hơn một chút!

Lục Minh đoán chừng liền xem như ngũ tinh người tu luyện muốn đuổi kịp hắn cũng khó khăn, dù sao cũng là đào mệnh thẻ bài, thế nhưng là ngươi thời điểm ra đi có phải hay không hẳn là mang ta lên !

Ngươi mang đi hung thú làm cái gì !

Náo đâu !

Địch ta không phân sao !

Không

Không đúng.

Lục Minh rất nghiêm túc suy nghĩ vừa rồi thi triển qua trình, cẩn thận nghĩ nghĩ, có thể mới vừa rồi là chính mình không ra, chính mình hẳn là tại lam quang tỏa ra một nháy mắt bắt lấy vân toa mới đúng.

Đúng

Khẳng định là như thế này.

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Vân toa phóng thích độ rất nhanh, cái này thăng cấp bản vân toa tất nhiên càng nhanh!

Sở dĩ.

Tại vừa rồi.

Năng lượng màu xanh lam kia tỏa ra thời điểm, chính mình hẳn là trước tiên bắt lấy vân toa, mà không phải ở nơi đó suy tư vân toa tính ổn định ngoại quan công năng gì gì đó!

A

"Không có việc gì, vừa rồi cũng làm làm khảo nghiệm."

Lục Minh tự an ủi mình.

Chí ít thấy rõ ràng vân toa toàn cảnh!

Dạng này.

Lần sau thi triển thời điểm, chính mình nhiều chú ý hạ là được rồi.

Thế là.

Lục Minh rất nghiêm túc tại nguyên chỗ vẽ ra vân toa thẻ bài.

"Thử lại lần nữa."

Hắn ý chí chiến đấu sục sôi.

Lần nữa tìm kiếm một cái nhị tinh hung thú, hắn tại thời khắc nguy cơ thi triển vân toa.

Ông

Thẻ bài hóa thành năng lượng!

Kích hoạt!

Lục Minh không chút do dự dùng năng lượng kích hoạt kia màu lam quang huy, sau đó liền thấy một vòng lam quang bỗng nhiên biến mất ở chân trời. . .

A, còn mang đi trước mắt hung thú. . .

. . .

Vùng ngoại ô một mảnh yên lặng.

Lục Minh một mặt mờ mịt nhìn xem đã biến mất ở chân trời, gần như nhìn không thấy lam quang.

Cái này cái gì gặp quỷ thẻ bài !

Vừa rồi hắn đã dùng nhanh nhất độ bắt lấy cái kia năng lượng, nhưng là cái kia năng lượng căn bản không cần bắt a uy, nó trực tiếp mang theo địch nhân liền đi vậy thật

Sở dĩ.

Lần thứ nhất căn bản không phải sai lầm, bởi vì cái này gặp quỷ vân toa, căn bản chính là dùng để mang đi địch nhân!

Đây coi là cái gì thăng cấp

Lục Minh tâm tính có chút băng.

Thật

Mấy cái này thẻ bài, lại không thể có một cái bình thường sao

Nhất là cái này vân toa!

Ngươi tiền thân thế nhưng là gọi là « Tuyệt Địa Đào Sinh » a, ngươi đây rõ ràng là trợ giúp địch nhân chạy trốn a!

Mặc dù trên lý luận, địch nhân mang đi, ngươi tự nhiên an toàn, thế nhưng là giống như số lượng địch nhân rất nhiều đâu giống như không chỉ một đâu chẳng lẽ chế tác một đống thẻ bài sao !

Không hiểu rõ.

Nếu không. . .

Thử một chút

Thế là.

Lần này Lục Minh chế thẻ hoàn tất về sau, cố ý lựa chọn một cái nhị tinh bầy hung thú.

Ân

Hắn ngồi xổm ở vùng ngoại ô trên sườn núi, nhìn thấy phía dưới bầy hung thú lạc, lặng yên không tiếng động đối bọn hắn ném ra bên ngoài « Tuyệt Địa Đào Sinh » thẻ bài, sau đó. . .

Ông

Từng đạo lam quang bỗng nhiên xuất hiện.

Kia giống như tiểu Thái Dương đồng dạng màu lam quang huy bên trong, vậy mà đản sinh ra vô số vân toa!

Sưu

Sưu

Sưu

Lam quang lưu chuyển.

Một cái vân toa mang theo một cái hung thú, sát na biến mất chân trời.

Lục Minh triệt để mộng.

Tràng diện này. . .

Xin hỏi, các ngươi gặp qua trên trăm cái vọt thiên khỉ cùng một chỗ phóng tràng diện sao

Đây chính là.

Vân toa tỏa ra quang huy, kia từng đạo quỷ dị lam quang, trên không trung xẹt qua từng đầu mỹ lệ đường vòng cung biến mất chân trời, đem những hung thú kia vùng hướng về phía từng cái phương hướng. . .

Còn như đưa đến đi nơi nào

Chỉ có trời mới biết.

. . .

Lục Minh trầm mặc thật lâu.

Thật

Cái này, hẳn là tính toán thành công thẻ bài đi

Hẳn là. . . Cũng được a

Lục Minh ngó ngó nơi xa.

Những hung thú kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hắn nguy hiểm gì cũng không có, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là thành công « Tuyệt Địa Đào Sinh ».

Mặc dù quá trình có chút quỷ dị, bất quá kết cục là giống nhau!

Ân

Coi như có thể!

Sở dĩ, theo bắt đầu, hắn cũng là có chạy trốn thẻ bài Chế Tạp Sư, a

Còn như trương này thẻ thăng cấp bài. . .

Về sau tựu gọi « Tuyệt Địch Đào Sinh » đi.

Thế là.

Lục Minh cưỡng ép tuyên bố khảo thí thành công, tịnh thống kế khảo thí số liệu.

—— ——

Thẻ bài tên: Tuyệt Địch Đào Sinh

Thẻ bài đẳng cấp: Tam tinh cực hạn

Thẻ bài loại hình: Chạy trốn

Thẻ bài hiệu quả: Triệu hoán ra vân toa, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai. . . Đem địch nhân mang đi.

—— ——

Lại sau đó. . .

Liền là khảo thí tấm thẻ này bài mức cực hạn.

Khó được ra ngoài một lần, Lục Minh nhất định phải đem mình muốn khảo nghiệm hiệu quả đều khảo thí toàn bộ, tỉ như —— trương này chạy trốn thẻ cực hạn ở nơi nào

Phạm vi. . .

Lục Minh ngó ngó lam quang biến mất cuối cùng.

Nha

Cái này không cần khảo thí, đều chạy ngoài tầm mắt.

Vẫn là theo trên uy năng ra tay đi, mặc dù có thể quần thể vọt thiên nhìn xem rất uy mãnh, nhưng là đối mặt chân chính địch nhân thời điểm, sẽ hay không rất không còn chút sức lực nào !

Tỉ như ——

Tứ tinh!

"Tìm một chút tứ tinh hung thú thử một chút."

Lục Minh bắt đầu tìm kiếm.

Thanh Minh thị tứ tinh người tu luyện không nhiều, nhưng là tại một chút ngày bình thường cấm chỉ bước vào khu vực, vẫn có một ít tứ tinh hung thú, Lục Minh tìm liền là những thứ này.

Nơi nào đó.

Trong rừng rậm.

Hai đầu tứ tinh hung thú mang theo một đầu tam tinh đỉnh phong tiểu hung thú ngay tại nghỉ ngơi, Lục Minh lặng yên không tiếng động mèo đi qua, đưa tay liền là một tấm chạy trốn thẻ!

Ông

Lam quang tỏa ra.

Ba đạo quang ảnh xuất hiện, đem cái này ba đầu hung thú trực tiếp mang đi!

Xong rồi!

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Cái này thăng cấp bản chạy trốn thẻ, thế mà đối tứ tinh cũng hữu dụng!

Ân

Tiếp tục!

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Vừa rồi khảo nghiệm chỉ là ngủ say tứ tinh, nếu như là thức tỉnh tứ tinh đâu nếu như là độ nhanh tứ tinh đâu lại hoặc là thể trọng tương đối kinh khủng loại kia

Có thể hay không hiệu quả yếu bớt

Lo liệu quả thực nghiệm nghiêm cẩn, đây đều là nhất định phải khảo nghiệm!

"Từng cái tới."

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Lần này, hắn trước làm ra mấy trương thẻ bài, lúc này mới bắt đầu khảo thí.

Đêm

Lặng yên mà qua.

. . .

Thanh Minh thị.

Thành khu.

Bọn thủ vệ ngay tại trực ban.

Bởi vì hung thú tàn phá bừa bãi nguyên nhân, sở dĩ trực ban chưa hề ngừng qua, cơ hồ là thay phiên ba ca nghỉ, bảo đảm mỗi thời mỗi khắc đều có người đang tại bảo vệ.

"Lão Trương, ngươi hôm nay trực ban "

Ừm

"Gần nhất vài chỗ hung thú xao động, nhiều chú ý một chút."

"Minh bạch."

Hai cái thủ vệ thay ca.

Kỳ thật đại quy mô hung thú triều đã thật lâu không có sinh, đại gia cũng không có gì có thể lo lắng, chỉ cần đề phòng một chút lạc đàn hung thú là được rồi.

Chỉ là.

Cái kia thủ vệ vừa mới thay ca, liền thấy rađa giám sát nghi điên cuồng lấp lóe.

Ân

Có hung thú !

Thủ vệ bừng tỉnh, hướng mặt ngoài nhìn nhìn, không có hiện bất luận cái gì hung thú a, nhưng mà giám sát nghi thượng lấp lóe to lớn điểm đỏ, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Bọn hắn phái người tới xem xét, kinh dị hiện, nơi đó vậy mà nằm một đầu tứ tinh hung thú!

Đúng

Tứ tinh!

Còn mẹ nó trong thành!

Gia hỏa này làm sao tới

Chờ chút, nó nằm ở chỗ này làm gì đi ngủ vì cái gì hung thú lại ở chỗ này đi ngủ còn có, nó là thế nào vào đây ! Vì cái gì không ai nhìn thấy !

Thủ vệ một mặt mộng bức.

Nếu như là một chút vật nhỏ còn chưa tính, thế nhưng là. . .

Đây là hung thú!

Mà lại là hình thể to lớn tứ tinh hung thú!

Chuyện gì xảy ra !

Mà liền tại hắn một mặt mộng bức thời điểm, giám sát rađa lại một lần nữa báo động, một chút nhị tinh, tam tinh hung thú, bỗng nhiên ra khỏi thành bên trong. . .

Thủ vệ kinh ngạc.

Tại sao có thể có hung thú không ngừng ra khỏi thành bên trong, đây là. . .

Xoạt

Hắn lật ra giám sát rađa số liệu, hiện đám hung thú này vừa rồi vào thành độ đã đạt tới một loại nào đó cực hạn, dưới tình huống bình thường căn bản không thể nào làm được!

Trừ phi. . .

Lộp bộp.

Thủ vệ tâm thần cuồng loạn.

Đáng chết!

Khẳng định là hung thú triều!

Trong truyền thuyết hung thú triều có thể muốn đến rồi!

Xoạt

Hắn không chút do dự đè xuống tối cao cấp bậc nút báo động, nương theo lấy tiếng kêu chói tai, ngủ say Thanh Minh thị tại thời khắc này thức tỉnh.

"Xảy ra chuyện!"

"Hung thú triều dự cảnh, nhanh,!"

Mọi người thất kinh.

Cả tòa thành thị tiến vào tối cao tình trạng giới bị.

. . .

Đêm khuya.

Tựu liền chuyên nghiệp hung thú triều chuyên gia đều xuất động.

Bọn hắn tự mình thông qua dụng cụ quan trắc, quan sát ngoài thành hung thú trạng thái, hoảng sợ hiện, gần như sở hữu hung bầy thú tộc, đều xuất hiện dị thường hiện tượng!

"Đáng chết!"

"Đám hung thú này tại sao lại ở chỗ này "

"Còn có bên kia, những hung thú kia không phải tại đỉnh núi sao "

"Còn có những thứ này. . ."

"Những này trư làm sao lại nghỉ lại trên tàng cây ! !"

Các chuyên gia phi thường hoảng sợ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy hiện tượng!

Thật

Sinh thái học nhà quan sát xuất ra ngày hôm qua số liệu so sánh, kinh ngạc hiện gần như sở hữu tộc đàn đều xuất hiện tình trạng, rất là quỷ dị.

"Thật là đáng sợ."

"Chưa từng thấy loạn như vậy sinh thái!"

"Còn có cái sơn động kia. . . Những cái kia tử địch đồng dạng hung thú thế mà ngủ ở cùng một chỗ !"

"Đến cùng sinh cái gì "

Các chuyên gia hoảng sợ.

Căn cứ lịch sử ghi chép, chỉ có gặp được trí mạng uy hiếp, những này đối địch hung thú mới có thể đoàn kết, mà, bọn chúng thế mà ngủ ở cùng một chỗ !

Điều này nói rõ cái gì

Chẳng lẽ, thật có đại sự muốn sinh !

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị một chút ban giám khảo cũng rất mộng.

Trời sáng còn muốn tranh tài, hơn nửa đêm hung thú triều dự cảnh là cái quỷ gì

Phải biết.

Bình thường hung thú triều, đều là một nơi nào đó xuất hiện vật gì đặc biệt, gây nên bạo động, mới có thể dẫn hung thú hoảng sợ tập hợp đủ hành động. . .

Hẳn là, Thanh Minh thị có đồ vật gì xuất hiện

Đám người hiếu kì.

"Đều cẩn thận chút."

"Hung thú triều xuất hiện  bình thường nương theo lấy chính là có người làm ác. . ."

"Ha ha."

"Luôn có một số người tại của cải người chết."

Đại gia đề cao cảnh giác.

Không muốn tại cái này náo động bên trong xảy ra chuyện.

Nhưng mà.

Để bọn hắn kinh ngạc chính là, cho dù là loại tình huống này xuất hiện, Thanh Minh thị người chấp pháp vẫn như cũ vững như Thái Sơn, hoàn toàn không có bị hung thú triều ảnh hưởng!

Có mấy người ý đồ hồ đồ Thủy Mạc Ngư bị tại chỗ cầm xuống!

Hiệu suất cực cao.

Những này người chấp pháp, kinh nghiệm như thế phong phú sao

Đối với cái này.

Trương Uy nhếch miệng mỉm cười.

Ha ha.

Giống như ngươi gặp thường đến loại này đại quy mô náo động, ngươi liền biết xử lý như thế nào. . .

Nói trở lại!

Đây con mẹ nó đều năm nay lần thứ mấy

Năm nay. . .

Năm nay như thế nào cổ quái như vậy

*

Mà giờ khắc này.

Đang nghiên cứu thẻ bài Lục Minh, bỗng nhiên nhận được Lục Nhan điện thoại.

Tỷ

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Tỷ tỷ lúc này không phải tại thí luyện hoặc là nhiệm vụ sao

"Ngươi ở đâu "

Lục Nhan hỏi.

"Thanh Minh thị a."

Lục Minh có chút kỳ quái, hắn còn có thể chỗ nào

"Nội thành "

Lục Nhan thanh âm có chút cổ quái.

"Ách, không phải."

Lục Minh dừng một chút, "Ta tại vùng ngoại thành bên này."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Nhan nhẹ nhàng thở ra, "Tạm thời đừng đi nội thành, cũng không cần đi phía nam vùng ngoại thành  bên kia rất nguy hiểm."

Phía nam

Lục Minh nhìn nhìn phương vị.

A, trời, hắn giống như ngay tại phía nam.

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

"Hung thú triều!"

"Thanh Minh thị phía nam tựa hồ xuất hiện hung thú triều, trên mạng đều truyền khắp, ta nhìn rất nhiều hình ảnh cùng trong video, đều thấy được hung thú xuất hiện."

Lục Nhan ngữ khí ngưng trọng.

Ai

Lục Minh có chút mới.

Hắn ngay tại phía nam a ở đâu ra hung thú triều

Ông

Máy truyền tin chấn động.

Tỷ tỷ còn tới mấy trương ảnh chụp.

Ân

Lục Minh nhìn nhìn, lập tức thần sắc nghiêm nghị, thành khu bên trong vậy mà xuất hiện hung thú, thật là đáng sợ. . . A, đám hung thú này vì cái gì như thế nhìn quen mắt.