Chương 171: Xin nhờ! Mời tiếp thu của ta hảo nhân a!

Chương 171: Xin nhờ! Mời tiếp thu của ta hảo nhân a!

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chạy trốn thẻ sẽ đem đám hung thú này đưa đến nội thành. . . Không khoa học a, hắn lúc ấy rõ ràng nhìn thấy những này vọt thiên khỉ là ngẫu nhiên a!

Sau đó nhìn kỹ một chút.

Nha

Thì ra là không chỉ thành khu bên trong có.

Một chút chuyên gia làm như có thật bắt đầu ở luận đàn phân tích, hung bầy thú tộc biến động, phải chăng mang ý nghĩa đám hung thú tại sớm tiến hành công thành bố cục.

Các loại phủ lên.

Các loại dự đoán!

Lục Minh: ". . ."

Những người này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn sao !

Thực sẽ cọ nhiệt độ.

Còn có một vị chuyên gia, thế mà mở ra chuyên đề, « vì sao ngày bình thường lẫn nhau căm thù hung thú, giờ phút này hội ngủ ở cùng một chỗ —— liên quan tới ứng kích phản ứng khoa học »!

Lục Minh: ". . ."

Còn có thể vì cái gì

Bởi vì vân toa ngẫu nhiên ném vào đấy chứ!

Bất quá, hắn cũng không dám nhận lãnh cái này nồi, mắt thấy chuyên đề nhiệt độ càng ngày càng cao, Lục Minh Tiễu Mễ Mễ trả lời một câu: "Bởi vì tình yêu "

Sau đó rất nhanh phát hiện mình bị xóa topic cấm ngôn. . .

→_→

Xã hội xã hội.

Nhưng mà.

Cái này chuyên đề vẻn vẹn chỉ là phân loạn mạng lưới hiện tượng một góc.

Lúc này.

Thanh Minh thị hung thú triều sự tình, truyền khắp mỗi một tòa thành thị, rất nhiều không có ngủ người, giờ phút này đều chú ý tới Thanh Minh thị tin tức!

Nhất là phụ cận mấy tòa thành thị.

Thanh Minh thị nếu quả như thật tao ngộ hung thú triều, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ bị tác động đến.

Thế là.

Các đại thành thị phái người trợ giúp Thanh Minh thị.

Những tin tức này vừa ra, Thanh Minh thị hung thú triều vấn đề, bị thực nện cho, ngoại trừ các đại thành thị viện quân, tựu liền một chút chính nghĩa chi sĩ đều tới. . .

Tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh. . .

Vô cùng náo nhiệt!

. . .

"y tin tức, chuyên gia dự đoán Thanh Minh thị biến đổi lớn, hư hư thực thực sinh hung thú triều."

"Trước mắt Thanh Minh thị đã điều động điều tra tiểu đội."

"Trùng Dương thị các loại xung quanh thành thị tuyên bố trợ giúp đã phái ra."

"ub tin tức đưa tin, có cương thiết chi dực danh xưng người tu luyện Đằng đại hiệp, đã đuổi tới Thanh Minh thị, cũng biểu thị: Chống lại hung thú người người đều có trách nhiệm, gây nên fan hâm mộ nhiệt nghị."

"Ban ngành liên quan tuyên bố, mật thiết chú ý lần này hung thú triều sự kiện."

Ba

Lục Minh chột dạ quan màn sáng.

Những này vô lương truyền thông, loạn tin tức gì!

Nào có cái gì hung thú triều!

Không phải liền là mấy cái tiểu hung thú sao !

Mà lại đều là ngủ thời điểm bị dẫn đi, căn bản không có ảnh hưởng gì nha, cái gì giả tin tức. . .

Còn có những cái kia đại lão. . .

Lục Minh nhìn đều hãi hùng khiếp vía.

Cái này, này làm sao tựu thực nện cho đâu

Đây là hung thú triều a uy! Các ngươi chẳng lẽ không phải càng nghiêm cẩn một chút sao

Còn có cái kia cương thiết chi dực

Hắn có chút ấn tượng, cái kia yêu ca hát thảo nguyên Triệu Hoán Sư đi. . . Trong truyền thuyết, vị này đại lão dùng tiếng ca triệu hoán sinh linh, thảo nguyên hùng ưng, đàn sói, đều sẽ triệu tập mà tới. . .

Hắn vị trí, liền là thảo nguyên!

Lão nhân gia ngài chạy nơi này xem náo nhiệt gì !

Còn như những thành thị kia người tình nguyện. . .

Lục Minh thật sâu thở dài.

Không cần nghĩ cũng biết, những thành thị này nghĩ khẳng định là, ngọa tào, Thanh Minh thị thế mà hung thú triều, chúng ta loại này tiểu thành thị cũng chưa thấy qua, tranh thủ thời gian phái người tới học tập xuống. . .

Đúng thế.

Trong này hơn phân nửa người đều là hiếu kì.

Dù sao loại địa phương nhỏ này, muốn gặp được hung thú triều thật không dễ dàng, thuộc về sống lâu gặp hệ liệt.

Sau đó.

Cứ như vậy.

Nhiệt độ không hiểu thấu tăng vọt, căn bản ho1 không ở.

"Cái này đều chuyện gì "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cái này đều chạy đến vùng ngoại thành, vẫn là không có tránh thoát một kiếp này! Mộ Phần thẻ, triệu hoán thẻ còn chưa tính, ngươi một cái chạy trốn thẻ, vì cái gì cũng dạng này

Lục Minh rất thất vọng.

Khảo nghiệm là không dám khảo nghiệm.

Cứ việc còn không có khảo thí xong.

Một tấm thẻ bài khảo thí, hẳn là tại đại lượng số liệu hạ nghiệm chứng, nhưng mà tình huống, nếu là lại đo xuống dưới, đoán chừng thật muốn xảy ra chuyện. . .

Được rồi.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Về sau có cơ hội, chậm rãi nghiên cứu tấm thẻ này bài tác dụng đi.

A

Trước tránh đầu gió đi.

Trở về là khẳng định không dám trở về, thành khu đã phong tỏa, nghiêm tra ra nhập người.

Mặc dù Lục Minh thân phận không có vấn đề, nhưng là căn cứ từ mình mấy lần trước lưu lại án cũ, Lục Minh xem chừng giống như lúc này trở về thật có thể bị lật ra tới.

Bọn hắn hội ngạc nhiên hiện.

Nha

Nguyên lai mỗi lần xảy ra chuyện, Lục Minh đều có xuất nhập ghi chép. . .

Kinh hỉ không

Sở dĩ.

Hắn tạm thời hẳn là trở về không được.

Mà đúng lúc này.

Ông

Máy truyền tin bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, hiện lại là Tiểu Bạch điện thoại.

"Sư phụ sư phụ ~ "

Tiểu Bạch thanh âm truyền đến, "Nghe nói có hung thú triều đâu, ngươi cẩn thận một chút gây ~ "

"Ngươi cũng nhìn thấy "

Lục Minh có chút chột dạ.

Có thể làm cho Tiểu Bạch đều biết, các ngươi đến cùng tuyên truyền nhiều thấu triệt!

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch nói, "Đường phố ủy hội người tới tuyên truyền đâu, trả truyền đơn, để đại gia làm tốt thời khắc nguy cấp rút lui chuẩn bị, cảm giác thật là nguy hiểm đâu, sư phụ ngươi chừng nào thì trở về "

". . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Nói như thế nào đây

"Tiểu Bạch."

"Kỳ thật, sư phụ ngay tại hung thú triều bên này."

Lục Minh vẫn là quyết định nói thật.

A

Tiểu Bạch kinh ngạc.

"Hung thú triều giống như xuất hiện, coi như thắng lợi, cũng là tổn thất nặng nề."

Lục Minh lời nói xoay chuyển, "Sở dĩ, vì đại gia an toàn, vi sư quyết định tự mình xuất thủ, trước tới giải quyết bọn hắn, cam đoan đại gia an toàn!"

A

Tiểu Bạch mờ mịt.

Sư phụ, sư phụ lợi hại như vậy sao

"Ta đã nhìn qua, tình huống cũng không quá nghiêm trọng."

Lục Minh trầm giọng nói, "Hẳn là một cái có trí tuệ đại hung thú đang quấy rối, vi sư giải quyết nó là được rồi, cái này mấy ngày cũng không trở về."

"Không có vấn đề sao "

Tiểu Bạch rất lo lắng.

"Không có việc gì."

Lục Minh tự tin, "Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong những cái kia ngũ tinh lục tinh ta còn không sợ, chỉ là một cái hung thú sợ cái gì "

"Ừm nha!"

Tiểu Bạch phất phất nắm tay nhỏ, "Sư phụ cố lên!"

"Yên tâm."

"Hai ngày nữa liền trở về."

"Giống như thuận lợi, hẳn là liền không có hung thú triều. . ."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sau khi trở về, ta nhưng là muốn kiểm tra thành quả tu luyện."

Lục Minh trầm ổn nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn cúp điện thoại.

Sư phụ tốt ngán hại!

Nguyên lai, nguyên lai sư phụ liền là trong phim ảnh loại kia anh hùng!

Giấu diếm tất cả mọi người, chính mình đi đối kháng địch nhân cái chủng loại kia lợi hại người đâu!

Nghĩ tới đây.

Tiểu Bạch nhô lên bộ ngực nhỏ, cảm giác tràn ngập tinh thần trọng nghĩa, rất nghiêm túc xuất ra thẻ bài, lại bắt đầu vẽ, nàng phải nhanh một chút khống chế nguyệt luân kiếm khí đâu.

"Nguyên Thẻ."

"Ngươi phải ngoan ngoan tu luyện a ~ "

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể giúp thượng sư cha công việc a ~ "

"Sư phụ thế nhưng là bởi vì nhân loại cố gắng đâu, chúng ta cũng không thể cản trở đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc đối Nguyên Thẻ nói.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Chợt, bỗng nhiên cảm giác gánh thật nặng dáng vẻ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đem Tiểu Bạch lắc lư đi Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là tìm tới một cái hợp cách lý do.

Như vậy.

Sau đó có thể đi chỗ nào

Cái này hơn nửa đêm. . .

Vùng ngoại thành cũng không phải không có tiểu trấn, nhưng nơi này khẳng định không có!

Lục Minh sở dĩ lựa chọn nơi này khảo thí thẻ bài, cũng là bởi vì phương viên mấy chục dặm đều không ai gia, không nghĩ tới muốn ở chỗ này qua đêm!

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh nhớ tới một chỗ, lão Phạm đồng chí phủ đệ!

A

Đi qua nhìn một chút, không biết hắn có hay không tại.

Lần trước lão Phạm đồng chí hố hắn về sau, nói có việc có thể liên hệ hắn, giống như hắn tại liền tốt, đương nhiên, giống như không tại thì tốt hơn. . .

Thế là.

Lục Minh dựa theo lần trước lộ tuyến, tiếp tục đi vùng ngoại thành chỗ sâu đi đến, rốt cuộc tìm được cái kia quen thuộc địa phương, cùng che kín cấm chế phủ đệ!

Chỉ là.

Theo trong tưởng tượng không giống chính là.

Vốn nên che giấu phủ đệ không có ẩn nấp, cấm chế cũng xuất hiện các loại thiếu thốn. . .

Nơi này xảy ra chuyện

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Oanh

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ gặp một đầu hung thú thân ảnh bỗng nhiên bay tứ tung ra.

Phạm Trạch thân ảnh khôi ngô xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng, rơi xuống Lục Minh trên người thời điểm, trở nên có chút ngoài ý muốn, "Lục Minh, ngươi tại sao lại ở chỗ này "

"Đi ngang qua."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Không nghĩ tới Phạm Trạch thế mà thật ở nhà.

". . ."

Phạm Trạch mặt tối sầm.

Đi ngang qua

Hơn nửa đêm, cách mấy chục cây số, ngươi đi ngang qua lão tử cửa nhà

"Bị hung thú đuổi."

Lục Minh ngượng ngùng nói, "Lúc đầu ta là trợ giúp những người khác làm cấm chế, kết quả khi về nhà gặp được cái gì hung thú, còn nói là hung thú triều. . ."

"Còn bị một chút hung thú truy, không biết vì sao liền chạy nơi này."

Lục Minh thành khẩn nói.

Hung thú triều

Phạm Trạch như có điều suy nghĩ.

Khó trách. . .

Bất quá, tiểu gia hỏa này tới đúng lúc, vừa rồi tu luyện hảo hảo, trong nhà không hiểu thấu bị những này đột nhiên xuất hiện hung thú phá hủy. . .

Trời mới biết hung thú vì sao lại ra khỏi nhà!

"Tới tới tới."

"Đi, trở về phòng nghỉ ngơi."

Phạm Trạch bỗng nhiên trở nên nhiệt tình, "Tới, chính là ta lão Phạm huynh đệ."

A

Lục Minh ngạc nhiên.

Cái này thái độ chuyển biến cũng quá nhanh đi

Chờ chút.

Lần trước con hàng này nhiệt tình như vậy, còn là bởi vì muốn hố hắn, lần này. . .

"Lục tiểu huynh đệ."

"Cái này mấy ngày bên ngoài quá nguy hiểm, không bằng ngươi liền ở lại đây đi."

"Ta bảo vệ ngươi an toàn!"

"Nhưng mà, ngươi cũng nhìn thấy, ta chỗ này cấm chế bị phá hủy một mảng lớn. . ."

Phạm Trạch cảm giác sâu sắc vui mừng, "Dù sao ngươi ở chỗ này rảnh rỗi cũng nhàm chán, lại giúp ta đem những này cấm chế bù đắp đi, liền xem như nhàn hạ thời điểm tu luyện."

"Đương nhiên, tiểu huynh đệ tu luyện tiền, sao có thể muốn đâu vật liệu đều tính cho ta!"

"Tuỳ ý dùng!"

Phạm Trạch bá khí nói.

Không có cách nào.

Cấm chế chữa trị quá khó khăn!

Nhất là nơi này, gần như hủy đi 7o%!

Gần như toàn bộ hủy!

Trình độ nào đó, giống như không phải bản nhân tới chữa trị, có thể so lật đổ càng khó khăn!

Sở dĩ, rất nhiều người càng muốn tiếp nhận mới bao trùm cấm chế, cũng không nguyện ý tiếp chữa trị công trình, bởi vì thật rất khó, sở dĩ giá cả cũng phi thường đắt đỏ.

Còn có khoáng mạch bí mật. . .

Lục Minh ra nơi này, đơn giản cho hắn bớt đi một số tiền lớn!

Lục Minh: ". . ."

người đem khổ lực đều nói như thế tươi mát thoát tục sao

Ngươi ngó ngó giọng điệu này!

Rõ ràng đang nói. . .

Ngươi nhìn, ta lão Phạm đối ngươi tốt bao nhiêu, thời điểm nguy hiểm, bảo hộ ngươi an toàn, trả lại cho ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, đi chỗ nào tìm tốt như vậy người tu luyện !

Bất quá.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, lão Phạm đích thật là người tốt!

Mà lại, nhà hắn cấm chế này, tựa hồ là bị hung thú phá hư, nhất là mới vừa rồi bị Phạm Trạch đạp ra ngoài đầu kia, Lục Minh nhìn thấy cũng nhìn rất quen mắt. . .

Nha

Vậy sẽ bị chính mình ném ra ngoài đầu kia tứ tinh.

"Có thể."

Lục Minh ngạc nhiên nói, "Vậy liền phiền phức Phạm ca."

"Ha ha, đâu có đâu có."

Phạm Trạch cười ha ha.

Ngươi ngó ngó.

Những này cấp thấp người tu luyện liền là dễ dàng lắc lư.

Cũng đúng.

Dù sao trong mắt bọn hắn, tứ tinh người tu luyện là cả một đời đều khó mà đụng vào tồn tại, chính mình đối với hắn tốt như vậy, hắn chẳng lẽ không cảm kích a !

Bất quá đứa nhỏ này cũng rất thượng đạo, sự tình lần trước, cũng không có cho Trương Dương nói, ân, rất tốt.

Từng có một lần kinh nghiệm, hắn đối Lục Minh rất yên tâm.

Nơi xa.

Tựa hồ có hung thú khí tức ẩn hiện.

"Lại tới sao "

Phạm Trạch tròng mắt hơi híp.

Tối nay hung thú, tựa hồ cũng có chút không quá bình thường.

Càng bạo ngược!

Càng quỷ dị!

Chẳng lẽ cũng là bởi vì cái này hung thú triều nguyên nhân a

"Ta đi ra xem một chút."

Phạm Trạch liếc nhìn Lục Minh, dặn dò: "Ngươi không nên chạy loạn, nội phủ có được cường đại phòng ngự trận, gặp được nguy hiểm tựu ở tại trong phủ đệ."

Cấm chế còn không có chữa trị đâu, hắn cũng không muốn Lục Minh chết ở chỗ này.

"Được rồi."

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó.

Phạm Trạch liền đi ra ngoài.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn xem đi xa Phạm Trạch, lại ngó ngó cái nào đó quen thuộc khoáng mạch, đột nhiên cảm giác được, buổi tối hôm nay sinh sự tình, cũng không tính là quá khổ cực.

Lão Phạm đồng chí, người tốt a!.