Chương 172: Thần bí người áo đen!

Chương 172: Thần bí người áo đen!

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Bên ngoài huyên náo xôn xao.

Lục Minh rất điệu thấp tại Phạm Trạch trong phủ đệ chế thẻ, vì tốt hơn chữa trị cấm chế, hắn cố ý làm được một tấm lại một tấm...

Bổ sung năng lượng thẻ!

Cách đó không xa.

Mộ Phần Chiến Sĩ rất nghiêm túc đem từng đám bổ sung năng lượng thẻ ngâm tại trong mỏ quặng, đi qua một đoạn thời gian tẩm bổ, lại từng đám đưa đến Lục Minh trong tay.

Hoàn mỹ.

Thực vật cấm chế

Thật có lỗi.

Tại Lục Minh nơi này không được tác dụng.

"Vừa vặn đền bù gần nhất tiêu hao."

Lục Minh phi thường hài lòng.

« Hỏa Tiên » cùng « Tuyệt Địa Đào Sinh » hai cái tam tinh bản thiết kế mua sắm, cùng gần nhất nghiên cứu, đem gần nhất chậm rãi góp nhặt tài nguyên gần như hao hết sạch.

Còn tốt, bù lại.

...

Hồi lâu.

Phạm Trạch về nhà.

Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến...

Hắn thụ thương.

Lục Minh chú ý tới Phạm Trạch không được tự nhiên cánh tay, mặc dù hắn nấp rất kỹ.

Xem ra đã xảy ra chuyện gì.

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Phạm Trạch thế nhưng là tứ tinh năng lượng chiến sĩ, nhục thể phi thường cường đại, không biết là như thế nào đối thủ, mới có thể để cho hắn thụ thương, bất quá chuyện này không có quan hệ gì với hắn...

Lục Minh tận khả năng điệu thấp.

Mà giờ khắc này.

Phạm Trạch thần sắc hờ hững.

Hắn so sánh thoáng cái lần trước cấm chế tiến triển, lần này thế mà nhanh hơn rất nhiều, xem ra Lục Minh tiểu gia hỏa này thật tại rất nghiêm túc chữa trị.

Hắn phi thường hài lòng.

Chỉ là, trở lại tu luyện thất thời điểm, hắn dừng một chút, a, làm sao cảm giác khoáng mạch lại ảm đạm một chút

Ảo giác a

Kỳ quái.

Gần nhất rõ ràng nhìn Thái Dương đã không biến xanh...

Thế là, hắn rất nghiêm túc đi qua kiểm tra một chút khoáng mạch, lại kiểm tra một chút chung quanh cấm chế, xác định không có vấn đề về sau, lúc này mới yên tâm.

"Phải chú ý dưỡng sinh."

Phạm Trạch cảm khái một tiếng.

Mà cách đó không xa, Lục Minh vẫn tại cẩn trọng chữa trị cấm chế.

Cấm chế...

Phạm Trạch tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn nguyên bản trở về chỉ là lấy chút đồ vật đi qua, nhưng nhìn đến nơi đây, hắn chợt nhớ tới, Lục Minh cấm chế có thể rất tốt che giấu khí tức cùng đề phòng.

Có lẽ, nơi đó cũng được

Ân

Có thể thử một chút.

"Lục Minh."

Phạm Trạch bỗng nhiên nói, "Ngươi theo ta ra ngoài một chuyến đi."

Ai

Lục Minh có chút mộng.

Có việc

Hắn bên này bổ sung năng lượng thẻ đã độn một đống lớn, liền đợi đến cấm chế chữa trị về sau rời đi đâu, không nghĩ tới Phạm Trạch bỗng nhiên mở miệng để hắn cùng đi ra...

Chẳng lẽ bị phát hiện

Hắn lặng yên không tiếng động nhìn nhìn khoáng mạch, cũng liền ảm đạm một chút, không biến sắc a!

Hắn rất cẩn thận.

"Ha ha."

Phạm Trạch mỉm cười, "Chúng ta có thể phát hiện hung thú triều căn nguyên."

Ừ

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Hung thú triều

Căn nguyên

"Tại vùng ngoại thành chỗ sâu, có một đầu ngũ tinh hung thú."

Phạm Trạch vẻ mặt nghiêm túc, "Nó gần người nhất bị thương nặng, cần đại lượng sinh mệnh lực khôi phục, cho nên mới triệu tập hung thú đối Thanh Minh thị phát động tiến công! Sở dĩ, vì nhân loại, chúng ta nhất định phải diệt đi cái kia hung thú! Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan toàn bộ Thanh Minh thị an toàn!"

Lục Minh: "..."

Làm mẹ nó!

Nếu không phải hung thú triều đều là giả lão tử thật đúng là tin!

Ngũ tinh hung thú

Hung thú triều căn nguyên

Ha ha.

Đây không phải hắn lắc lư Tiểu Bạch nội dung a

"Có thể ta chỉ là Chế Tạp Sư."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Giúp không được gì."

"Không nên xem thường chính mình."

Phạm Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói, "Hung thú phụ cận có một ít cấm chế, ngươi có lẽ có thể giúp một tay, ngươi chuẩn bị xuống, chúng ta lập tức tựu xuất phát."

Lục Minh: "..."

.

Đó căn bản mặc kệ hắn có đồng ý hay không a!

Cũng đúng, chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, có thể có tư cách gì phản đối bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phạm Trạch gia hỏa này đến cùng có ý tứ gì !

Chẳng lẽ khoáng mạch sự tình bị phát hiện muốn diệt khẩu

Không đúng.

Nếu quả thật muốn diệt khẩu, Phạm Trạch trực tiếp ở chỗ này tiến hành là được, cũng không cần lắc lư Lục Minh chuyên môn ra ngoài, còn viện một chó huyết lý do...

A

Đi qua nhìn một chút.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, hắn ngược lại muốn xem xem, Phạm Trạch làm cái gì yêu thiêu thân!

Thế là.

Hắn bên này thu thập thỏa đáng, Phạm Trạch mang theo hắn rời đi.

...

Vùng ngoại thành.

Chỗ sâu nhất.

Hai người thận trọng đi qua, cũng liền tại đến gần một chỗ dãy núi thời điểm, Lục Minh mới nghe được một tia suy yếu nhưng là tràn ngập uy nghiêm gầm thét.

Hoa

Đi qua sơn động.

Lục Minh lúc này mới nhìn thấy, núi này thể lại là trống rỗng!

Trong lòng núi, đáng sợ khí tức tiêu tán, một đầu hình thể to lớn hung thú bị Năng Lượng Tỏa liên quấn quanh, một đôi cánh thịt đẫm máu, trên thân tức thì bị tỏa liên xuyên qua!

Hung thú vây ở mặt đất, toàn thân vết thương chồng chất, điên cuồng giãy dụa.

Oanh

Oanh

Ngọn núi rung động.

Đáng sợ khí tức không ngừng tiêu tán.

Đây là...

Ngũ tinh hung thú!

Ngọa tào, thế mà thật sự có ngũ tinh hung thú

Lục Minh chấn động.

Không chỉ như thế.

Tại kia ngũ tinh hung thú chung quanh, có bốn cái thân mang áo đen người tu luyện, bọn hắn thân ảnh trầm ổn, nắm chắc Năng Lượng Tỏa liên, cùng đầu hung thú kia ở vào giằng co trạng thái!

Người áo đen...

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Thanh Minh thị có nhiều như vậy người áo đen a

Cũng đều là tứ tinh!

"Phạm Trạch, cầm thứ gì làm sao mới đến "

Một người áo đen giận dữ hét.

"Ngươi làm sao dám vùng ngoại nhân vào đây "

Những người áo đen này chú ý tới Lục Minh tồn tại.

"Không có việc gì."

Phạm Trạch xem xét Lục Minh một chút, "Người quen, hắn là nhị tinh Chế Tạp Sư, thuần phụ trợ, vừa vặn có thể tại phụ cận bố trí một cái ẩn tàng khí tức cấm chế!"

"Ngươi biết chúng ta quy củ."

Người áo đen trong mắt sát ý hiện lên.

"Yên tâm."

"Ta hiểu quy củ."

Phạm Trạch âm lãnh cười một tiếng, người áo đen lập tức hiểu rõ.

Ha ha.

Như thế an tâm.

Rống

Ngũ tinh hung thú còn tại giãy dụa, một cỗ kỳ dị khí tức không ngừng tiêu tán.

Rất là kinh người.

Bọn hắn có thể vây khốn hung thú thân thể, lại không cách nào vây khốn nó quanh thân tiêu tán khí tức, cái kia quỷ dị khí tức, trở nên càng lúc càng nồng nặc, để bọn hắn rất là bất an.

"Các ngươi còn được bao lâu giải quyết "

Phạm Trạch hỏi.

"Nhiều nhất mười giờ."

Cái kia khoá kéo liên người áo đen thần sắc băng lãnh.

Oanh

Oanh

Hung thú giãy dụa.

Bọn hắn gắt gao giữ chặt tỏa liên, lại ổn định.

Mỗi người trong mắt đều có một ít mỏi mệt, vì giết chết đầu hung thú này, bọn hắn dùng hết thủ đoạn, không nghĩ tới, đến gia hỏa này còn có giãy dụa lực lượng!

Bất quá...

Nhanh

Nhìn nó bộ dáng này, rõ ràng không kiên trì nổi.

Ngũ tinh

Ngũ tinh thì sao

Còn không phải muốn bị bọn hắn tươi sống mài chết!

"Lục Minh."

Phạm Trạch đối Lục Minh nói, "Không cần phải để ý đến bọn hắn, ở chung quanh bố trí cấm chế là được, tựu dùng nhà ta phủ đệ bộ kia cấm chế là được rồi."

"Tốt, tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Người áo đen...

Ngũ tinh hung thú...

Hắn tựa hồ lại liên lụy cái gì khó lường sự tình.

Xoạt

Lục Minh thận trọng bước vào giữa sân.

Quanh hắn lượn quanh cả ngọn núi, bắt đầu từng cái tạo dựng ẩn nấp Cấm Chế thẻ bài —— đây là cơ sở thẻ bài một loại, có thể biên độ nhỏ suy yếu khí tức tiêu tán.

Chung quanh tiếng gào thét cùng người áo đen lạnh lùng ánh mắt, hắn chỉ coi nhìn không thấy.

Hồi lâu.

Cơ sở cấm chế bố trí xong.

Tốt

Lục Minh thật thà nói.

"Không tệ."

Phạm Trạch tương đối hài lòng, hắn rõ ràng cảm giác được, tầng này cơ sở cấm chế hoàn thành thời điểm, cái này hung thú tiêu tán khí tức, thế mà không cách nào tiết lộ ra ngoài!

Rống

Kia hung thú hiển nhiên không ngốc, thấy thế không ổn, bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Oanh

Huyết quang tỏa ra.

Nguyên bản còn có thể kiên trì một ngày nó, lại lúc này đốt hao tổn tinh huyết.

"Cẩn thận!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

"Ổn định!"

Oanh

Mỗi người bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, sinh sinh đem tỏa liên ổn định.

Cạch

Cạch

Tỏa liên khảm vào hung thú thể nội, vết máu băng cách, vốn là trọng thương hung thú, lại một lần nữa trở nên vô cùng suy yếu.

"Ha ha ha!"

"Nó không chịu nổi!"

"Ngu xuẩn, nguyên bản còn tưởng rằng nó có thể kiên trì đến trời sáng, không nghĩ tới thế mà tìm đường chết, thật sự cho rằng chúng ta không có phòng bị hắn bộc phát !"

Mấy cái người áo đen cười to.

Xong rồi!

Bọn hắn số mười ngày vất vả rốt cục có thu hoạch!

"Hung thú chung quy là hung thú..."

Một người trào phúng.

Coi như thực lực mạnh mẽ lại như thế nào

Coi như có trí khôn lại như thế nào

Đầu này mới vào năm sao hung thú, cuối cùng vẫn không có trốn qua bọn hắn tính toán!

"Chuẩn bị kết thúc công việc!"

Một người âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão Phạm, không cảm tạ thoáng cái nhà ngươi tiểu huynh đệ "

Một người cười nói.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Nếu như không có Lục Minh cấm chế, bỗng nhiên đoạn mất gia hỏa này tuyệt lộ, phong hắn cầu cứu khí tức, gia hỏa này cũng sẽ không bỗng nhiên biến như thế cuồng bạo!

Được

Phạm Trạch cười nói.

"Ta cũng có công lao sao "

Lục Minh có chút xấu hổ, "Không cần không cần, ta chỉ là đến phụ trợ các vị tiền bối."

Ha ha.

Phạm Trạch chỉ là cười cười.

Những người tu luyện kia ánh mắt càng là băng lãnh.

Đáng thương tiểu gia hỏa... Ngươi cũng đã biết... Làm Phạm Trạch mang ngươi tới thời điểm, liền quyết định ngươi vận mệnh... Bọn hắn thân phận không cho bại lộ, sở dĩ...

Ngươi tất nhiên muốn chết!

Ông

Phạm Trạch trong tay một vòng năng lượng chấn động.

Hắn đi đến Lục Minh sau lưng, liền muốn xuất thủ.

Bỗng nhiên.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Kia kiềm chế hung thú tỏa liên bỗng nhiên băng liệt một cái.

"Chuyện gì xảy ra !"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Oanh

Kia đã tuyệt vọng hung thú trong mắt toả ra sự sống, lại một lần nữa bạo khởi giãy dụa, nguyên bản không cách nào rung chuyển tỏa liên, vậy mà xuất hiện kịch liệt rung động!

Bởi vì đoạn mất một cái!

Rống

Hung thú bắt đầu giãy dụa.

"Cẩn thận!"

"Đáng chết, làm sao lại đoạn !"

"Không biết."

Những người tu luyện hoảng sợ.

Thật

Bởi vì xiềng xích này, căn bản không có khả năng đoạn mới đúng!

Bởi vì nó căn bản không phải phổ thông vật lý tỏa liên, mà là đặc chất Năng Lượng Tỏa liên, chuyên môn vì săn giết trước mắt đầu hung thú này cho mình dùng mới chế tác!

Kết quả đây

Thế mà đoạn mất!

Năng lượng cung cấp rõ ràng rất sung túc!

Phạm Trạch còn cố ý trở về chuẩn bị Năng lượng thẻ tới, làm sao lại đoạn !

Không ai biết rõ.

Bang

Bang

Hung thú giãy dụa.

Những người tu luyện rốt cuộc không có thời gian để ý tới Lục Minh, điên cuồng giữ chặt tỏa liên, thiếu một đầu tỏa liên về sau, nguyên bản vây khốn hung thú cơ cấu rõ ràng bất ổn.

"Phạm Trạch, ngươi cũng tới!"

Một người gầm thét.

"Biết rõ."

Phạm Trạch khẽ cắn môi.

Lại một lần nữa bước vào giữa sân, dù là hai tay đã chảy máu.

Giờ khắc này.

Lục Minh thấy rõ ràng, Phạm Trạch hai tay máu tươi chảy đầm đìa, quả nhiên, trước đó hắn khẳng định đã kéo qua cái này tỏa liên, bản thân bị trọng thương lúc này mới lui ra.

Ông

Ông

Tất cả mọi người liều mạng.

Rốt cục đem thế cục chậm rãi ổn định.

Kia hung thú cuối cùng trọng thương, rất nhanh không có khí lực.

Những người tu luyện lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Lục Minh liếc nhìn, thuận tay lại lấy ra mấy cái « Tan Rã thẻ » lặng yên không tiếng động ném đến cái nào đó tỏa liên phía trên.

Xoạt

Xoạt

Nguyên bản kiên cố tỏa liên bỗng nhiên xuất hiện từng đoạn ăn mòn qua vết tích.

Cạch

Tỏa liên lại một lần nữa dùng sức, bỗng nhiên băng liệt.

Oanh

Vây khốn hung thú lồng giam lại một lần nữa yếu bớt.

Mấy người tu luyện mộng.

Đáng chết!

Đến cùng chuyện gì xảy ra !

Cái này đặc chế Năng Lượng Tỏa liên, thế nhưng là ngũ tinh tiến giai năng lực diễn hóa  theo lý tới nói, vây khốn một cái ngũ tinh sơ giai không là vấn đề, chẳng lẽ là giả

Rống

Hung thú một tiếng hưng phấn gầm thét.

Oanh

Nó lại một lần nữa điên cuồng giãy dụa.

"Ổn định!"

Một người lớn tiếng gầm rú.

Nhưng mà, liên tiếp mất đi hai cái tỏa liên lồng giam, rốt cục không cách nào vây khốn hung thú.

Phốc

Một bóng người bị hung hăng vãi ra, miệng phun tiên huyết, ngay sau đó, hung thú thân ảnh đột nhiên đứng lên, gầm lên giận dữ, tất cả mọi người bị quăng ra ngoài.

Rống

Hung thú gào thét.

To lớn thân ảnh đứng lên, kia tràn ngập vết máu cánh thịt mở ra, uy phong lẫm liệt.

Xong

Đám người mặt như thổ sắc.

Gia hỏa này...

Thế mà thoát khốn! ! !.