Chương 173: Tiểu Hỏa xe qua sơn động. . .

Chương 173: Tiểu Hỏa xe qua sơn động. . .

Trong dãy núi.

Người áo đen người tu luyện đang cùng hung thú giằng co.

"Đáng chết gian thương!"

Một tên người áo đen mặt đều khí biến xanh.

Có trời mới biết.

Vì bắt gia hỏa này, bọn hắn đầu nhập vào bao nhiêu!

Gia hỏa này thế nhưng là bọn hắn tương lai trong kế hoạch vô cùng trọng yếu nhất hoàn, mà đâu cũng bởi vì chỉ là một cái năng lượng gông xiềng mà xuất hiện sai lầm!

"Đi thôi, nó thế nhưng là ngũ tinh hung thú!"

Phạm Trạch lo lắng.

Loại này cấp bậc hung thú, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó!

"Không sao."

Người áo đen vững như Thái Sơn, "Nó sớm đã trọng thương, lại trải qua vài lần thoát lực. . ."

Oanh

Hung thú đột nhiên vọt tới.

Cứ việc nó đã cực kì suy yếu, thế nhưng là hung thú cường đại ngay tại ở, dù là không có năng lượng nhục thân tựu cực kỳ cường đại, sở dĩ nó độ cực nhanh.

Kia nói chuyện người áo đen tại chỗ bị xé xác.

Tiên huyết văng khắp nơi.

"Không thể địch lại, rút lui!"

Đám người thần sắc hoảng sợ.

"Nó không dám truy sát ra ngoài."

"Đi trước lại nói!"

Các người áo đen tỉnh ngộ lại, nhao nhao hóa thành bôi đen hết, trong nháy mắt biến mất ở phía xa.

"Đáng chết!"

Phạm Trạch mắt thấy tình huống không đúng, lại cũng phun ngụm máu, hóa thành một đạo huyết quang, xoay người bỏ chạy, lớn như vậy sơn động, vậy mà chỉ còn lại Lục Minh một người.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Các ngươi chạy đều nhanh như vậy sao

Tốt a, nguyên lai sở hữu người tu luyện đều có đào mệnh át chủ bài đúng không

Rống

Xa xa hung thú một tiếng gào thét.

Có thể làm sao

Chạy đi.

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, quay người vắt chân lên cổ đi đường, hắn bây giờ tố chất thân thể cũng là tam tinh đỉnh phong, chạy cũng không tính quá chậm, nhanh chóng chạy ra sơn động.

Mà giờ khắc này.

Phạm Trạch cùng người áo đen sớm đã biến mất ở chân trời.

Ha ha.

Chạy thật nhanh.

"Kia hung thú giống như không có đuổi tới."

Lục Minh có chút thở phào.

Nó tránh thoát về sau, tựa hồ cũng vẻn vẹn chỉ là uy hiếp tính một tiếng gào thét, hù chạy tất cả mọi người, xem ra là thật bị thương nặng, nếu như thế. . .

Lục Minh vừa định rời đi.

Đã nhìn thấy ngọn núi kia cái trước to lớn thân ảnh, phá không mà tới.

Nha

Nga

Con hàng này biết bay. . .

Rống

Hung thú phẫn nộ ánh mắt khóa chặt gần nhất Lục Minh.

Lục Minh: ". . ."

Ngươi cho rằng chỉ có bọn hắn có át chủ bài sao

Kỳ thật ta cũng có.

Thế là.

Lục Minh yên lặng móc ra chính mình đào mệnh thẻ, nhìn về phía bay tới ngũ tinh hung thú, thật sâu thở dài, "Ngươi hẳn phải biết là ta cứu được ngươi đúng không "

Rống

Hung thú gầm lên giận dữ.

Khổng lồ cánh thịt kích động, mang đến mạnh mẽ gió lốc.

Lục Minh không sợ chút nào.

Trong ấn tượng.

Loại này cấp bậc hung thú, hẳn là có nhất định trí tuệ a nếu có thể, thu phục một cái ngũ tinh hung thú làm tiểu đệ không có việc gì cưỡi một ngựa gì gì đó có phải hay không rất kéo oanh

Nhưng mà.

Lục Minh phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Kia hung thú ban đầu nhìn về phía mình ánh mắt còn có chút tanh mùi máu, nhưng là rất nhanh liền biến thành nghiền ngẫm cùng lạnh lùng, hiển nhiên, nó cũng không tính báo ân.

Kia ánh mắt cao cao tại thượng. . .

Tràn ngập miệt thị.

Oanh

Hung thú vung vẩy cánh thịt, một cỗ mãnh liệt ý niệm giáng lâm.

"Hèn mọn ngân loại. . ."

"Phụng ta làm tổ. . . Làm cho lý một mạng. . ."

Lục Minh trợn mắt một cái.

Quả nhiên.

Loại này cấp bậc hung thú đã có một ít trí khôn đơn giản, chỉ là cùng hắn nghĩ vừa vặn tương phản, nhân gia là muốn đem hắn xem như tiểu đệ không có việc gì cưỡi một ngựa gì gì đó.

Nhưng là. . .

Ca

Ta nói đều nói không lưu loát, có thể hay không đừng trang bức

Ngươi cái này học với ai âm

Ngươi cho rằng ngươi Franken ( Đây là nhân vật hư cấu - quái vật ) người

Mà giờ khắc này.

Hung thú chú ý tới Lục Minh trào phúng ánh mắt, còn sót lại điểm này tư duy để nó phi thường phẫn nộ, chỉ là một cái nhị tinh người tu luyện, thế mà còn dám trào phúng nó

Oanh

Hung thú xuất thủ.

Nồng đậm mùi máu tươi quét sạch Lục Minh.

"Cần gì chứ "

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nguyên Thẻ. . .

Được rồi.

Lục Minh không có ý định dùng Nguyên Thẻ.

Nguyệt Luân Sát là quần thể AOE đại chiêu, mà lại sử dụng hết tựu hư, đối mặt trước mắt loại quái vật này rõ ràng không quá phù hợp, vẫn là dùng đào mệnh thẻ đi.

Vừa vặn, hắn cũng nghĩ thử một chút, vân toa đối ngũ tinh hung thú có hữu dụng hay không. . .

Sưu

Trong tay hắn đào mệnh thẻ ném ra.

Lấp lánh vân toa ra ngoài, mang theo hung thú bỗng nhiên biến mất.

"Đi ngươi!"

Lục Minh một tiếng quát nhẹ.

Sưu

Hung thú hóa thành một vòng lam quang sát na biến mất.

Chỉ là, theo khoảng cách này cùng góc độ đến xem, rõ ràng không có những cái kia nhị tinh hung thú cùng tam tinh hung thú chạy xa. . .

A

Lục Minh yên lặng ghi lại khảo thí số liệu.

Khảo thí số liệu đổi mới.

Vân toa đối trọng thương sơ giai ngũ tinh hữu hiệu.

Cái khác ngũ tinh, khảo thí đãi định.

Mục tiêu thực lực, đối vân toa khoảng cách vẫn là có ảnh hưởng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Đã chạy trốn Phạm Trạch cùng các người áo đen sắc mặt tái nhợt, lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Lão tử trở về muốn chém chết tên gian thương kia!"

Một người áo đen phẫn nộ nói.

"Sinh loại chuyện này, kế hoạch sợ là sẽ phải chịu ảnh hưởng. . ."

Một người lạnh lùng nói.

"Ha ha."

Phạm Trạch chỉ là cười lạnh.

Mẹ nó, một đám không dựa vào được gia hỏa!

Cái gì kinh thiên kế hoạch, thế mà Liên Sơn trại sản phẩm đều có thể mua được!

Đầu óc đâu !

Các ngươi đều không kiểm tra sao

"Cái kia ngũ tinh hung thú. . ."

"Không sao."

"Nó bản thân bị trọng thương, mặc dù nhục thân cường đại như trước, thế nhưng là không có lực lượng truy sát ra, chỉ là lần sau lại muốn xuất thủ, sợ là lại muốn bắt đầu lại từ đầu."

Các người áo đen rất phiền muộn.

"Được rồi."

"Rời đi trước nơi đây."

"Thanh Minh thị bên kia không biết vì sao, không ngừng có cường giả giáng lâm, đối với chúng ta bất lợi."

Được

Đám người thương định một lát, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, trước mắt một vòng u u lam quang hiện lên, một cái cự đại bóng đen bỗng nhiên rơi vào trước mắt, bọn hắn vừa mở mắt nhìn, lập tức sắc mặt đại biến.

Cái này. . .

Đáng chết!

Là đầu kia ngũ tinh hung thú!

Mấy người tuyệt vọng.

Đào mệnh thẻ, vẻn vẹn chỉ có một cái.

Bọn hắn bạo tiềm lực chạy thoát, bây giờ thân thể hư nhược lợi hại, lại có thể nào nghĩ đến, cái này ngũ tinh hung thú, lại còn có thể đuổi tới !

Nó đến cùng làm sao qua được !

Mà giờ khắc này.

Kia ngũ tinh hung thú nhìn trước mắt những địch nhân này hưng phấn một tiếng gào thét, trực tiếp nhào tới, vốn là hư nhược các người áo đen lâm vào tuyệt cảnh.

Phạm Trạch khẽ cắn môi.

Oanh

Thể nội một tiếng oanh minh, ra quỷ dị thanh âm.

Phạm Trạch lần nữa phun khẩu huyết, lại lúc này độ lại tăng!

"Cứu ta!"

Một người áo đen tuyệt vọng nhìn xem hắn.

Phạm Trạch không để ý tí nào, một nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Mẹ nó.

Đầu óc có bệnh mới cứu ngươi!

Rống

Hung thú đem những người áo đen này giết hết, thần thanh khí sảng.

Nó to lớn hai mắt bên trong, xuất hiện một vòng hồng quang, nhìn về phía Phạm Trạch phương hướng, tựa hồ có chút kiêng kị Phạm Trạch thực lực, vậy mà không có truy, mà là quay người hướng về một phương hướng khác phóng đi.

Mà nơi đó.

Đang chuẩn bị rời đi Lục Minh bỗng nhiên cảm giác được một tia hàn quang.

Đây là. . .

Lục Minh lật ra bàn tay, phía trên lại hiển hiện một đạo ấn ký.

Khóa chặt!

Khó trách. . .

Lục Minh minh bạch, cái này ngũ tinh hung thú thoát khốn trong nháy mắt, tựu khóa chặt bọn hắn!

Không chết không thôi a

Lục Minh lắc đầu.

Đám hung thú này trí thông minh, coi là thật thấp đáng thương.

Oanh

Xa xa khí tức hiện lên.

Kia hung thú vậy mà hướng về phía này đuổi theo.

Lục Minh nhíu mày, chuyện này vốn là không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không muốn cùng một đầu ngũ tinh hung thú chém giết, dù là đầu hung thú này đã trọng thương.

Ân

Lục Minh ngó ngó hoàn cảnh chung quanh.

A

Nơi này.

Hắn chui vào một cái sơn động bên trong.

Chung quanh đây dãy núi, rất nhiều ngọn núi đều là trống rỗng ngọn núi, nội bộ giống như thạch nhũ động, rất là kỳ diệu.

Lục Minh cố ý lựa chọn một cái cửa vào tương đối nhỏ sơn động chui vào, trước tiên tìm một nơi tị nạn nghỉ ngơi một chút, loại này chật hẹp địa phương. . .

Dựa theo cái kia hung thú hình thể hẳn là vào không được.

Lại nói.

Chính mình chỉ là một cái đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) còn cứu được nó!

Bất luận nhìn thế nào, nó đều không nên níu lấy chính mình không thả đúng không

Lục Minh nghĩ như vậy nói.

Nhưng mà.

Chỉ một lát sau thời gian.

Oanh

Một thân ảnh đánh tới ngọn núi phía trên.

Băng

Băng

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn nhìn thấy chật hẹp sơn động, vậy mà mạnh mẽ bị gạt mở, kia hung thú dùng cánh thịt bao khỏa, lại sinh sinh chen lấn vào đây!

Sinh nhét a!

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngươi cho rằng ngươi là cái gì

Tiểu Hỏa xe qua sơn động ô ô ô là được rồi

Đầu óc có bệnh

Ngươi cái gì hình thể chính mình không có chuyện gì sao

Thế mà sinh sinh hướng bên trong chen

Cái này nếu là kẹt tại cửa hang có phải hay không tựu khôi hài

Đáng tiếc.

Hắn cuối cùng đánh giá thấp ngũ tinh hung thú thực lực, hung thú không chỉ không có kẹt tại cửa hang, còn rất nhanh chen lấn vào đây, ngăn chặn cửa hang phong kín Lục Minh đường đi.

Rống

Một tiếng gào thét.

Hung thú cánh thịt triển khai, sát ý nghiêm nghị.

Tí tách!

Trống rỗng ngọn núi phía trên, vách đá giọt nước rơi xuống, rất là rõ ràng.

Cái này lớn như vậy sơn động. . .

Cũng chỉ có Lục Minh, cùng cái này ngũ tinh hung thú!

Không chỗ có thể đi!

Không chỗ có thể trốn!

Rống

Hung thú đánh tới, hai mắt phiếm hồng.

Lục Minh: ". . ."

Á khẩu.

Xem ra, thật phải thật tốt đánh một chầu.

Ngươi ngó ngó.

Lại là ấn ký khóa chặt, lại là phong tỏa sơn động, đây không phải buộc tự mình động thủ a đáng tiếc, vân toa ở loại địa phương này không có đất dụng võ chút nào. . .

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, theo bản năng ném ra một tấm thẻ bài.

Chính hướng về phía Lục Minh đánh tới hung thú, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Sưu

Lam quang hiện lên.

Vân toa xuất hiện, mang đi hung thú.

Ngay tại Lục Minh đang tò mò nó sẽ đem hung thú mang đi ra ngoài thời điểm, chợt phát hiện cả ngọn núi một trận run rẩy dữ dội, hung thú thân ảnh ra xa xa trên vách tường. . .

Nơi đó.

Ngọn núi mạnh mẽ bị xô ra một cái hố to.

Hung thú máu tươi chảy đầm đìa.

Quả nhiên.

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Vân toa có thể dùng cao trạng thái đem địch nhân mang đi, nhưng là hiển nhiên cũng không có bao nhiêu cao thâm không gian năng lực!

Vẻn vẹn ——

Chỉ là cao!

Phương vị ——

Ngẫu nhiên.

Như vậy, giống như tại một cái bịt kín không gian đâu

Ân

Tặc kích thích.

Rống

Toàn thân đau nhức hung thú nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh theo bản năng lại ném ra một tấm thẻ bài, sau đó tựu nhìn xem hung thú lại một lần nữa phóng lên tận trời. . .

Oanh

Vân toa mang theo nó hung hăng đụng vào nơi nào đó trên vách tường.

Máu me đầm đìa.

A

Lục Minh ngạc nhiên.

Còn có thể chơi như vậy

Vậy nếu như nhiều phóng thích mấy cái vân toa. . .

Sưu

Sưu

Vừa thức tỉnh hung thú lại bị mang đi.

Oanh

Oanh

Ngọn núi rung động.

Xin hỏi ngươi ở trong phòng buông tha vọt thiên khỉ sao

Cứ như vậy.

Thế là.

Tại cái này kiên cố ngọn núi bên trong.

Có thể nhìn thấy một đạo lam quang mang theo một đầu to lớn hung thú xuyên tới xuyên lui, tại ngọn núi bên trong to lớn trong không gian đánh tới đánh tới, truyền đến tiếng oanh minh. . .

Oanh

Oanh

Ngọn núi rung động.

Trên dãy núi đám hung thú hoảng sợ chạy tứ tán.

Mà giờ khắc này.

Phụ trách điều tra nghiên cứu hung thú triều đội ngũ cũng đến kề bên này.

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn cũng không trông thấy hung thú triều, liền tại bọn hắn tưởng rằng báo lầm thời điểm, trông thấy cách đó không xa trên dãy núi, vô số hung thú chen chúc mà tới.

"Đi mau!"

"Hung thú triều, quả nhiên có hung thú triều!".