Chương 174: Tỷ! Ta muốn trùng tu!

Chương 174: Tỷ! Ta muốn trùng tu!

Thanh Minh thị.

Rạng sáng bốn giờ.

Phụ trách điều tra nghiên cứu đội ngũ vừa mới trở về, nghe nói bọn hắn thấy được khắp không bờ bến hung thú, cũng cảm nhận được cường đại ngũ tinh hung thú khí tức!

"Có chút phiền phức."

Tất cả mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn biết rõ, cái này tất nhiên sẽ là một cuộc ác chiến.

Ngũ tinh. . .

Bọn hắn chau mày.

Bọn hắn lo lắng không phải năm sao thực lực, cứ việc Thanh Minh thị không có ngũ tinh người tu luyện, thế nhưng là giờ phút này đông đảo tứ tinh tại, bọn hắn không sợ chút nào!

Bọn hắn chân chính lo lắng chính là, ngũ tinh hung thú đã có được nhất định tư duy năng lực!

Nếu như thế.

Nó tại sao muốn công thành

Mục đích là cái gì !

Coi như trí thông minh không đủ, đơn giản thực lực địch ta phán đoán tóm lại là có, nó hẳn là có thể đánh giá ra, bọn chúng phải chăng có được công thành thực lực!

Sở dĩ, còn có ẩn tàng hung thú a

Đám người tràn ngập lo lắng.

. . .

Hồi lâu.

Sắc trời vừa sáng.

Thái dương vừa mới theo đường chân trời dâng lên, nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa bày vẫy đến phiến đại địa này, khắp không bờ bến hoang dã bên trong xuất hiện vô số hung thú cái bóng.

Hung thú triều, chung quy là tới.

Nhị tinh. . .

Tam tinh. . .

Thậm chí còn có một ít tứ tinh.

Mà tại những hung thú kia cuối cùng, trong mơ hồ, bọn hắn tựa hồ nhìn thấy một cái thân thể cao lớn tới, càng có thể cảm nhận được kia cỗ khí tức kinh người!

Ngũ tinh. . .

Đến rồi!

Trong lòng mọi người hơi trầm xuống.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Năng lượng pháo chuẩn bị!"

Cạch

Cạch

Từng cái năng lượng pháo nhắm ngay hung thú triều phương hướng.

Súc thế đãi.

Tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Đây là tử chiến!

Bọn hắn tận khả năng lợi dụng hết thảy lực lượng.

"Nhìn tới. . ."

"Chúng ta muốn liều mạng."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới ta bộ xương già này còn có vung nhiệt lượng thừa thời điểm. . ."

Ánh mắt mọi người ngưng tụ.

Vô luận là tuổi gần năm mươi lão tiền bối, vẫn là một chút người trẻ tuổi, giờ phút này đều thần sắc nghiêm nghị.

Oanh

Oanh

Hung thú trào lưu càng ngày càng gần.

Chỉ là.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, những cái kia chảy xiết hung thú vọt tới thành khu trước mặt thời điểm, tựa hồ cảm nhận được to lớn uy hiếp, lại lúc này tả hữu phân lưu.

Bọn chúng. . .

Vậy mà chạy ra!

Thành khu bên trong người tu luyện một mặt mộng bức.

A

Chờ chút.

Các ngươi không phải đến công thành sao

"Chẳng lẽ là hung thú chiến thuật "

Chiến lược bộ người cảnh giác.

Đầu năm nay chẳng lẽ liền hung thú đều hiểu được chiến thuật

Nhưng mà, khi bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi qua điều tra thời điểm, hiện đám kia hung thú phân lưu về sau, vậy mà thật đổi phương hướng chạy xa xa. . .

Cứ như vậy. . . Đi.

Đi

Cái quỷ gì

Đám người không hiểu ra sao.

Mà giờ khắc này.

Thành khu chính diện, cái kia khổng lồ hung thú triều cứ như vậy phân lưu.

Bộ dáng kia, thấy thế nào cũng không giống là công thành !

Theo đám hung thú này tới gần, bọn hắn tại khoảng cách gần phía dưới, cũng nhìn thấy đám hung thú này trong mắt tràn đầy hoảng sợ, càng giống là vì tránh né một ít đáng sợ tồn tại mà chật vật chạy trốn. . .

Sở dĩ bọn chúng đang sợ cái gì

Hoa

Hung thú triều rất nhanh phân đến ngọn nguồn.

Cũng liền lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, kia hung thú triều phía sau đầu kia ngũ tinh hung thú!

Chỉ là.

Làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này để bọn hắn sợ mất mật ngũ tinh hung thú, giờ phút này lại bị một cái nho nhỏ bóng người kéo lấy chậm rãi tiến lên. . .

Xùy

Xùy

Trên mặt đất lưu lại thật dài kéo vết tích.

!

Đám người tâm thần chấn động.

Bóng người

Kéo lấy !

Kia lại là một người!

"Kia là thần thánh phương nào "

Ánh mắt mọi người tràn ngập kính sợ.

Tay thiện nghệ xé ngũ tinh hung thú người tu luyện nên cường đại cỡ nào !

Mà giờ khắc này.

Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của mọi người, kia kéo lấy ngũ tinh hung thú thi thể bóng người vậy mà ngẩng đầu lên, đối đại gia mỉm cười, lộ ra một tấm mặt mũi quen thuộc.

"Rất đẹp trai. . ."

Một nữ tính người tu luyện nỉ non.

Trời ạ, cái này tiêu diệt ngũ tinh hung thú cường giả lại còn trẻ như vậy suất khí !

Bất quá.

Nàng không biết, không có nghĩa là những người khác không biết.

Nơi này cuối cùng Thanh Minh thị người tu luyện chiếm đa số, lại thêm gần nhất tranh tài, cùng Lục Minh tấm kia dễ dàng bị người nhớ suất khí khuôn mặt, rất nhiều người trước tiên đều nhận ra Lục Minh.

"Lục Minh !"

Đám người con mắt trừng lớn.

Làm sao có thể !

Kia kéo lấy ngũ tinh hung thú tới người, lại là Lục Minh !

Thành khu thủ vệ, người chấp pháp, thậm chí các đại hiệp hội hội trưởng cùng tranh tài ban giám khảo, giờ phút này đều một mặt mộng bức nhìn cách đó không xa thân ảnh.

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

"Chư vị."

Lục Minh bình thản đem kéo lấy đầu kia kinh khủng hung thú đi đến trước mặt bọn hắn, "Hung thú triều, ta giải quyết."

Nói xong.

Hắn mỉm cười.

Thái Dương nhu hòa quang huy rơi xuống hắn bên cạnh nhan, như vậy loá mắt.

Những cái kia nhìn xem Lục Minh người tu luyện, lại có chút hoảng hốt, cái này chuẩn bị chiến đấu hồi lâu, nguy cơ trùng trùng hung thú triều, vậy mà liền như thế kết thúc

Giả, giả a

Mà giờ khắc này.

Nơi xa.

Những cái kia phân lưu hung thú đã rời đi.

Vừa rồi chen chúc mà đến tràng diện, càng giống là một giấc mộng.

Nha

Sở dĩ.

Vừa rồi những hung thú kia là tại ngũ tinh hung thú khí tức

Lại hoặc là. . .

Đang tránh né Lục Minh

Giờ phút này.

Thành khu phụ cận, chỉ để lại Lục Minh cùng cái kia ngũ tinh hung thú thân ảnh, trùng trùng điệp điệp hung thú triều, vậy mà thật cứ như vậy đã đi xa!

Tất cả mọi người mộng.

Vùng ngoại ô. . .

Đến cùng sinh cái gì

. . .

"Quan sát hung thú động thái."

"Quan sát bọn hắn rời đi vết tích."

"Đã quy vị."

"Bọn chúng về tới chính mình quen thuộc sinh thái hoàn cảnh bên trong."

"Hết thảy bình thường."

Các loại giám sát báo cáo không ngừng truyền đến.

Vô luận bọn hắn có tin tưởng hay không, đều không thể không thừa nhận, kia kinh khủng hung thú triều, vậy mà thật kết thúc! Bởi vì Lục Minh giải quyết hung thú triều họa đầu sỏ!

Thật bất khả tư nghị!

Kia dưới ánh mặt trời thiếu niên. . .

Kia kéo lấy ngũ tinh hung thú chậm rãi đi tới một màn. . .

Quá mức chấn động.

. . .

"Lục Minh thật có thể làm đến một màn này "

"Hắn không biết, nhưng là ngươi đừng quên tỷ tỷ của hắn là ai."

"Ngươi nói là. . ."

Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Đúng vậy a."

"Sớm nên nghĩ tới, loại thân phận này người, làm sao có thể không nắm chắc bài đâu "

Người kia thở dài.

Đúng thế.

Át chủ bài.

Tất nhiên là Lục Nhan hoặc là ai cho Lục Minh lưu lại mạnh mẽ át chủ bài, mới khiến cho hắn hoàn thành tuyệt sát, có lẽ lại là kinh thiên một kiếm! Nhưng coi như như thế, có thể làm đến một màn này, cũng phi thường rung động.

Những này tứ tinh bên trong, có được ngạnh hám ngũ tinh lá bài tẩy người chẳng lẽ liền không có sao

Có

Có thể là ai cũng không dám đi.

Bởi vì hung thú triều tràn ngập không biết, ai cũng không biết sẽ xảy ra cái gì.

Không cẩn thận, liền có thể vẫn lạc!

Mà hết lần này tới lần khác, tại Thanh Minh thị nguy cơ thời khắc, thiếu niên kia lẻ loi một mình xâm nhập vùng ngoại thành chỗ sâu, diệt họa đầu sỏ, miễn đi một trận đại chiến!

Ngươi ngó ngó, nhân gia đây mới gọi là đại nghĩa!

Đây mới gọi là trách nhiệm!

. . .

Đương nhiên.

Dù là chân tướng như thế, công bố cũng không dám như thế công bố.

Thanh Minh thị cũng rất đau đầu.

Lục Minh là sướng rồi, tiêu tiêu sái sái gắn xong bức liền chạy, đến tiếp sau sự tình là một cái đại phiền toái.

Có thể tới người, gần như đều là tam tinh tứ tinh, thực lực không yếu, sở dĩ Thanh Minh thị bên này cũng cùng bọn hắn ký kết một cái hiệp nghị bảo mật.

Chí ít giấu diếm được dân chúng bình thường là được rồi.

"Tuyệt đối không thể công bố là Lục Minh làm."

Thanh Minh thị Bộ giáo dục bộ trưởng Chu Vĩ nói rất chân thành.

"Vì bảo hộ Lục Minh "

Một số người hiếu kì.

Rất nhiều thiên tài đều tại chỉ trích bên trong vẫn lạc. . .

Cho nên khi có người đề nghị giấu diếm Lục Minh xử lý ngũ tinh hung thú sự thật thời điểm, mọi người phản ứng đầu tiên cũng là vì Lục Minh tốt hơn giương.

Không

Chu Vĩ thật sâu thở dài, "Vì bảo hộ những cái kia phổ thông người tu luyện."

A

Đám người một mặt mộng bức.

Như thế nào là bảo hộ những cái kia phổ thông người tu luyện

Vâng

Chu Vĩ gật gật đầu.

Thanh Minh thị 'Hung thú triều' sự kiện chú ý độ vẫn còn rất cao, mọi người đều tại mật thiết chú ý nơi này đến tiếp sau, cũng không thể cứ như vậy tuyên bố Lục Minh giải quyết a !

Ai mà tin

Không tin còn chưa tính, tin mới là đại phiền toái!

'Chế Tạp Sư tối cường chức nghiệp phong ba' còn có chút người nhấc lên đâu, giống như lại xuất hiện như thế một cái nhị tinh Chiến Đấu Chế Tạp Sư diệt sát ngũ tinh hung thú. . .

A a a a.

Những người tu luyện kia tam quan hội triệt để sụp đổ!

"Ta đồng ý."

Học Viện Bôi ban giám khảo bọn họ nhao nhao đồng ý, tuyệt không thể lộ ra ánh sáng!

"Vậy làm sao viết "

Đại gia cũng rất sầu.

Không thể lộ ra ánh sáng Lục Minh, thế nhưng là báo cáo cũng nên viết đi.

Ây

"Nếu không ta đến "

Trương Dương xung phong nhận việc.

Cút

Chu Vĩ kém chút không có một bàn tay hô đi qua, gia hỏa này làm ra đồ vật cái gì mặt hàng cái dạng gì chính hắn trong lòng không có số sao thật muốn giao cho hắn liền xong rồi!

"Yên tâm."

Trương Dương vội vàng nói, "Trong lòng ta có số!"

"Lục Minh thân phận tuyệt đối sẽ không lộ ra ánh sáng!"

"Yên tâm!"

Trương Dương nghĩ nghĩ, "Ta có một cái tuyệt hảo biện pháp."

". . ."

Đám người thâm biểu hoài nghi.

Gia hỏa này tuyệt hảo. . .

Thật

"Chúng ta dạng này. . ."

Trương Dương cùng những này hiệp hội thương lượng xong tất, cuối cùng thật đúng là đã định một ý kiến.

Ai

"Chờ một chút."

"Thành khu huynh đệ khoan hãy đi, ta bổ đập điểm ống kính. . ."

. . .

Cùng ngày.

Hung thú triều sự kiện bỗng nhiên kết thúc gây nên oanh động.

Ngay tại mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thời điểm, một thì ngắn gọn video xuất hiện, chỉ có ba mươi giây video, trở lại như cũ hung thú triều chân tướng.

Trong video.

Hung thú triều trào lên mà tới. . .

Bối cảnh âm nhạc đi lên, tất cả mọi người lộ ra thấy chết không sờn biểu lộ, đại chiến sắp đến, xa xa ngũ tinh hung thú thân ảnh dần dần xuất hiện, uy phong nghiêm nghị, bầu không khí biến bi thương.

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm quang nổ mặc đại địa.

Giữa thiên địa, một mảnh nóng sáng.

Hồi lâu.

Làm quang hoa tan biến.

Cái kia vừa mới lộ ra to lớn thân ảnh hung thú, đã ngã trên mặt đất.

Một thân ảnh đạp tại hung thú trên thân, cầm trong tay lợi kiếm, tại dương quang chiếu rọi xuống, lại chỉ có một cái nhàn nhạt cắt hình, tràn ngập cảm giác thần bí!

Mà giờ khắc này.

Hình tượng bỗng nhiên dừng lại.

Phụ đề đi lên, chỉ có ngắn gọn một câu: Sáng sớm tám lúc, kiếm tu 'Tránh' đi ngang qua, một kiếm diệt sát ngũ tinh hung thú, hung thú hoảng sợ chạy tứ tán, hung thú triều, kết thúc.

. . .

"Không chịu thua kém!"

"Một kiếm diệt sát ngũ tinh, chấn nhiếp đàn thú. . . Này làm sao cũng phải lục tinh đỉnh phong đi "

"Nói đùa cái gì, ngươi biết hung thú triều có bao nhiêu hung thú sao lục tinh đối kháng ngũ tinh hung thú không có vấn đề, để hắn xông đi vào đoán chừng tựu sợ, loại thực lực này, rất có thể là bảy sao trở lên!"

"Khó trách cường đại như thế."

Tránh

"Thật suất khí danh tự."

"Đáng tiếc không nhìn thấy ngay mặt, chỉ có một cái cắt hình."

"Có thể có cắt hình không tệ, chí ít có thể nhìn ra được, vị tiền bối này dáng người thon dài tỉ lệ hoàn mỹ, so với cái kia mập chỗ ở tiền bối mạnh hơn nhiều, không hổ là đẹp trai nhất chức nghiệp!"

Trên mạng nghị luận ầm ĩ.

Hung thú triều nhiệt độ, cũng bị xảo diệu chuyển dời đến thần bí kiếm tu phía trên.

Đương nhiên.

Cũng có một số người tại yếu ớt mà nói, hắn tại hiện trường, rõ ràng thấy là Lục Minh giết, sau đó bị đám dân mạng đỗi thương tích đầy mình. . .

"Ha ha, Chế Tạp Sư cũng tới cọ nhiệt độ "

"Loại này tin tức hạ thế mà mua thuỷ quân, quá mức!"

"Tránh tiền bối cường đại như thế, Lục Minh lấy cái gì so ngoại trừ mặt."

"Đúng rồi!"

"Lại nói, các ngươi nói tránh tiền bối là kiếm tu một phái kia "

"Không biết, bất quá nhìn xem không phải trọng kiếm."

"Ha ha. . ."

"Nói không chừng kiếm tu lại thêm một cái truyền thừa đâu."

"Có khả năng."

Đám người tâm thần phấn chấn.

Thần bí kiếm tu 'Tránh' lại cũng thành từ mấu chốt.

Bất quá, đối với Thanh Minh thị mà nói, chuyện này cũng coi là chuyện tốt, bọn hắn cuối cùng từ có thụ dày vò nhiệt độ trên bảng danh sách rớt xuống.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Lục Minh chém giết ngũ tinh hung thú sự tình, không gạt được chân chính nghĩ tra người, nhưng là chỉ cần che giấu đại chúng như vậy đủ rồi. . . Bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có những thứ này.

Nếu quả thật muốn điều tra. . .

Ân

Cũng không quan trọng.

Dù sao giấu diếm tin tức bản thân cũng chính là vì bảo hộ đại chúng mà thôi. Có tư cách điều tra chuyện này người, hẳn là có một ít sức phán đoán đi

Bọn hắn nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, Tử Dương học viện, một thiếu niên rất nghiêm túc nhìn xem trên mạng tin tức, lại để cho người trong nhà điều tra hung thú triều chân tướng về sau trầm mặc.

Lục Minh. . .

Chiến Đấu Chế Tạp Sư. . .

Nhị tinh miểu sát ngũ tinh hung thú. . .

. . .

Hắn đọc qua cái này đệ nhất học viện luận đàn, nhìn xem tối cường chức nghiệp, nhìn xem chuyển chức điều kiện.

Hồi lâu.

Ánh mắt của hắn kiên định xuống tới.

Bĩu

Hắn điểm kích vòng tay bên trên dãy số.

"Tiểu Nghiêm."

Đối diện truyền đến giọng nữ nhẹ nhàng, "Xảy ra chuyện gì "

Tỷ

"Ta muốn trùng tu!"

"Ta muốn trở thành Chiến Đấu Chế Tạp Sư!"

Tiểu Nghiêm thần sắc nghiêm nghị.

Trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, để lộ ra trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Ai

Tỷ tỷ một mặt mờ mịt.

Trùng tu

Ai

Đệ đệ đây là thế nào

Chờ chút.

Chiến Đấu Chế Tạp Sư. . . Kia lại là cái gì

Chẳng lẽ lần bế quan này quá lâu, cùng thời đại đã tách rời.