Chương 175: Có thể nhìn xem thân thể của ngươi sao

Chương 175: Có thể nhìn xem thân thể của ngươi sao

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh hai sư đồ đang xem lấy hôm nay tin tức.

Ân

Liên quan tới hung thú triều sự kiện đưa tin, "Gần đây, thần bí kiếm tu 'Tránh' đi ngang qua, là hung thú triều sự kiện vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn..."

"Thật là khó nghe xưng hào đâu."

Tiểu Bạch nhăn nhăn cái mũi nhỏ.

Tránh

Một chút cũng bá khí!

"Vậy ngươi cảm thấy nên gọi tên gì "

Lục Minh buồn cười.

Ừm

"Không biết gây."

"Bất quá muốn lên một cái cùng sư phụ đồng dạng anh tuấn danh tự đâu ~ "

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

"Ha ha."

Lục Minh xoa xoa Tiểu Bạch cái đầu nhỏ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng phải ở bên ngoài tránh mấy ngày đâu, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy tựu kết thúc, ngũ tinh hung thú xuất hiện, xem như đem chuyện này toàn vẹn đi qua.

Bất quá...

Có một số việc còn không có đi qua.

Tỉ như ——

Phạm Trạch!

Lục Minh cũng không có quên tại sơn động thời điểm, gia hỏa này muốn âm thầm diệt khẩu, còn có ngũ tinh hung thú sự tình, hắn cũng là biết đến, điểm này cần thiết phải chú ý.

A

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp cho Trương Dương đánh tới.

"Hội trưởng."

"Có chuyện ta cần nói thoáng cái."

Lục Minh nói thẳng, "Ta tại vùng ngoại thành thời điểm, nhìn thấy một nhóm người áo đen thần thần bí bí, đồng phục tứ tinh người tu luyện, đều phi thường cường đại, bọn hắn lén lén lút lút đang lộng thứ gì, ta không dám tới gần, nhưng là ta hoài nghi, hung thú triều sự kiện, rất có thể là bọn hắn bày kế!"

" !"

Trương Dương tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Người thần bí!

Hung thú triều!

Đồng phục tứ tinh!

"Xác định sao "

Trương Dương thần sắc nghiêm nghị.

Nếu quả thật có người âm thầm mưu đồ, chuyện kia tựu nghiêm trọng.

"Khẳng định."

Lục Minh không chút do dự.

Quản bọn họ cái mục đích gì đâu, dù sao nhìn xem cũng không phải là đồ tốt, dùng sức vung nồi là được rồi!

"Minh bạch."

Trương Dương cúp điện thoại.

Có thể thôi động hung thú triều người sao

Ngẫm lại liền đáng sợ.

Chuyện này cực kỳ trọng yếu, hắn nhất định phải xử lý.

Thế là.

Thanh Minh thị càng đem những người áo đen này làm trọng điểm quan sát mục tiêu, lại thật hiện một vài thứ, bắt lấy mấy đám không biết đang làm gì người áo đen...

"Manh mối rất trọng yếu."

Trương Dương tán thưởng, "Ban thưởng quay đầu cùng một chỗ cho ngươi."

Lục Minh: "..."

Thật là có người áo đen tại a.

.

Lần sau mặc kệ có cái gì nồi, vứt cho bọn gia hỏa này là được rồi!

Ân

Còn như Phạm Trạch...

Lục Minh thật đúng là không xác định hắn còn sống.

Bởi vì cái kia hung thú trở lại thời điểm, trên thân tràn đầy nồng đậm mùi máu tươi cùng những hắc y nhân kia khí tức, hiển nhiên là vừa đại khai sát giới!

Phạm Trạch còn sống không

Không biết!

Bất quá.

Giống như hắn chết, cái kia khoáng mạch...

Xoạt

Lục Minh không chút do dự đánh tới.

"Lục Minh "

Phạm Trạch thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Ngươi còn sống "

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Gia hỏa này sinh mệnh lực là thật ương ngạnh.

"  lão tử không còn sống chẳng lẽ chết "

Phạm Trạch sắc mặt khó coi.

Cái này tiểu vương bát đản thế mà còn sống

Không

Lục Minh lắc đầu, nói rất chân thành, "Ta chỉ là cảm khái, dù sao ngài cùng các vị tiền bối, lúc ấy trực tiếp đem đầu kia đáng sợ quái vật dẫn đi, ta coi là ngài đã xảy ra chuyện..."

Phạm Trạch: "..."

Nha

Nguyên lai bọn hắn đi về sau, kia hung thú tựu đuổi theo ra tới

Cũng đúng.

Dù sao Lục Minh chỉ là người qua đường...

Dùng đầu hung thú kia trí tuệ, hẳn là đối bọn hắn những người này hận thấu xương a ngược lại Lục Minh hẳn là tên kia nhất không thèm để ý.

Hừ

Gia hỏa này vận khí thật tốt!

Nghĩ tới đây, Phạm Trạch khẽ lắc đầu, lần này, thật là thua thiệt lớn!

"Tiền bối "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Ta liền muốn hỏi một chút ngài, cấm chế..."

"Cấm chế về sau lại đến."

Phạm Trạch nghĩ nghĩ, "Đến lúc đó ta hội liên hệ ngươi."

"Được rồi."

Lục Minh bên kia tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Hừ

Phạm Trạch hừ lạnh một tiếng cúp điện thoại.

Tiểu gia hỏa này cũng là mệnh cứng rắn, loại tình huống này cũng chưa chết!

Mà đúng lúc này, hắn thấy được trên mạng đẩy đưa tin tức, liên quan tới thần bí kiếm tu, liên quan tới hung thú triều sự kiện, lập tức kinh động như gặp thiên nhân!

Kia ngũ tinh hung thú thế mà thật công thành đi

Ngu xuẩn!

Thật sự cho rằng công thành đơn giản như vậy

Chết đáng đời!

Bất quá, cái kia thần bí kiếm tu...

Hắn ngẫm lại tựu một trận hoảng sợ, có thể một kiếm miểu sát ngũ tinh hung thú, lại nên mạnh cỡ nào

Còn tốt bọn hắn không có đụng phải.

Phạm Trạch nghĩ nghĩ, quyết định gần nhất vẫn là điệu thấp một chút tương đối.

Ân

Vừa vặn thừa cơ bế quan tu luyện.

Chỉ là.

Hắn không biết là, giờ phút này bị hắn gọi 'Tiểu gia hỏa' Lục Minh, ngay tại tính toán, muốn hay không đem lão Phạm triệt đến cùng thuận tiện cầm cái khoáng mạch...

"Được rồi."

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, có chút tiếc nuối lắc đầu.

Tạm thời hẳn là không cần.

Trước, theo Phạm Trạch nơi đó đã làm một nhóm Năng lượng thẻ, đầy đủ duy trì hắn sử dụng một đoạn thời gian, còn có liền là đầu kia ngũ tinh hung thú!

Trương Dương để cho người ta vác đi xử lý, tin tưởng gần đây sẽ cho hắn một cái kết quả vừa lòng!

Tài nguyên...

Điểm tích lũy...

Đoán chừng lại có rất nhiều!

Sở dĩ Lục Minh tạm thời không thiếu tài nguyên, không cần thiết mạo hiểm.

Lại nói.

Theo lần này ngũ tinh hung thú sự kiện bên trên, cũng có thể thấy được Phạm Trạch át chủ bài cũng không thiếu, dù sao có một cái khoáng mạch, hắn nội tình so với bình thường người tu luyện phong phú nhiều!

Cứng rắn triệt, nguy hiểm quá lớn, chờ sau này vỗ béo lại nói.

Lục Minh rất rõ ràng thực lực của mình, đối với tố chất thân thể lệch yếu người tu luyện tới nói...

Miểu sát!

Chỉ cần tìm được cơ hội, một giết một loạt cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là đối mặt loại kia nhục thân cường hãn, Nguyệt Luân Sát không cách nào miểu sát, có thể tựu rất phiền toái, mà Phạm Trạch đồng học, vừa lúc liền là này chủng loại hình.

Trước tăng thực lực lên làm chủ, khoáng mạch sự tình, sau này hãy nói.

Còn như thực lực...

Lục Minh cảm giác Nguyên Thẻ trạng thái, chỉ có đáng thương 3 200 điểm.

Đúng thế.

Đi qua một đoạn thời gian vất vả, mỗi ngày bạo gan, Lục Minh năng lượng tu vi, thành công tăng lên 200 điểm! So với trước kia chậm không biết bao nhiêu lần!

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Năng lượng rèn luyện cực hạn, để hắn độ tu luyện chỉnh thể chậm gấp mười!

Đương nhiên.

Chỗ tốt chính là, năng lượng chỉ cần đầy một vạn điểm, trực tiếp bước vào tam tinh đỉnh phong, nói theo một ý nghĩa nào đó, thế nhưng là thiên đại phúc duyên, nhưng là bên ngoài cái số này...

Nhìn xem thật một điểm thoải mái cảm giác đều không có.

Rất nhanh bị Nguyên Thẻ qua có thể sao được đâu

"Tiểu Bạch."

"Ngươi bao nhiêu năng lượng "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"A, không biết ai."

Tiểu Bạch mờ mịt.

Nàng đều rất nhiều ngày không có thu hồi Nguyên Thẻ.

"Chờ một chút, ta đi xem một chút đâu."

Tiểu Bạch đi nơi hẻo lánh tìm Nguyên Thẻ.

Lục Minh: "..."

Thật hâm mộ.

Ngươi ngó ngó, Nguyên Thẻ đều phải cần tìm!

"2 500 nữa nha."

Tiểu Bạch tìm tới Nguyên Thẻ cảm giác về sau nói.

"2 500..."

Lục Minh nhìn trời.

Sở dĩ.

Những ngày này chính mình tân tân khổ khổ cố gắng tu luyện mới tăng 200, mà Tiểu Bạch Nguyên Thẻ nuôi thả thức hoang dại tu luyện đều tăng 500 a

Nhân sinh thật sự là gian nan a.

A

Nguyên Thẻ...

Tu luyện...

Lục Minh suy nghĩ thoáng cái, muốn hay không để Miêu ca giúp đỡ chút

Thế là.

Lục Minh chui vào ý thức hải.

"Miêu ca."

"Ngươi có thể trợ giúp Nguyên Thẻ tu luyện sao "

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

"..."

Hắc Miêu nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

"Tu luyện."

"Liền là Tiểu Bạch Nguyên Thẻ loại kia."

"Ngài lợi hại như vậy, thông qua Nguyên Thẻ hấp thu năng lượng thế nào "

Lục Minh đưa ra đề nghị.

Hắc Miêu vừa lúc ở thể nội khôi phục.

Giống như Hắc Miêu khôi phục thân thể năng lượng theo Nguyên Thẻ qua lời nói, đối Nguyên Thẻ có phải hay không có chỗ tốt từ một loại ý nghĩa nào đó đến, có phải hay không cũng coi là tu luyện

Giống như hiệu quả tốt đẹp, còn có thể bắt một chút cái khác linh thể tới khôi phục... Cái gì hồ ly a, lão gia gia, tiểu mèo cái gì gì đó a, đều có thể cung cấp khôi phục phục vụ...

Chính mình chỉ đánh một thành năng lượng.

Hoàn mỹ!

Ngươi ngó ngó, đây chính là khấu trừ a!

Steam có hay không!

Điểm xuất phát có hay không!

Nhưng mà.

Thật đáng tiếc chính là.

Lục Minh tu luyện đại kế, tại Hắc Miêu nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt bên trong bại lui.

Không có cách nào.

Hắc Miêu chính mình liền có thể tu luyện, dựa vào cái gì muốn theo Nguyên Thẻ qua thoáng cái, bị Lục Minh khấu trừ bóc lột một tầng đâu đầu óc có động mới đi ngang qua Nguyên Thẻ vậy thật !

Tốt a.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắn cảm thấy cái này Hắc Miêu tuyệt không khoa học, ngươi rõ ràng tại ý thức trong biển, dựa vào cái gì có thể trực tiếp hấp thu năng lượng, không đều là đi qua thân thể của mình sao

Tỉ như ——

Lần trước lôi đình chi lực!

Sở dĩ.

Lục Minh vẫn cảm thấy, Hắc Miêu thân thể khẳng định không giống bình thường.

Coi như không có đặc thù ngoại lực tiến vào, Hắc Miêu thân thể cũng có thể chậm rãi khôi phục, hoặc là tại ý thức trong biển hấp thu hiện thực năng lượng...

Rất huyền diệu, cũng rất thần kỳ.

Hư ảo hiện thực....