Chương 176: Ngươi cho rằng kiếm quang bàn đâu !

Chương 176: Ngươi cho rằng kiếm quang bàn đâu !

Thanh Minh thị.

Hung thú triều sự kiện đi qua.

Ánh mắt của mọi người lần nữa quay lại Học Viện Bôi tranh tài, đi qua mấy ngày thời gian, vòng thứ nhất chính thức tranh tài cuối cùng kết thúc, tiến vào giai đoạn thứ hai.

Trên mạng.

Phô thiên cái địa đều là Học Viện Bôi các loại giảng giải.

Nào đó thớt Hắc Mã. . .

Một vị nào đó thiên tài. . .

Cái nào đó học viện. . .

Thảo luận phi thường nhiệt liệt.

Nhưng mà.

Lúc này, Học Viện Bôi thi đấu sự tình trung tâm quản lý, lại là nhận được theo thí điểm ban giám khảo bên kia truyền đến một phần đặc biệt số liệu, liên quan tới Lục Minh.

"Lại là hắn."

Ban giám khảo chủ tịch có chút đau đầu.

Lần trước hội nghị, bọn hắn hi sinh thời gian quý giá, đến đòi luận Lục Minh vấn đề, không nghĩ tới lúc này mới vòng thứ hai tranh tài, lại đến đòi luận Lục Minh!

Không phải liền là một cái Chế Tạp Sư a

Ngạc nhiên!

Các ngươi điểm ấy tràng diện chưa thấy qua

Vừa nghĩ đến cái này, liền thấy kế tiếp hình tượng, cái kia thần bí kiếm tu cắt hình kéo lấy ngũ tinh hung thú bá khí ra sân, cùng cuối cùng ban giám khảo chú giải —— người này, liền là Lục Minh.

. . .

Phòng họp có chút tẻ ngắt.

Đại gia liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Xác nhận là Lục Minh "

"Tận mắt nhìn thấy."

"Lục Minh liền là thần bí kiếm tu "

"Ách —— là, cũng không phải, căn bản không có gì thần bí kiếm tu, rất có thể là Lục Nhan lưu lại át chủ bài, để hắn tuyệt sát, Thanh Minh thị bên này vì cân nhắc đại chúng độ chấp nhận, sở dĩ đổi thành thần bí kiếm tu."

". . ."

Ban giám khảo chủ tịch trầm mặc.

Nha

Nguyên lai Thanh Minh thị bên này lo lắng giống như bọn hắn a. . .

Tiền bối a.

Bọn hắn vì cái gì khẩn trương như vậy

Bởi vì đại chúng độ chấp nhận.

Bởi vì Lục Minh chức nghiệp.

Trước đây ít năm, bởi vì 'Độn Thẻ Lưu' dẫn sự kiện, đến nay rõ mồn một trước mắt, bởi vậy quyết định trở thành Chế Tạp Sư người tu luyện không phải số ít. . .

Mỗi người đều có một cái độn thẻ mộng.

Sau đó. . .

Phai mờ tại chúng.

Bởi vì việc này, bọn hắn Học Viện Bôi còn cuốn vào trên trăm án kiện cáo. . . Còn không có đánh xong.

Bởi vì trong này rất nhiều người nhìn Học Viện Bôi tài học Chế Tạp Sư, trong lòng bọn họ, Chế Tạp Sư liền là loại kia chiến đấu ngưu bức hống hống nhân vật. . .

Ai biết kia hàng thế nhưng là độn trọn vẹn hai năm thẻ bài!

Mấy người có thể làm được

Không có!

Mọi người cũng không chú ý những thứ này.

Bọn hắn chỉ có thấy được vị kia Chế Tạp Sư bạo!

"A, đúng rồi."

Một vị ban giám khảo bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta hôm qua cũng cuốn vào một trận quan mới tư. . . Còn là bởi vì Độn Thẻ Lưu."

Cái khác ban giám khảo có chút mộng.

Hôm qua

Độn Thẻ Lưu

Cũng đã lâu sự tình

"Sự tình gì "

Ban giám khảo chủ tịch ngạc nhiên.

"A, là một cái nhất tinh Chế Tạp Sư."

"Lúc đi học nhìn tranh tài, nhìn thấy Chế Tạp Sư một màn kia, muốn chết muốn sống nhất định muốn chuyển chức Chế Tạp Sư, cha mẹ của hắn không lay chuyển được hắn, sẽ đồng ý, "

"Sau đó thành phụ trợ, tự nhiên hối hận."

"Sở dĩ, liền đem chúng ta cáo, ta nhớ được khởi tố tựa như là cái gì: Hư giả tuyên truyền, hư giả thi đấu sự tình gì gì đó. . ."

Vị kia ban giám khảo một mặt bất đắc dĩ.

"Bọn hắn phụ mẫu mặc kệ sao "

Ban giám khảo chủ tịch rất đau đầu.

"A, bọn hắn phụ mẫu cũng là nguyên cáo một trong."

Vị kia ban giám khảo thở dài, "Bọn hắn cho rằng Học Viện Bôi ngay lúc đó tranh tài, để thể xác tinh thần còn chưa kiện toàn hài tử, nhận lấy ảnh hưởng, mới có thể lựa chọn Chế Tạp Sư."

". . ."

Ban giám khảo chủ tịch nhìn xem phòng họp phía trên dán thiếp thi đấu sự tình áp phích dưới góc phải đánh dấu "Trẻ vị thành niên mời ở nhà trưởng cùng đi quan sát chữ" lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ là hàng chữ này thể không đủ lớn không đủ dễ thấy

"Được rồi."

Ban giám khảo chủ tịch lắc đầu, "Chuyện đã qua, không nói trước, vẫn là trước tiên nói một chút Lục Minh sự tình đi."

Chuyện này, bọn hắn nhất định phải quản.

Bọn hắn cũng không muốn mấy năm về sau, bởi vì một chút quan sát Lục Minh video người chuyển chức Chế Tạp Sư, sau đó hiện mộng tưởng sụp đổ đem bọn hắn cáo.

"Nếu không cấm thi đấu được."

Một vị ban giám khảo lắc đầu.

"Không thể."

Ban giám khảo chủ tịch cự tuyệt.

Học Viện Bôi trên lý luận sở hữu học viện sở hữu học sinh đều có thể tham gia, đây là Học Viện Bôi căn cơ. Học Viện Bôi dù sao cũng là sở hữu học sinh cuồng hoan, dựa vào cái gì học phụ trợ không thể tham gia mà lại, nhân gia rất nhiều phụ trợ, thật tựu thành thành thật thật đang làm phụ trợ sự tình a. . .

Học Viện Bôi quy tắc là Lôi đài chiến.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, trường học chỉ cần sinh ra một thiên tài, liền có thể trở thành tối cường học viện

Hiển nhiên không phải.

Học Viện Bôi tiến vào trăm tên bên trong, quy tắc sinh biến hóa, biến thành chân chính đoàn đội chiến, các đại nghề nghiệp phối hợp, mới là tranh tài tinh túy!

Chiến đấu chức nghiệp, phụ trợ chức nghiệp. . .

Mỗi cái chức nghiệp đều có thể tỏa ra thuộc về mình phong thái, đó mới là Học Viện Bôi chân chính ý nghĩa bên trên chiến đấu!

Đoàn thể chiến bên trong, những cái kia phụ trợ, mới là thật phụ trợ!

Nhân gia vung ra nghề nghiệp của mình đặc sắc, trợ giúp đoàn đội cầm xuống thắng lợi, cũng đồng dạng kích động lòng người, mà không phải Lục Minh loại này, vượt giới gây sự tình!

"Cái nào phiền toái như vậy "

Nữ ban giám khảo bĩu môi, "Trực tiếp đem Top 100 quy tắc toàn bộ bao trùm không được sao "

"Đây chính là trước kia quy củ. . ."

Một cái ban giám khảo kháng nghị.

"Ha ha."

Nữ ban giám khảo bĩu môi, khinh thường nói, "Trước kia quy củ còn tam thê tứ thiếp đâu, các ngươi không đều là tuổi già cô đơn cả đời ngoại trừ ta còn có nữ nhân nào nguyện ý cùng ngươi ăn cơm "

Cái kia ban giám khảo một mặt đâm tâm.

Liền không thể lý tính một điểm thảo luận vấn đề sao

Ngươi đây là thân người công kích!

Ăn một bữa cơm thế nào

Nhỏ mọn như vậy.

Lão tử bằng thực lực độc thân, dựa vào cái gì muốn bị ngươi trào phúng

". . ."

Ban giám khảo chủ tịch xem xét con hàng này một chút, không nói chuyện.

Bất quá, vừa rồi nói quy tắc bao trùm ngược lại là rất có thể, ban đầu Học Viện Bôi thế nhưng là toàn bộ Lôi đài thi đấu, đi qua không ngừng cải biến đến Top 100 quy tắc. . .

Càng hoàn thiện!

Càng có thể thể hiện học viện cường đại!

Có lẽ.

Có thể thử một chút.

Lục Minh ngươi không phải lợi hại a

Đối mặt năm người tu luyện, ngươi còn có thể an tâm dùng thẻ sao

Phải biết, lúc trước vị kia Độn Thẻ Lưu tuyển thủ, cuối cùng cũng là tại đoàn thể chiến chiến đấu bên trong, bị đối diện một triệt đến cùng, cuối cùng bại trận!

Chế Tạp Sư chung quy là Chế Tạp Sư.

Thẻ bài nhiều

Thật có lỗi.

Một khi bị nhằm vào, ngươi căn bản không có sử dụng cơ hội!

Năng lượng chiến sĩ, thích khách, Thần Tiễn Thủ, Nguyên Tố Sư. . .

Hải lượng tu luyện chức nghiệp dạy ngươi làm người!

"Cứ như vậy quyết định!"

Ban giám khảo chủ tịch đánh nhịp.

Top 100 quy tắc bao trùm!

Theo vòng thứ hai bắt đầu, toàn bộ chuyển hóa thành đoàn thể chiến!

Hắn thậm chí có chút nhớ nhung nhìn xem, Lục Minh làm sao bị năm người đoàn đội giày xéo. . .

. . .

Tin tức vừa ra, tựu gây nên sóng to gió lớn.

Những cái kia trọng điểm bồi dưỡng một cái học sinh học viện càng là hối hận không thôi, ai có thể nghĩ tới, lần này Học Viện Bôi quy tắc mới, vậy mà trực tiếp thay đổi !

Trong lúc nhất thời.

Có người vui vẻ có người sầu.

Mọi người nhao nhao là thích ứng quy tắc mới mà không ngừng cố gắng.

Đương nhiên.

Những cái kia nguyên bản liền có hi vọng xung kích trăm tên người, tự nhiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng!

Đối với Học Viện Bôi mà nói, nhìn trúng cũng là những người này, những cái kia coi là bồi dưỡng một thiên tài liền có thể bước vào Top 100 học viện, bất quá là bia đỡ đạn mà thôi.

Vào hoặc là không vào, không hề ảnh hưởng.

Mấy ngày sau.

Vòng thứ hai tranh tài chính thức bắt đầu.

Bởi vì thay thế đoàn thể thi đấu, sở dĩ chiến đấu kết thúc càng nhanh, nguyên bản tốt mấy ngày mới có thể chiến đấu kết thúc, thế mà tại trong vòng một ngày toàn bộ kết thúc!

Cùng ngày ban đêm.

Các đại đấu trường tranh tài liền đã kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Đêm dài.

Học Viện Bôi thi đấu sự tình trung tâm quản lý.

Sở hữu ban giám khảo sắc mặt khó coi ngồi tại phòng họp.

Phòng họp.

To lớn trên màn hình, đặt vào hôm nay chiến đấu rầm rộ.

Ân

Nhất là Thanh Minh thị tranh tài.

Hình tượng bên trong.

Xuất hiện là một cái thực lực không tệ học viện, cùng Tử Dương chiến đấu học viện tương xứng, bọn hắn đối thủ lần này không cần phải nói, liền là Lục Minh. . .

Sau đó.

Tranh tài vừa mới bắt đầu. . .

Xoạt

Lục Minh tiện tay đem một chút thẻ ném ra bên ngoài.

Oanh

Phô thiên cái địa kiếm khí đem toàn bộ đấu trường bao phủ. . .

Sau đó.

Chiến đấu kết thúc.

Đúng thế.

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

Thu Thủy Kiếm khí, nhị tinh đỉnh phong, giai năng lực, vô luận là học tập độ khó vẫn là thi triển độ khó  bình thường chỉ có tam tinh đỉnh phong mới có thể nắm giữ!

Mà lại. . .

Bởi vì tiêu hao quá độ, chỉ có thể sử dụng một đạo.

Lục Minh đâu

Năng lượng thẻ bổ sung.

Nhân gia tự mình chế tác ngươi làm sao cấm chỉ

Thế là.

Tựu bộ dáng này.

Bọn hắn tỉ mỉ nghiên cứu Top 100 quy tắc bao trùm, đối với Lục Minh mà nói, vẻn vẹn chỉ là đem nguyên là đánh năm tràng thời gian biến thành đánh một trận.

Càng tiết kiệm thời gian.

Cũng càng cho thấy Chế Tạp Sư bá khí.

Đại gia sắc mặt rất khó coi.

Mẹ nó!

Nhà ngươi Kiếm tu thẻ bài là phê sao !

Một lần một đống !

"Chủ tịch "

Trợ lý đi tới, nhìn một chút chủ tịch sắc mặt, thận trọng nói, "Chế Tạp Sư cùng thời kỳ nhiệt độ chỉ số tăng lên 500%. . . « như thế nào chuyển chức trở thành Chế Tạp Sư » « Chế Tạp Sư đều cường đại như vậy sao » « Chế Tạp Sư khóa ngoại lớp huấn luyện báo danh » các loại từ mấu chốt cũng có nhiệt độ rất cao độ."

Phòng họp, một mảnh yên lặng.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, vòng thứ hai tranh tài sẽ là kết quả này!

"Hắn thi triển bao nhiêu tấm thẻ bài "

Một vị ban giám khảo đột nhiên hỏi.

"Hai mươi tấm đi."

Trợ lý nhìn xem số liệu trả lời.

Hai mươi tấm. . .

Bảy ngày, hai mươi tấm!

Chờ chút  có vẻ như lần trước, Lục Minh cũng là thi triển hai mươi tấm nói cách khác, loại này Thu Thủy Kiếm khí, hắn đại khái mỗi ngày có thể chế tác ba tấm ra!

Ba tấm. . .

Một cái xa cùng giai con số!

Tựu liền hắn những cái kia tứ tinh Chế Tạp Sư bằng hữu, cũng chỉ có thể chế tác một tấm Kiếm tu thẻ bài!

Lục Minh gia hỏa này. . .

Quả nhiên không tầm thường.

Bất quá, giống như chỉ có ba tấm, vậy liền dễ làm nhiều. . .

"Áp súc thời gian đi!"

"Đem bảy ngày tranh tài thời gian áp súc đến ba ngày thử một chút "

Hắn đề nghị.

Đám người thương lượng một lát, cũng cảm thấy có thể thực hiện.

Bảy ngày, hai mươi tấm.

Ba ngày đâu

Cho ăn bể bụng chín cái!

Chín cái Kiếm tu thẻ, cũng không thể ngốc nghếch công kích a

Chỉ cần có khoảng cách, chỉ cần không có toàn trường bao trùm, đối thủ liền có thể phản kích! Chỉ cần phản kích, dùng Lục Minh thực lực, khẳng định sẽ bị chiến đấu chức nghiệp đánh bại!

Ân

Có thể thực hiện.

Thế là, vòng thứ ba quy tắc vải, thời gian sớm.

Ba ngày sau.

Vòng thứ ba tranh tài bắt đầu.

Bởi vì dự thi học viện rõ ràng giảm bớt, sở dĩ thi đấu sự tình thời gian rõ ràng rút ngắn, đến ban đêm, trên cơ bản cũng liền kỹ thuật, mà Thanh Minh thị tranh tài. . .

Giống nhau thường ngày.

Học Viện Bôi thi đấu sự tình trung tâm quản lý.

Phòng họp.

Ban giám khảo bọn họ một mặt chết lặng nhìn xem màn sáng bên trong, Lục Minh hoàn toàn như trước đây kiếm khí quét ngang thanh tràng, đem một cái thực lực không tầm thường đội ngũ trực tiếp oanh ra tràng. . .

Ngươi là ma quỷ sao

Thời gian đều đổi thành ba ngày, ngươi thế mà còn có thể làm làm như vậy thẻ bài !

"Nếu không."

"Trực tiếp đổi thành một ngày đi."

Một vị ban giám khảo thật sâu thở dài, "Dù sao đối những nghề nghiệp khác ảnh hưởng không lớn."

"Kia thụ thương học sinh làm sao bây giờ "

"Cho chữa bệnh bộ bên kia nhiều phê một điểm tài chính, chúng ta phụ trách, dạng này hẳn là có thể trình độ lớn nhất bên trên tránh cho quy tắc mới mang tới ảnh hưởng. . ."

"Cũng tốt."

Ban giám khảo bọn họ lần nữa đã định.

Một ngày ngươi tổng không làm được mấy trương đi

Thế là.

Vòng thứ tư tranh tài, tại một ngày sau lại lần mở ra.

Ban giám khảo bọn họ lần này đều chẳng muốn liên quan đến cái gì đệ nhất đệ nhị, mà là trực tiếp hoán đổi đến Thanh Minh thị tranh tài, đem Lục Minh bỏ vào trận đầu. . .

Oanh

Kiếm khí tung hoành!

Phô thiên cái địa kiếm khí đem đối diện năm cái trực tiếp thẻ mộng. . .

Chiến đấu kết thúc!

Ban giám khảo bọn họ cũng mộng.

Trả, còn có !

Ngươi mẹ nó là phục khắc máy a !

Ngươi nói cho ta, một ngày thời gian, ngươi là thế nào làm ra hai mươi tấm thẻ bài đâu !

Không ai biết rõ.

"Trước đó tồn "

Một cái ban giám khảo yếu ớt nói.

". . ."

Đám người trầm mặc.

Trời mới biết a!

Bọn hắn đã nhìn không rõ.

Độ khó hệ số phá trần Kiếm tu thẻ, tại Lục Minh nơi đó, tựa hồ so chế tác phổ thông thẻ bài còn đơn giản!

Chẳng lẽ nói. . .

Đây chính là cái gọi là Chiến Đấu Chế Tạp Sư

Tựu liền ban giám khảo chủ tịch cũng bắt đầu hoài nghi, bọn hắn cho tới nay có phải hay không đối Chế Tạp Sư có cái gì hiểu lầm, không có tốt hơn khai quật Chế Tạp Sư tiềm lực gì gì đó.

"Các ngươi Chế Tạp Sư có phải hay không có cái gì phục khắc thủ đoạn "

Một vị ban giám khảo trầm ngâm nói.

". . ."

Một vị nào đó Chế Tạp Sư ban giám khảo mặt tối sầm.

Phục khắc.

Ngươi cho rằng quang bàn !

Thẻ bài nếu có thể phục khắc sản xuất hàng loạt còn muốn Chế Tạp Sư làm gì !

"Vậy làm sao bây giờ "

Đại gia hai mặt nhìn nhau.

Từ khi bắt đầu thi đấu đến nay, bọn hắn còn không có gặp được như thế thao đản vấn đề.

Kỳ thật đi.

Chế Tạp Sư lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cái này rất tốt.

Nhưng là người tu luyện liên quan tới Chế Tạp Sư định vị càng ngày càng mơ hồ, phương hướng cũng càng ngày càng lệch ra cái này không đúng lắm, lại thêm những cái kia tận dụng mọi thứ hấp huyết quỷ thương nhân. . .

Nghe nói một nhóm 'Chiến Đấu Chế Tạp Sư trẻ nhỏ khóa ngoại phụ đạo ban' đã tại Thanh Minh thị mở khóa. . .

Trời mới biết bọn hắn hội nói cái gì!

"Thực sự có người tin "

Một vị ban giám khảo sợ hãi thán phục.

"Ha ha."

"Ngươi xem một chút bằng hữu của ngươi xoay vòng lời đồn, có người tin hay không, chính ngươi trong lòng không có số "

Một vị khác ban giám khảo cười lạnh.

Đi qua hải tuyển cùng bốn vòng tranh tài, Lục Minh đã kinh lịch năm trận đấu, mỗi một tràng đều dùng bá khí vô cùng phương thức kết thúc chiến đấu, nhất là gần nhất mấy trận.

Hoa lệ miểu sát, tại Thanh Minh thị hút bột vô số.

Dựa theo loại nhịp điệu này xuống dưới, giống như đến chủ hội trường tiến hành Top 100 chi chiến. . .

Sẽ thay đổi rất phiền phức!

"Phân hội tràng còn có mấy trận tranh tài "

Kia duy nhất nữ ban giám khảo uể oải mà hỏi.

"Ba trận! Hai trận quyết đấu về sau, hẳn là còn có hơn một trăm người, trận thứ ba chọn một bộ người tiến hành quyết đấu, cuối cùng quyết ra trăm người đứng đầu."

"Phóng cùng một chỗ đi, để Lục Minh nhiều đánh một lần."

Ai

"Sớm phân tựa như thi đấu hội tràng, ba trận tranh tài cùng một chỗ tiến hành, Lục Minh một ngày có thể làm hai mươi tấm thẻ, chẳng lẽ còn có thể một ngày làm sáu mươi tấm thẻ sao "

Nữ ban giám khảo dãn gân cốt một cái.

"Thật trắng. . . Ngay thẳng kế hoạch!"

Bên người nàng ban giám khảo đại hỉ.

"Có thể."

Ban giám khảo chủ tịch vui mừng.

Hắn đã không muốn đối với chuyện này lãng phí thời gian.

Bọn hắn tồn tại mục đích là tốt hơn tổ chức tranh tài, mà không phải nhằm vào Lục Minh, cũng không phải ở chỗ này thảo luận như thế nào mới có thể không bị Lục Minh đánh mặt!

Bọn hắn đã tại Lục Minh trên thân lãng phí quá nhiều thời gian.

. . .

Rốt cục có thể kết thúc.

Còn như Lục Minh một ngày chế tác sáu mươi tấm kiếm khí thẻ bài

Không tồn tại.

Bởi vì vị kia Chế Tạp Sư ban giám khảo rất nghiêm túc tính qua, coi như xem nhẹ sở hữu thiên phú kiếm khí các loại nhân tố, để Lục Minh nhất bút nhất hoạ vẽ, cũng không có khả năng vẽ hoàn thành!

Coi như không ngủ không nghỉ một mực tại chế thẻ, thời gian cũng chưa đủ!

Văn lộ số lượng tại kia bày biện đâu!

"Hi vọng hậu thiên sẽ là cái thời tiết tốt."

Bọn hắn ẩn ẩn có chút chờ mong.

Ân

Mặc dù như thế nhằm vào một cái nhị tinh Chế Tạp Sư có chút xấu hổ, bất quá chỉ cần ngẫm lại cái này tra tấn bọn hắn tốt hơn một chút thiên đều ngủ không ngon gia hỏa liền muốn gặp nạn. . .

Vì cái gì còn có chút ông chủ nhỏ tâm đâu.