Chương 177: Ngươi đối Chế Tạp Sư có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Chương 177: Ngươi đối Chế Tạp Sư có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Thanh Minh thị.

Lục Minh có chút mừng rỡ nhìn xem Học Viện Bôi mới nhất thông tri, đằng sau mấy vòng thế mà cùng một chỗ tiến hành, nói như vậy, chỉ cần một ngày, hắn liền có thể giết vào Top 100 kết thúc tranh tài!

"Xem ra vừa vặn gặp phải Học Viện Bôi cải cách."

Lục Minh rất hài lòng.

Nhanh chóng giết vào Top 100, mau chóng ảnh hưởng phía trên liên quan tới hủy bỏ học viện quyết định...

Rất tốt.

A

Hai ngày nữa đi lên đánh cái xì dầu là được rồi.

Trong khoảng thời gian này hắn đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đánh rất thoải mái, dù sao độn hai mươi tấm thẻ bài trực tiếp ném chính là  dưới tình huống bình thường đều có thể trực tiếp thanh tràng...

Một trận tranh tài còn không có hắn đi nhà xí thời gian dài.

Thoải mái lâm ly!

Đương nhiên.

Đây đều là việc nhỏ.

Tranh tài sự tình, chỉ chiếm hắn sinh hoạt tỉ trọng một phần rất nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là, đi qua cái này mấy ngày tu luyện, ánh trăng thẻ tu luyện mới gặp hiệu quả, cái này mấy ngày kế tiếp, vậy mà tăng lên 600 điểm năng lượng!

Năng lượng của hắn cũng vọt tới 3800 điểm!

Tốc độ thật nhanh.

Đã nhanh gặp phải năng lượng rèn luyện trước tốc độ.

Ân

Tiếp tục.

Lại là hai ngày tu luyện, năng lượng lần nữa tăng lên một bậc thang, Lục Minh lúc này mới đi tham gia tranh tài, giống như thuận lợi, buổi chiều liền có thể xong việc.

...

Công trong cơ thể.

Tranh tài hội trường.

Tại vô số người ánh mắt mong chờ bên trong, Lục Minh nghênh đón hắn đối thủ thứ nhất, một cái toàn bộ tam tinh đỉnh phong đội hình đội ngũ, thực lực cực kì không tầm thường.

Lục Minh Mạc Mạc bao thẻ.

Nha

Còn có một số.

Thế là, hắn thuần thục ném ra hai mươi tấm thẻ bài.

Kiếm khí tung hoành.

Lít nha lít nhít kiếm khí đem địch nhân bao trùm, nhưng mà, đúng lúc này, một cái cự đại năng lượng lá chắn bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại những người kia trước mặt.

Coong

Coong

Coong

Từng tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Mọi việc đều thuận lợi kiếm khí, lại bị đều ngăn lại.

A

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, trước đó mấy lần trong trận đấu, liền xem như chủ tu phòng ngự người tu luyện, đối mặt loại uy lực này công kích, tối đa cũng chỉ có thể chặn đường bảy tám đạo...

Sau đó...

Tựu lạnh.

Dù sao chỉ là tam tinh!

Mà đối diện, lại có người có thể toàn bộ ngăn trở.

Lục Minh có chút ngẩng đầu, lần thứ nhất chân chính nhìn về phía mình đối thủ.

Ông

Năng lượng lá chắn lấp lánh quang huy.

Kia phụ trách ngăn cản người tu luyện, trong tay lại cầm một tấm thẻ bài.

Chế Tạp Sư

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Ngươi tốt."

Đối diện tam tinh Chế Tạp Sư mỉm cười, "Chế Tạp Sư tố chất thân thể lệch yếu, con người của ta lại sợ chết, sở dĩ chủ tu liền là phòng ngự thẻ bài!"

"Ngươi có thể gọi ta, phòng ngự Chế Tạp Sư."

Phòng ngự Chế Tạp Sư...

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thú vị.

Đây chính là bọn họ nói tới, Chế Tạp Sư tại đoàn đội bên trong phụ trợ hiệu quả a

Nha

Là

Chế Tạp Sư nghề nghiệp đặc thù đặc tính, có thể để bọn hắn có được những nghề nghiệp khác chiêu bài năng lực, cùng đồng đội phối hợp xuống, có thể phát huy ra hiệu quả kinh người!

Tỉ như...

Lúc này năng lượng lá chắn.

Loại này năng lượng lá chắn, kỳ thật bản chất liền là một cái cự đại năng lượng tấm chắn.

Mặc dù phòng ngự phạm vi đại, nhưng là tiêu hao cũng đại, bất quá chỗ tốt chính là, có thể hấp thu những người khác năng lượng cùng đi phòng ngự, rất là kỳ diệu.

Năng lượng càng nhiều, lực phòng ngự càng mạnh!

Thu Thủy Kiếm khí

Căn bản không có khả năng đánh xuyên!

"Chưa từng có một cái năng lực có thể đánh mặc hết thảy."

Phòng ngự Chế Tạp Sư mỉm cười, "Dù cho là siêu giai kiếm khí, cũng không được."

Ông

Năng lượng lá chắn ánh sáng nhạt lấp lánh.

Bọn hắn trong đội ngũ Thần Tiễn Thủ, đã nhắm chuẩn Lục Minh, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, không có Thu Thủy Kiếm khí Lục Minh, lại lấy cái gì cùng bọn hắn chống lại

Mà giờ khắc này.

Khán giả cũng tâm thần phấn chấn.

Ai có thể nghĩ tới, mọi việc đều thuận lợi Lục Minh, trận đầu thiếu chút nữa quỳ.

Kiếm khí tung hoành tràng diện lần thứ nhất nhìn rất chấn động, thời gian dài cũng quá nhàm chán, khó được nhìn thấy đối diện thế mà sinh kháng trụ loại công kích này!

"Thú vị."

Một chút ban giám khảo nhiều hứng thú.

Bọn hắn dự đoán Lục Minh thẻ bài số lượng, không ngờ, một trận chiến này mở màn tựu có kinh hỉ.

Cũng đúng.

Đại gia cũng không phải đồ đần.

Lục Minh mặc dù nhìn xem ngưu bức hống hống, nhưng là từ đầu đến đuôi đều là đi thẳng về thẳng kiếm khí tung hoành, giống như nghiêm túc đối đãi lời nói, vẫn là có thể phá giải.

Đương nhiên.

Những người khác có lẽ có ít khó khăn, dù sao thực lực hạn chế, mới học kỹ năng cũng không kịp...

Nhưng là Chế Tạp Sư không giống với lúc trước.

Hắn thậm chí có thể chuyên môn đi hiệp hội mua sắm phòng ngự thẻ bài nhằm vào!

Tỉ như ——

Vị này phòng ngự Chế Tạp Sư!

Hắn sử dụng cái này thẻ bài, tam tinh đỉnh cấp, phổ thông thẻ bài, hiệu quả bình thường, tính hạn chế cũng rất mạnh, nhưng là ở chính diện cứng rắn tình huống dưới...

Đơn giản hoàn mỹ!

Vừa vặn khắc chế Thu Thủy Kiếm khí!

"Tới đi."

Kia phòng ngự Chế Tạp Sư thần sắc trầm ổn.

Một trận chiến này...

Chúng ta cuối cùng là phải thắng.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Cái kia phòng ngự Chế Tạp Sư, lúc này trong tay lại là ném ra một tấm thẻ bài, từng đạo hơi mờ tia sáng đem bọn hắn năm người liên luỵ...

Xoạt

Hắn lại thi triển một tấm bổ sung năng lượng thẻ.

Năng lượng tiêu tán, thông qua cái kia liên tiếp tia sáng, vậy mà bao trùm đến những người khác trên thân, vừa rồi đi qua to lớn tiêu hao mấy người, năng lượng lại cũng khôi phục.

"..."

Lục Minh nhìn xem ngạc nhiên không thôi.

Ngưu phê a!

Ngươi một cái Chế Tạp Sư, làm mấy người việc!

Theo phòng ngự đến năng lượng khôi phục, giống như Lục Minh không có đoán sai, gia hỏa này khẳng định còn có một tấm trị liệu thẻ bài, nói cách khác, gần như sở hữu phụ trợ đều có.

Quá thần kỳ!

Chẳng lẽ đây mới là Chế Tạp Sư chân chính ý nghĩa

Không đúng!

Học nhiều như vậy thượng vàng hạ cám năng lực, đâu còn có thời gian đi tu luyện, những năng lực này bên trong, có một cái là tinh tu sao

Không có!

Không có một cái nào sở trường!

Không

Cái này không đúng.

Đó cũng không phải hắn muốn đi Chế Tạp Sư lộ tuyến.

Mà hắn không biết là, đối diện Chế Tạp Sư cũng rất ngạc nhiên.

Thật

Hắn gặp qua Lục Minh bá khí xuất thủ, tự nhiên biết rõ Lục Minh mỗi lần đều sẽ thi triển rất nhiều Kiếm tu thẻ, nhưng là làm Chế Tạp Sư, hắn chú ý điểm ở chỗ...

Bổ sung năng lượng thẻ!

Đúng thế.

Lục Minh tại sao có thể có nhiều như vậy bổ sung năng lượng thẻ !

Bởi vì tranh tài quy định, Chế Tạp Sư sở hữu thẻ bài đều phải chính mình, tự nhiên bao quát... Bổ sung năng lượng thẻ cùng Năng lượng thẻ!

Nếu như là trước đó hải tuyển thời điểm tranh tài, bởi vì thời gian rất dài, ngươi có thời gian chế tác có thể lý giải, thế nhưng là đều rút ngắn một ngày...

Ngươi làm sao còn có nhiều như vậy năng lượng

Vô cùng vô tận!

Cái này sao có thể !

Chẳng lẽ còn có thể là trộm nhà ai khoáng mạch sao !

Tranh tài hạn chế thời gian đối với hắn có ảnh hưởng sao

Có

Nhưng là cũng không lớn.

Bởi vì hắn có thể thi triển thẻ bài cũng không nhiều, tại hợp lý phạm vi bên trong, một cái Chế Tạp Sư trong trận đấu sử dụng thẻ bài, một ngày đầy đủ làm được!

Lại nhiều...

Năng lượng tựu không đủ dùng!

Ai mẹ nó giống như Lục Minh dạng này năng lượng vô cùng vô tận

Quá quỷ dị!

Còn có.

Lục Minh xuất thủ phương thức dọa người hơn!

Thế mà dùng thẻ bài số lượng đống !

Chờ chút.

Chẳng lẽ Chế Tạp Sư cái nghề nghiệp này, ưu thế không phải ở chỗ toàn chức nghiệp sao mấy cái vốn không có thể đồng thời tồn tại chức nghiệp kỹ năng phối hợp cùng một chỗ...

Hình thành hoàn toàn mới hiệu quả!

Tỉ như ——

Hắn vừa rồi thi triển 'Tia sáng' + 'Năng lượng khôi phục' cái kia chính là hai cái khác biệt nghề nghiệp năng lực, dưới tình huống bình thường, nhất định phải hai cái này chức nghiệp tại mới có thể!

Mà ở chỗ này, một mình hắn hoàn thành!

Trừ cái đó ra.

Hai loại chức nghiệp năng lực, ba loại chức nghiệp năng lực, bốn loại... Những năng lực này phối hợp, mới là Chế Tạp Sư tinh túy!

Một người, liền là một cái quân đội!

Mà Lục Minh...

Thế mà sinh sinh xem như kiếm tu dùng

Nếu như vậy, ngươi khi đó trực tiếp đi kiếm tu tốt bao nhiêu !

Hắn ngẩng đầu.

Lục Minh giờ phút này cũng ngẩng đầu nhìn lại, hai người ánh mắt đụng vào, hắn dừng một chút, nhịn không được hỏi một câu, "Ngươi đối Chế Tạp Sư có phải hay không có cái gì hiểu lầm "

Chỉ là.

Vừa dứt lời, một mảnh yên lặng.

Bởi vì đối diện Chế Tạp Sư cũng gần như đồng thời hỏi câu nói này.

Thế là.

Tràng diện tựu biến có chút xấu hổ.

"..."

Hai người đồng thời trầm mặc.

Nha

Xem ra là lý niệm khác biệt, nếu như thế, vậy liền chỉ có đánh một trận!

"Chuẩn bị xuất thủ!"

Phòng ngự Chế Tạp Sư chiến ý dâng trào.

Hắn muốn để Lục Minh nhìn xem, liền xem như không có tiền, liền xem như phổ thông Chế Tạp Sư, cũng có thể đánh ra siêu cao tiết tấu ombo, quyết định thắng bại!

A

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Lý niệm a...

Vậy thì tới đi!

Chỉ là, đại huynh đệ ngươi có phải hay không quên một sự kiện...

Lúc này.

Tại to lớn Lôi đài đấu trường nơi hẻo lánh bên trong, còn có mấy cái người xem rất nghiêm túc nhìn cách đó không xa tranh tài.

"Ngươi nói Lục Minh có thể hay không phá phòng "

Hạ Vũ trầm giọng hỏi.

"Không biết."

Trương Tiểu Bàn một bên dập đầu lấy hạt dưa, một bên uể oải nằm, "Ta lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Lục Ca."

"Phế vật."

Đám người khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Thường Lượng có chút xấu hổ.

Bởi vì không riêng Trương Tiểu Bàn, tất cả mọi người tại Hàm Ngư...

Bởi vì quy tắc tranh tài, bọn hắn không thể không ra sân, nhưng là Lục Minh lại không cần bọn hắn, sở dĩ, thời gian dần trôi qua, tựu biến thành cái này kỳ quái bộ dáng...

Dù sao Lục Minh đều là ba giây đồng hồ kết thúc chiến đấu.

Sở dĩ mấy người bọn hắn cũng triệt để biến thành thật không cần mua phiếu người xem, vẫn là ghế khách quý vị.

"Các ngươi nói."

"Lục Minh giống như cần chúng ta xuất thủ, sẽ tìm ai "

Lưu Viện yếu ớt mà hỏi.

"Hẳn là Hạ Vũ đi."

Đám người suy đoán.

Bởi vì Hạ Vũ chức nghiệp có thể hoàn mỹ phụ trợ Lục Minh, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn...

Mà đúng lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến, "Thường Lượng, xuất thủ."

Ai

Đám người đột nhiên bừng tỉnh.

Lục Minh thanh âm!

"A tốt!"

Thường Lượng lập tức kịp phản ứng, lập tức nhắm ngay nơi xa mấy người, mà bên cạnh hắn mấy người lập tức một tiếng ngọa tào, trước tiên che ánh mắt của mình...

Oanh

Chướng mắt quang huy bỗng nhiên bộc phát.

Lục Minh trong tay năm tấm thẻ bài bỗng nhiên tỏa ra, mơ hồ nhưng nhìn đến kiếm khí ngưng tụ...

Sau đó...

Tựu cái gì đều nhìn không thấy.

"Phòng ngự!"

Vị kia Chế Tạp Sư gầm lên giận dữ.

Hắn nhớ rõ vừa rồi Lục Minh xuất thủ phương vị!

Bất thình lình chói mắt tia sáng mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể để bọn hắn thất thần sát na, chỉ cần ngăn trở cái này một đợt công kích...

Coong

Một tiếng vang lên.

Kia là kiếm khí rơi xuống bình chướng thanh âm.

Xoạt

Trước mắt khôi phục Thanh Minh.

Kia tia sáng người mà thi triển tới gần quá yếu, sở dĩ mù tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Chuẩn bị..."

Phòng ngự Chế Tạp Sư tâm thần phấn chấn.

Chặn lần này công kích, liền có thể phản kích...

Chỉ là.

Khi hắn quay đầu lại thời điểm, lập tức một mặt mộng bức, bởi vì không biết khi nào, hắn bốn cái đồng đội, vậy mà đã toàn bộ ngã trên mặt đất...

Toàn bộ ngất đi!

Phòng ngự Chế Tạp Sư một mặt mờ mịt.

Cái, cái gì tình huống

Hắn ngó ngó nằm ngang ở trước mắt to lớn tấm chắn bình chướng, lại nhìn xem chỗ xa xa Lục Minh cùng hắn mấy cái đồng đội, hắn đồng đội đến cùng là thế nào đến

Còn đang nghi hoặc.

Chợt

Sau lưng truyền đến thanh âm.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một đạo quỷ dị kiếm khí xẹt qua một cái đường cong, phá không mà tới...

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Hắn cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức.

"Ngươi nhìn."

"Sở trường vẫn là có chỗ tốt..."

Lục Minh thanh âm phiêu hốt mà tới.

Phòng ngự Chế Tạp Sư: "..."

Cam mẹ nó!

Cái này cùng sở trường có cái cọng lông quan hệ cái này ngươi Chế Tạp Sư lại có cái cọng lông quan hệ

Lừa ai đó !

Ngươi đây rõ ràng liền là kiếm tu đúng không !

Oanh

Hắn thân ảnh ngã xuống đất.

Mơ hồ trong đó.

Hắn tựa hồ nhìn thấy kia một đạo kiếm khí đúng là loan, còn Như Nguyệt luân.

...

Giờ phút này.

Toàn trường yên tĩnh.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh đồng bạn vậy mà lại đột nhiên xuất thủ, mà lại năng lực là quỷ dị như vậy tia sáng phóng thích... Khó tránh khỏi có chút quá mức kinh dị!

Còn có...

Lục Minh cuối cùng kia một đạo kiếm khí...

Đó là cái gì

Vậy mà lại rẽ ngoặt !

Một chút thực lực cường đại người, không có bị tia sáng ảnh hưởng, tự nhiên thấy rõ, kia một đạo kiếm khí vậy mà lượn quanh một vòng lớn, từ phía sau đem địch nhân toàn bộ quật ngã...

Nó có lẽ không đủ cường đại.

Nhưng là tại tất cả mọi người mất đi tầm mắt, lực chú ý lại tất cả năng lượng lá chắn phía trên thời điểm...

Đầy đủ.

Thế là.

Trận thứ năm tranh tài, Ngã Ba Đường học viện cường thế chiến thắng.

"Nguyệt luân a "

Ghế giám khảo một mảnh trầm mặc.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh đi qua Nguyệt Ảnh truyền thừa, cũng biết kiếm tu bọn họ có thu hoạch, không ngờ, tựu liền Lục Minh cũng học xong Nguyệt Ảnh năng lực!

"Đứa nhỏ này..."

"Không học kiếm đáng tiếc.  "

"Không có việc gì, hắn đã đủ kiếm."

"Cũng thế."

Ban giám khảo bọn họ rất tán thành.

Có học hay không kiếm khác nhau ở chỗ nào sao

Đứa nhỏ này học cái Chế Tạp Sư, cuối cùng cũng đem Chế Tạp Sư đã luyện thành kiếm tu!

Thật

Thái kiếm!.