Chương 178: Điên lên người một nhà đều đánh!

Chương 178: Điên lên người một nhà đều đánh!

Tranh tài hội trường.

Vòng thứ sáu.

Mọi người chờ mong giá trị.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Thường Lượng một cái quang thiểm, Lục Minh một tháng vòng sự tình.

Nhưng mà, làm vòng thứ sáu đội ngũ sau khi lên đài, tựu liền trọng tài tâm tính đều có chút sập, bởi vì Lục Minh đối diện mỗi người, đều mang lên trên kính mắt. . .

Phòng ngự lam quang, phòng ngự phóng xạ, phòng ngự huyễn quang.

"Cái này cũng được sao "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Bọn hắn đây coi là tốt."

Lưu Viện rất buồn bực nói, "Bọn hắn dù sao là tuyển thủ, chỉ dám đeo loại này làm bộ cận thị thay đổi dần kính mắt, những cái kia người xem mới là quá phận."

Lục Minh: ". . ."

Nơi xa.

Trên khán đài.

Hàng ngàn hàng vạn người xem mang lên trên kính râm, từng cái thần sắc nghiêm nghị, biểu lộ ngưng trọng, giống như là tham gia một trận long trọng mà bao phủ ai điếu hội. . .

Tràng diện kia, vẫn là thật hù dọa người.

Không biết còn tưởng rằng tiến hành một loại nào đó đáng sợ tông giáo nghi thức đâu!

Lục Minh có thể nói cái gì

"Ngưu phê!"

Hắn vỗ vỗ Thường Lượng bả vai, có thể sử dụng một cái kỹ năng liền đem trên vạn người bức thành dạng này cũng là không có người nào a

Bất quá, những người này coi là cái này có thể tới tránh thoát nguyệt luân

Ngây thơ!

"Tiểu Bàn."

Lục Minh một tiếng quát nhẹ.

Tới

Trương Tiểu Bàn đắc ý thi triển huyễn cảnh.

Lúc trước tại trong hầm mỏ Phó Hồng Danh thể nghiệm hình tượng, lại một lần nữa ra trước mặt những người này, chỉ bất quá Trương Tiểu Bàn càng thêm cường đại, huyễn cảnh cũng càng thêm có sắc thái. . .

Oanh

Bọn hắn cảm giác trước mắt quang ảnh mê ly, tâm thần xao động, kiếm khí kia hóa vòng hình thái trong mắt bọn hắn càng ngày càng đẹp, a, ở giữa tựa như là không. . .

Càng là.

Bọn hắn theo bản năng phóng tới nguyệt luân.

Oanh

Nguyệt luân đảo qua.

Một đội ngũ đồng loạt nằm xuống, đổ vào đau thương gào thét.

Đám người nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Cái này kết thúc

Lục Minh có chút ngạc nhiên, hắn chỉ là để Trương Tiểu Bàn thi triển huyễn cảnh để bọn hắn phân thần thoáng cái, không nghĩ tới một tháng luân xuống dưới, vậy mà trực tiếp kết thúc!

Những người kia thế mà lại chủ động nhào về phía nguyệt luân!

Cái này hiệu quả là không phải quá khoa trương

"Bọn hắn nhìn thấy cái gì "

Lục Minh nhìn về phía Trương Tiểu Bàn.

"Không, không biết a."

Trương Tiểu Bàn một mặt mờ mịt.

Hắn huyễn cảnh hiệu quả liền là khiến cái này người trở nên càng sắc. . .

Về phần bọn hắn nghĩ gì

Hắn thật đúng là không biết.

Hạ Vũ bọn người xem xét hắn một chút, đều xa xa tránh ra, cái này gia súc năng lực tựa hồ càng ngày càng súc sinh. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Công trải nghiệm tràng một mảnh yên lặng.

Ai có thể nghĩ tới, một vòng này kết thúc càng nhanh, từ đầu tới đuôi, Lục Minh thế mà chỉ dùng một tháng luân! Cái kia tiểu mập mạp huyễn cảnh tựa hồ có chút cổ quái.

Vòng thứ sáu tranh tài kết thúc, chỉ còn lại 127 cái đội ngũ.

Ban giám khảo sàng chọn ra một phần thực lực không rõ người, tiến hành sau cùng Top 100 ghế tranh đoạt, đương nhiên, Lục Minh bọn hắn khẳng định không có chạy qua một vòng này sàng chọn!

Vòng thứ bảy bắt đầu!

Mà lần này, Lục Minh bọn hắn cũng nghênh đón cái thứ nhất chân chính ý nghĩa bên trên đối thủ.

Bởi vì cái kia đội trưởng, lại là tứ tinh người tu luyện!

Tứ tinh!

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn biết rõ rất nhiều học viện đều có tứ tinh người tu luyện, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà lại tại một vòng này tranh tài liền sẽ gặp được!

"Tứ tinh a "

Lục Minh tròng mắt hơi híp, có chút ngoài ý muốn.

Tứ tinh. . .

Chung quy là gặp!

Hắn kỳ thật cũng không muốn gặp được tứ tinh, bởi vì phiền phức.

Đối với hắn hôm nay mà nói, muốn không lộ ra ánh sáng Nguyên Thẻ tình huống dưới, đánh bại tứ tinh vẫn là rất khó khăn, thậm chí có thể nói là không có khả năng!

Nhất là ——

Tranh tài loại này rất nhiều thẻ không thể dùng tình huống dưới.

Nghĩ thắng

Vô cùng phiền phức!

"Các ngươi hồ nháo, cũng nên đủ chứ."

Tứ tinh người tu luyện sắc mặt lạnh lùng, "Học Viện Bôi thật sự là một giới không bằng một lần, Ngã Ba Đường loại này lạt kê học viện cũng có thể cùng chúng ta xếp tới cùng một chỗ!"

"Ngươi Kiếm tu thẻ không tệ."

"Nhưng là. . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, "Nhưng là cũng dừng ở đây đi."

Oanh

Lưu quang lấp lóe.

Trong tay hắn một thanh nhìn chăm chú vũ khí xuất hiện, đúng là một thanh kiếm!

Kiếm tu!

Gia hỏa này lại là tứ tinh kiếm tu!

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Kiếm tu. . .

Làm một độ khó cao tu luyện chức nghiệp, nói theo một ý nghĩa nào đó, đại biểu chính là cường đại! Một tên tứ tinh kiếm tu, xa so với phổ thông tứ tinh người tu luyện cường đại!

Oanh

Hắn tiện tay vung lên.

Kiếm khí tỏa ra, tại mặt đất nổ ra một cái hố, uy lực xa Thu Thủy Kiếm khí!

Đúng thế.

Thu Thủy Kiếm khí chung quy là nhị tinh năng lực, dù là giai, cũng bất quá là đến tam giai!

Mà trước mắt vị này, chung quy là tứ tinh kiếm tu!

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Cố nén dùng Nguyên Thẻ đi lên cùng hắn Kiếm Thai đỗi thoáng cái ý nghĩ.

Ân

Điệu thấp, nhất định muốn điệu thấp.

Nguyệt Ảnh truyền thừa phong ba còn không có đi qua, trước hoãn một chút lại nói. . . Như vậy, làm như thế nào thắng gia hỏa này, cùng bên cạnh hắn những cái kia tam tinh đỉnh phong đồng đội đâu

Lúc này, Thường Lượng đám người đã đứng ở bên cạnh hắn.

"Ta đi thử một chút."

Thường Lượng hít sâu một hơi.

Ông

Đầu của hắn hóa thành một tôn tiểu Thái Dương.

Chướng mắt quang huy quét sạch, trên khán đài, tất cả mọi người nhao nhao đeo lên kính râm, mà tên kia tứ tinh kiếm tu sau lưng, một cái tiểu cô nương phất phất tay.

Hoa

Mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Mỗi một giọt trong nước đều ẩn chứa năng lượng. . .

Đầy trời tia sáng tại nước mưa bao trùm hạ biến mất vô tung vô ảnh, toàn bộ tan rã, lúc này tam tinh thủy nguyên tố năng lực, tựa hồ vừa vặn khắc chế nó.

Lấp lóe mạnh hơn, chung quy là quang nguyên tố ngưng tụ.

"Thật, thật mạnh."

Thường Lượng sắc mặt tái nhợt lui ra.

Hắn cuối cùng chỉ có nhị tinh, tại cô nương này nguyên tố mưa to phía dưới, càng không có cách nào vung ra tới.

"Ta đến!"

Trương Tiểu Bàn cười lạnh.

Thủy nguyên làm sư

Tam tinh lại như thế nào

Để ngươi nhìn xem cái gì gọi là biến sắc năng lực. . .

Xoạt

Huyễn cảnh giáng lâm.

Nhưng mà.

Kia tứ tinh kiếm tu một kiếm chém tới, Trương Tiểu Bàn huyễn cảnh vừa mới ngưng tụ ra, sẽ giáng lâm thời điểm, lại hư không bên trong bị sinh sinh đánh tan. . .

"Không chịu thua kém!"

Trương Tiểu Bàn tâm thần nghiêm nghị.

Bình thường hắn thi triển huyễn cảnh người bình thường căn bản phản ánh qua hay không qua, thế nhưng là kiếm này tu. . .

Vậy mà còn nhanh hơn hắn!

Không hổ là tứ tinh kiếm tu!

"Còn có thủ đoạn gì nữa, nhanh chóng tìm đi, tỉnh thua không phục."

Tứ tinh kiếm tu rất bình thản nói.

Lấp lóe

Huyễn cảnh

Cuối cùng đều là bàng môn tả đạo.

Bọn hắn có thể đi đến một bước này, bằng vào thế nhưng là ngạnh thực lực!

Vô luận là hắn, vẫn là bên người mấy cái đồng đội, đều có thường nhân khó có thể địch nổi thực lực, như thế nào lại thua ở nơi này

Bọn hắn nhưng là muốn tranh đoạt năm mươi người đứng đầu!

"Ha ha."

Lục Minh cười cười, nhìn về phía Hạ Vũ, "Ngươi có hay không quấy nhiễu tính chất năng lực "

"Không có."

Hạ Vũ có chút tiếc nuối.

Hắn biết rõ Lục Minh ý tứ, quấy nhiễu năng lực + nguyệt luân, cái kia chính là tuyệt sát!

Thường Lượng cùng Trương Tiểu Bàn chính là như vậy phối hợp, đáng tiếc, Hạ Vũ chính mình chuẩn bị năng lực, cũng là công kích tính chất, không cách nào cùng Lục Minh phối hợp.

"Ngươi đây "

Lục Minh nhìn về phía Lưu Viện.

"Ta cũng không biết."

Lưu Viện khuôn mặt nhỏ một nắm chặt.

"Cái gì gọi là không biết."

Lục Minh ngạc nhiên.

"Chính là. . . Rất phổ thông cái chủng loại kia quấy nhiễu năng lực. . ."

Lưu Viện yếu ớt nói.

Nàng biết thực lực mình yếu nhất, kém xa tít tắp Thường Lượng cùng Trương Tiểu Bàn đâu, hai người bọn họ quấy nhiễu năng lực đều không có, chính mình có thể hữu dụng

Nàng mới vừa vặn nhị tinh, cũng chỉ học được một cái quấy nhiễu kỹ năng!

"Thử một chút."

Lục Minh cười nói.

Ừm

Lưu Viện cẩn thận từng li từng tí tiến lên, nhìn trước mắt địch nhân, "Yên Vụ Mê Tung!"

Ầm

Một đoàn sương mù cầu xuất hiện, bỗng nhiên nổ tung, quét sạch đấu trường.

A

Đám người ngạc nhiên.

Đây là cái gì loại hình quấy nhiễu kỹ năng

Năng lượng quấy nhiễu

Năng lượng che đậy

Bọn hắn cảm thụ một chút, thế mà đều không có.

Mặc dù đầy đấu trường đều là nồng đậm sương mù, thế nhưng là đại gia trên cơ bản đều có thể dùng năng lượng cảm giác được đối thủ tồn tại, không hề có tác dụng. . .

"Ngươi cái này cái gì quấy nhiễu hiệu quả "

Hạ Vũ hiếu kì.

Ây

Lưu Viện dừng một chút, "Xem, ánh mắt quấy nhiễu "

Đám người trầm mặc.

Nha

Nói cách khác, ngoại trừ những này sương mù, không có cái gì đúng không !

Ánh mắt quấy nhiễu.

Bình thường đều là nhất tinh giai đoạn luyện tập dùng năng lực, không hề có tác dụng, bởi vì về sau đại gia trên cơ bản đều có thể cảm ứng được năng lượng cơ bản vị trí. . .

Quấy nhiễu ánh mắt

Tác dụng không lớn!

Ngươi cũng nhị tinh ai cô nương, học loại năng lực này làm gì

"Ngươi học cái này làm gì "

Trương Tiểu Bàn kinh ngạc.

"Cái kia."

Lưu Viện có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Chúng ta cosplay thời điểm chụp ảnh dùng. . . Bom khói rất đắt, tựu dùng cái này."

Đám người: ". . ."

Nghe nói như thế, hiển nhiên không chỉ đám bọn hắn.

Đối diện.

Bởi vì cái này sương mù không có cái khác hiệu quả, sở dĩ bọn hắn cũng nghe đến cô nương này, lập tức có chút im lặng, vị kia tứ tinh kiếm tu càng là không biết nên khóc hay cười.

Đây là cho bọn hắn xứng đôi cái gì đội ngũ !

Hắc Thiết cấp tuyển thủ a

Nếu như không có Lục Minh, đoán chừng liền hải tuyển đều không qua được đi!

Thật là. . .

"Nên kết thúc cuộc nháo kịch này."

Hắn thở dài một tiếng.

Ông

Kiếm quang trong tay ngưng tụ.

"Tiểu Nhu, thanh lý sương mù đi."

Hắn nói khẽ.

"Minh bạch."

Tiểu cô nương chuẩn bị lại một lần nữa thi triển trời mưa kỹ năng.

Mà giờ khắc này.

Trong sương mù.

Lục Minh nhìn xem Lưu Viện cười cười, "Còn có thể sử dụng sao "

"Còn có thể dùng một lần."

Lưu Viện có chút xấu hổ.

Nàng liền sẽ cái này một cái năng lực, còn chỉ có thể dùng hai lần tựu hết năng lượng. . .

"Không có việc gì, dùng lại lần nữa."

Lục Minh bình thản nói.

Được

Lưu Viện trực tiếp thôi động sương mù.

Oanh

Lại là một tầng sương mù bao trùm.

"Được rồi."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Trước mắt khói mù lượn lờ, cái này sương mù mai mức độ đậm đặc, đến đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng, đủ để gặp phải kiếp trước Đế Đô cùng Thạch gia trang. . .

Đầy đủ.

Đối diện tên kia nói đúng, cuộc nháo kịch này, nên kết thúc. . .

Xoạt

Hắn thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ân

Đối diện kiếm tu trong nháy mắt cảnh giác.

Giống như đây là năng lượng quấy nhiễu hoặc là che đậy loại hình năng lực, bọn hắn có lẽ thật không cảm ứng được Lục Minh xuất thủ, nhưng là lúc này cái này đầy trời sương mù chỉ có thể đưa đến bịt tai mà đi trộm chuông hiệu quả. . .

Oanh

Kiếm khí bắn ra.

Hắn một kiếm đối Lục Minh chém tới.

Xoạt

Tê Lợi một kiếm đâm xuyên sương mù.

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên hiện lên, liền tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, thân thể vậy mà đã không bị khống chế!

Mà giờ khắc này.

Khán giả cũng là nhìn về phía sương khói kia bên trong.

"Lục Minh sợ là phải thua."

"Không có cách, vốn cho là hắn có thể giết vào Top 100, ai có thể nghĩ vậy mà gặp được tứ tinh. . ."

"Đúng vậy a, nghe nói hơn tám mươi cái đội ngũ đều có tứ tinh, Top 100 bên trong vẫn là có mười cái không có tứ tinh đội ngũ đâu, ai có thể nghĩ bọn hắn vận khí kém như vậy. . ."

"Đáng tiếc."

"Không có cách, một mình hắn đã đến cực hạn."

Đám người nhao nhao biểu thị tiếc nuối.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, sương khói kia bên trong, truyền tới một bình thản thanh âm.

"Kiếm, lạc!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cửu đạo nhân ảnh bỗng nhiên theo trên lôi đài bay ra ngoài.

Ba đạo rơi vào thính phòng, ba đạo rơi vào cửa ra vào, hai đạo dán ở trên tường, còn có một thân ảnh, lại trực tiếp rơi vào ở phía xa ghế giám khảo bên trên.

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Chín thân ảnh ném ra từng cái cái hố.

Mà giờ khắc này.

Sương mù dần dần biến mất.

Mọi người lúc này mới thấy rõ ràng, trên lôi đài, vậy mà chỉ còn lại Lục Minh một người! ! !

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, đã sinh cái gì !

Chờ chút.

Nói như vậy, vừa rồi chín thân ảnh. . .

Một số người nhao nhao nhìn sang, lúc này mới hiện, cái gọi là chín thân ảnh, là kia tứ tinh kiếm tu đội ngũ, còn có Ngã Ba Đường đội ngũ những người khác!

Đúng thế.

Tựu ngay cả người mình đều không có tránh thoát. . .

Xoạt

Ghế giám khảo bên trên những người kia, càng là cọ lập tức tựu đứng lên.

Kiếm Lạc

Lại là Kiếm Lạc !

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng tại Lục Minh trước người nổ tung, sau đó trên lôi đài những người này tựu bị toàn bộ đánh ra ngoài. . .

Ai cũng không có trốn qua!

Chỉ là, Kiếm Lạc có uy lực !

Có phải hay không là gian lận

Hai vị ban giám khảo tự mình tra xét dụng cụ, xác định không có bất cứ vấn đề gì.

Sở dĩ. . .

Những này thật sự là Lục Minh làm cho !

Hắn không chỉ học được Kiếm Lạc, tiến hành cải tiến, còn trực tiếp Ưu Hóa tấn cấp !

"Lục Minh thực lực, một lần nữa ước định đi."

Một vị ban giám khảo thở dài.

Đúng thế.

Có được loại này quy mô năng lực, đã không phải là bình thường Chế Tạp Sư cùng kiếm tu có thể so sánh, ngươi không thấy vị kia tứ tinh kiểm tra tu sửa đều đánh ra ngoài sao

Quá kinh khủng!

Chỉ là. . .

Ngươi coi như Ưu Hóa Kiếm Lạc còn chưa tính, về phần mình người đều đánh sao

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng liền bình thường, Kiếm Lạc thế nhưng là Vương Thiên Quân kỹ năng. . . A, cũng đúng, đừng nói người mình, tên kia điên lên chính mình cũng đánh!

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Nhưng mà.

Hắn là thật oan uổng Lục Minh.

Vân toa dạng này. . .

Hắn là thật không biết!

Thật

Bởi vì vân toa thẻ khảo thí bị hung thú triều cưỡng ép gián đoạn, sở dĩ chính hắn cũng không có nghiên cứu minh bạch tấm thẻ này, ngó ngó, số lượng của địch nhân, tựa hồ cũng là cần khống chế!

Không phải ngay cả người mình đều cho lấy đi!

Quá hố!

Đương nhiên.

Cũng liền cưỡng ép trước đó vài ngày khảo thí, để hắn đối thi triển khoảng cách đã có tự tin. . .

Không phải ngươi suy nghĩ một chút.

Hiện trường một cái vân toa thẻ. . .

Sở hữu người xem đều bị vân toa mang theo bốn phía bay tràng diện. . .

Chậc chậc.

Hắn sẽ bị đánh chết tươi.

Thật

Tỷ tỷ đều cứu không được cái chủng loại kia!

Đến mức đó sao. . .

Đại thể coi như hài lòng.

Mà giờ khắc này.

Bị oanh ra ngoài người lung la lung lay.

Vị kia tứ tinh kiếm tu. . .

Hắn vừa bị giống như được đưa tới ghế giám khảo phương hướng, bởi vì kiếm tu uy lực quá mạnh, trong tay hắn còn cầm kiếm, tựu như thế phóng tới ban giám khảo, sở dĩ ban giám khảo theo bản năng chặn lại. . .

Vị này kiếm tu tựu nằm trên đất.

Hắn mấy cái đồng đội cũng là các loại tư thế đổ vào thính phòng.

Ách

Lưu Viện tiểu cô nương bị mấy cái người xem nâng đỡ, nàng đụng thất điên bát đảo, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, Trương Tiểu Bàn càng là tốt nửa ngày mới đem chính mình theo trên tường móc ra. . .

Cái này. . .

Đây coi là cái gì

Đám người im lặng.

Mẹ nó, gặp qua hung ác, chưa thấy qua ác như vậy, người một nhà đều không buông tha. . .

Đủ hung ác!

Hồi lâu.

Trọng tài mới cật lực tuyên bố, "Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện, chiến thắng."

Xoạt

Lớn như vậy công trải nghiệm tràng, lại một lần nữa yên lặng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cũng liền lúc này, bọn hắn mới ý thức tới chuyện này, Lục Minh bọn hắn thắng, mang theo Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện Hoa Lệ Lệ sát nhập vào Top 100 liệt kê. . .

Trở thành Học Viện Bôi từ trước tới nay cái thứ nhất Top 100 trường dạy nghề!.