Chương 179: Tiểu cô nương đều đùa như thế lớn sao

Chương 179: Tiểu cô nương đều đùa như thế lớn sao

Thanh Minh thị.

Học Viện Bôi phân thi đấu sự tình tuyên bố kết thúc.

Làm danh sách công bố ra một khắc này, mạng lưới triệt để vỡ tổ, bởi vì tại cái này một trăm tên cường đại trong học viện, xuất hiện một cái cực kỳ không hài hòa danh xưng —— Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện kỹ thuật!

"Cái này cái gì học viện "

"Có phải hay không danh tự đánh nhầm..."

"Trường dạy nghề là cái gì "

Mọi người tràn ngập hiếu kì.

Chưa từng nghe nói qua có trường dạy nghề có thể giết vào Top 100.

Bọn hắn tìm kiếm cái này đội dự thi ngũ tư liệu, càng là chấn kinh, bởi vì đội dự thi năm người viên bên trên, viết lại là đồng phục nhị tinh người tu luyện!

Đúng thế.

Năm cái nhị tinh người tu luyện!

"Bọn hắn là thế nào giết tới Top 100 "

"Vận khí tốt xứng đôi đều là vừa vặn so với mình kém người "

"Nhị tinh a! Vòng thứ tư bắt đầu tựu tam tinh đầy đất chạy vậy thật "

Đám người ngạc nhiên.

Bọn hắn thậm chí một lần hoài nghi đây là Học Viện Bôi làm bộ, dù sao Lục Minh quá đẹp rồi, xem xét tựa như là loại kia cố ý đẩy ra làm kinh doanh sáo lộ.

Bọn hắn gặp nhiều.

Nhưng mà.

Đích thân mắt thấy đến tranh tài chiếu lại thời điểm, mới biết được, nguyên lai nhị tinh người tu luyện có thể cường đại đến tình trạng như thế...

Ngạnh kháng tứ tinh !

Ngưu phê!

"Nguyên lai hắn không riêng chỉ có nhan giá trị "

"Nghe nói là cái gì Kiếm Lạc nổ tung hiệu quả, đem người đều đánh ra ngoài."

"Lợi hại."

Mọi người bùi ngùi mãi thôi.

Đương nhiên.

Liên quan tới Lục Minh thảo luận, cuối cùng chỉ là số ít.

Dù sao mọi người chân chính quan tâm, vẫn như cũ là trước mấy tên, là những cái kia áp đảo tất cả mọi người phía trên mạnh mẽ học viện, tỉ như đệ nhất học viện!

Những học viện kia thế nhưng là có ngũ tinh tồn tại!

Đây cũng là mọi người ít có có thể nhìn thấy ngũ tinh người tu luyện chiến đấu!

Đây mới là bọn hắn chú ý điểm!

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Vương Thiên Quân một mặt mộng bức nhìn xem trên mạng thảo luận Kiếm Lạc, bởi vì hôm nay hắn đã nhận được vô số điện thoại, xác nhận Kiếm Lạc chính là thi triển phương thức...

Kiếm Lạc còn có thể có cái gì thi triển phương thức

Không phải liền là dùng kiếm khí cắm chính mình, tuôn ra cường đại hiệu quả sao

Mà lại, năng lực này, chỉ có cùng bọn hắn Vương gia huyết mạch kết hợp, mới có thể vung ra tối cường hiệu quả!

Có gì có thể hỏi

Sau đó...

Hắn liền thấy trên mạng video.

Đầy trời trong sương khói, Lục Minh một tiếng 'Kiếm Lạc' cửu đạo nhân ảnh sát na đánh bay ra ngoài, trong đó bao hàm một đống nhị tinh, một đống tam tinh, cùng một cái tứ tinh kiếm tu!

Cái này cái quỷ gì năng lực !

Kiếm Lạc không phải như thế dùng a

Chỉ là.

Nghĩ nghĩ nhi tử mệnh là nhân gia cứu trở về, hắn còn có thể nói cái gì

Mặc kệ người nào hỏi, đều nói là!

Chỉ là.

Hắn nhìn xem Lục Minh video, càng xem càng cảm giác khó chịu, đứa nhỏ này giống như chỉ có nhị tinh đi, nhị tinh, dựa vào tiến giai Ưu Hóa bản Kiếm Lạc, cứng rắn tứ tinh!

Vương Thiên Quân chính mình cũng có chút tâm động.

"Cái kia..."

"Nhi tử."

"Nếu không, ngươi đi hỏi một chút, Lục Minh Kiếm Lạc có khả năng hay không truyền cho ngươi "

"Khụ khụ."

"Dù sao cũng là chúng ta kỹ năng a, nhân gia dùng so ta còn mạnh hơn, có phải hay không có chút dọa người..."

Vương Thiên Quân thở dài, "Ngươi ngó ngó, mặc kệ người nào hỏi ta Kiếm Lạc sự tình, ta đều đem nồi cõng, có phải hay không để Lục Minh chỉ điểm một chút gì gì đó."

A

Vương Hiên mờ mịt.

Cái này, đây không phải truyền thừa kiếm pháp a

Nhà bọn hắn truyền thừa kiếm pháp, đã luân lạc tới cần Lục Minh chỉ điểm trình độ sao

Hắn bỗng nhiên đối với mình kiếm pháp không có tự tin.

Bộ kiếm pháp kia...

Thật có thể để hắn đuổi kịp Lục Minh sao

Hắn rất hoài nghi.

"Khụ khụ."

Vương Thiên Quân cũng hiện vấn đề, lập tức tằng hắng một cái, "Nhi tử, yên tâm, kiếm pháp bản thân liền là không ngừng hoàn thiện, chúng ta cường đại là cùng kiếm pháp xứng đôi huyết mạch!"

"thật không"

Vương Hiên nửa tin nửa ngờ.

"Yên tâm đi."

Vương Thiên Quân vỗ vỗ nhi tử bả vai, "Không muốn đem ánh mắt đặt ở những người này trên thân, tương lai của ngươi, hội đi càng xa."

...

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Lục Minh bọn người mới vừa mới chuẩn bị đi trở về.

Vừa tới cửa ra vào, Thường Lượng đồng học tựu bị cửa ra vào cửa hàng kính mắt ông chủ mang đi, nghe nói bởi vì Thường Lượng hắn nhà kho năm năm bán không được kính râm một hơi toàn bộ bán xong, sở dĩ cố ý mời đi qua trao đổi đại ngôn gì gì đó...

"Làm sao lại không cảm tạ ta đây."

Trương Tiểu Bàn thật đáng tiếc.

Lão bản này tuyệt không biết làm người!

Loại thời điểm này, không phải đem bọn hắn toàn bộ đội ngũ đều mời đi qua sao !

Hắn huyễn cảnh mặc dù không có Thường Lượng hiệu quả, nhưng là giống như cố gắng một chút, để biến sắc năng lực càng mạnh một chút, hiện trường cũng sẽ trở nên rất cay con mắt...

Hẳn là cũng cần kính râm.

Người lão bản này thật không có chút nào biết hàng!

Ha ha.

Hạ Vũ bọn người cười lạnh một tiếng, ai cũng không để ý hắn.

"Còn tốt chứ "

Lục Minh nhìn xem Lưu Viện cô nương.

Cô nương này bị vân toa mang theo hung hăng va vào một phát, cái trán còn đổ máu đâu, để Lục Minh có chút xấu hổ, "Kiếm Lạc ta còn không cách nào khống chế, xin lỗi."

"Không có việc gì."

Lưu Viện ánh mắt mê ly, đến cũng không dám tin tưởng, bọn hắn thế mà tiến vào Top 100!

Trời ạ!

Nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Thật nhiều khóa hiệu trưởng đều không hoàn thành sự tình, Lục Minh hoàn thành!

Lợi hại!

Nhất là ——

Cuối cùng một màn kia, nàng thế mà cũng lập công, ngẫm lại còn có chút tiểu kích động đâu.

Học trưởng, học trưởng thật là lợi hại!

"Thật có lỗi."

Hạ Vũ có chút tiếc nuối.

Hắn chủ tu tiến công, hắn thậm chí chuẩn bị một cái cường đại năng lực có thể đánh bại một địch nhân, nhưng là lại sợ phá hư Lục Minh quy hoạch...

Trên thực tế.

Hắn không có sử dụng thật đúng là đúng!

Chỉ là, hắn rõ ràng là muốn giúp nhất công việc, nhưng là lần tranh tài này, lại cũng là duy nhất không có giúp một tay!

"Không có việc gì."

Lục Minh lắc đầu, "Thắng liền tốt."

Đúng thế.

Thắng liền tốt.

Nếu quả thật ngã Hạ Vũ đều xuất thủ tình trạng, sợ là chiến đấu khốc liệt!

Mà a...

Kết thúc!

Đối với Top 100 bên trong học viện tới nói, phân thi đấu chỉ là bắt đầu!

Sau đó, bọn hắn hội tiến về Học Viện Bôi chủ hội trường, tại vạn chúng chú mục phía dưới, bắt đầu Top 100 chi chiến!

Nhưng là đối với Lục Minh bọn người tới nói, khi bọn hắn học viện danh tự phủ lên Top 100 phía trên, xuất xứ trong mắt mọi người thời điểm, liền đã kết thúc.

Bởi vì thật đánh không lại!

Top 100 học viện khái niệm gì

Mỗi cái đội ngũ đều có tứ tinh!

Thứ tự càng đến gần trước, thực lực cũng liền càng khủng bố hơn!

Một đội ngũ bên trong, tứ tinh số lượng cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí đến Top 100 hàng đầu thời điểm, còn có rất nhiều ngũ tinh người tu luyện xuất hiện!

Lấy cái gì đánh

Đầu a

Còn có, liền là căn bản không cần thiết đánh rơi xuống...

Top 100 danh sách, đầy đủ!

Lục Minh không có quên ban đầu mục đích, liền là để phía trên coi trọng, nhất là lần trước khảo sát người, tin tưởng cái thành tích này, đầy đủ gây nên bọn hắn coi trọng!

Lại nói.

Lục Minh cũng không muốn ở trên đây lãng phí thời gian.

Mặc dù tranh tài không hao phí quá lâu thời gian, nhưng là giống như luôn luôn chạy tới chạy lui, cũng rất chậm trễ tu luyện, nếu như bị Nguyên Thẻ đuổi kịp tựu mất mặt quá mức rồi...

Nha

Nga

Hôm nay đã lãng phí đã nửa ngày, nhanh đi về tu luyện!

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần, gần nhất thật vất vả độ tu luyện tăng lên, tài nguyên lại tương đối dồi dào, nhất định muốn đem Nguyên Thẻ xa xa bỏ lại đằng sau.

Mặc dù nghĩ như vậy rất không có tiền đồ...

Trở lại cửa hàng.

Tiểu Bạch đảo màn sáng tại nghiêm túc nhìn xem cái gì, đều không có hiện Lục Minh trở về.

"Nghiêm túc như vậy "

Lục Minh tiến tới.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ, "Ngươi trở về nữa nha ~ "

"Nhìn cái gì đấy "

Lục Minh hiếu kì, nha đầu này thế mà cũng có nhìn nhập thần thời điểm

"Không nói cho ngươi ~ "

Tiểu Bạch mau đem màn sáng quan bế.

Lục Minh ngạc nhiên.

U, tiểu nha đầu thế mà còn có bí mật

Hắn cúi đầu ngó ngó Tiểu Bạch, tiểu nha đầu sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ cũng thật không tốt ý tứ... Vẻ mặt này, chẳng lẽ vừa rồi tại nhìn cái gì không thể miêu tả đồ vật

Cũng đúng...

Trưởng thành a.

Lại nói, năm đó chính mình cũng là mười hai tuổi bắt đầu học tiếng Nhật...

Ách

Ngoan

Hắn Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Lần sau nhìn thứ này, nhớ rõ ban đêm trở về phòng xuyên trong chăn nhìn."

A

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt.

Tại sao muốn đồ vật muốn ở trong chăn bên trong nhìn

Bất quá, nếu là sư phụ lời nhắn nhủ, nàng nhớ kỹ chính là đâu.

...

Buổi chiều.

Lục Minh ngay tại chế thẻ.

Bỗng nhiên.

Một đôi phấn nộn tay nhỏ bỗng nhiên che khuất Lục Minh con mắt, Tiểu Bạch thanh âm vui sướng ở bên tai vang lên, "Sư phụ sư phụ, đến bên này đâu."

Lục Minh: "..."

.

Tiểu nha đầu còn có cái này tính trẻ con đâu.

Tiểu Bạch đem hắn đưa đến một cái phía trước bàn, lặng lẽ vấn đạo, "Sư phụ, ngươi đoán xem đây là cái gì "

Trước mặt.

Tựa hồ có một vật.

Hắn ngửi ngửi, có chút nhàn nhạt mùi thơm ngát...

Không hiểu.

Hắn nghĩ tới tiểu Tình cô nương mùi thơm cơ thể...

Chẳng lẽ là...

Tê

Tiểu cô nương đều đùa như thế lớn sao

Lục Minh chấn động.

A, đúng, buổi sáng Tiểu Bạch còn cố ý nhìn coi thường nhiều lần, ai nha, người trẻ tuổi thực sẽ đùa...

"Sư phụ sư phụ, đoán được sao "

Tiểu Bạch rất hiếu kì.

"Không có."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Y phục "

"Dĩ nhiên không phải."

Tiểu Bạch lắc đầu, buông ra che Lục Minh tay nhỏ, Lục Minh lúc này mới hiện, trên mặt bàn, lại là hai cái kiểu dáng giống nhau như đúc bao thẻ!

Bao thẻ !

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Vừa rồi...

"Ngươi vậy sẽ tại màn sáng bên trên nhìn cái này "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất chân thành nói, "Ta xem rất lâu đâu, bọn hắn nói đây là tốt nhất bao thẻ, dạng này lần sau tranh tài liền sẽ không bị nhìn xuyên nữa nha."

Lục Minh: "..."

Trong lòng của hắn ấm áp, Tiểu Bạch nha đầu này...

Là

Lần trước sau cuộc tranh tài, Tiểu Nghiêm thuận miệng nói, Tiểu Bạch hẳn là tại TV thấy được, sở dĩ một mực nhớ, vụng trộm mua cho hắn làm lễ vật!

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Tiểu Bạch bỗng nhiên ôm lấy Lục Minh, ôm thật chặt, "Tạ ơn sư phụ."

"Cám ơn cái gì "

Lục Minh buồn cười.

"Sở hữu..."

Tiểu Bạch thấp giọng nỉ non, "Nguyện ý thu lưu ta... Nguyện ý dạy ta chế thẻ... Còn có, nguyện ý trợ giúp ba ba thủ hộ cái này trường học..."

"Đoán được "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ừm a, nhân gia thế nhưng là thiên tài đâu."

Tiểu Bạch tại Lục Minh trong ngực từ từ.

Nàng thế nhưng là mười hai tuổi thông quan giáo dục cơ sở thiên tài, chuyên đơn giản như vậy, làm sao lại nghĩ không rõ ~

"Ngươi nha."

"Đoán được cũng không nói cho ta "

Lục Minh cười khổ.

Nha đầu này...

"Ta giúp không được gì đâu."

"Coi như nói ra, cũng chỉ hội Thiêm Loạn..."

Tiểu Bạch rất chân thành nói, "Ba ba trước kia nói qua, không thể cho đại nhân Thiêm Loạn đâu, nhất là thời điểm nguy hiểm... Ta, ta sẽ không Thiêm Loạn..."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Giang Phong a, ngươi có tài đức gì có được dạng này nữ nhi !

Ngoan

Lục Minh cười cười, "Về sau có chuyện muốn nói cho ta biết, phải tin tưởng sư phụ, biết không "

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Sư phụ, nàng vẫn luôn rất tin tưởng đây này!

Ừm

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Vậy cũng chỉ có một vấn đề."

"Cái gì "

Tiểu Bạch ngẩng đầu.

"Ngươi cái này bao thẻ, có phải hay không dùng chính mình tiền tiêu vặt mua "

"Ừm đây này."

"Thật là đáng tiếc."

Ai

Tiểu Bạch nghi hoặc.

"Không thể tìm lão Giang đồng học báo tiêu..."

Lục Minh tiếc nuối.

Tiểu Bạch dùng tiền tiêu vặt mua lễ vật, đoán chừng lão Giang cũng không cho báo, cái này nếu là chính mình đánh lấy 'Công khoản' danh nghĩa mua, khẳng định không có vấn đề.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch dậm chân một cái.

Chán ghét đâu!

Sư phụ người xấu này, thật không sẽ chọn trường hợp nói chuyện đâu!

Hừ

Tiểu Bạch xoay người không để ý tới hắn.

...

Hai cái xinh đẹp bao thẻ, Tiểu Bạch cùng Lục Minh một người một cái.

Rất tinh xảo.

Lục Minh nhìn kỹ một chút, thậm chí có thể nhìn thấy một chút năng lượng gia công vết tích, đúng vậy, nhất bán chạy bao thẻ, lại thế nào có thể là đơn thuần may vá làm

Thứ này...

Có được rất mạnh năng lượng khí tức!

Ẩn nấp.

Ngăn cách.

An toàn.

Bao thẻ tầng bên trong, có mấy cái trống rỗng địa phương, Lục Minh cố ý tra xét thoáng cái, hiện mấy cái này vị trí lại là Chip cái rãnh, dùng để tốt hơn thẻ phụ trợ bài...

Ngươi có thể tăng thêm các loại Chip dùng để giám sát cùng thẻ phụ trợ bài, tỉ như đơn giản nhất nhiệt độ khống chế...

Lục Minh rất là ngạc nhiên.

Thẻ bài...

Thẻ bài còn cần giữ ấm cùng ướp lạnh

Cũng không phải sữa.

Thần kỳ.

Bất quá, coi như những công năng này không dùng được, cũng so với hắn trên người cái này bao thẻ tốt quá nhiều, lại nói, đây cũng là Tiểu Bạch đưa cho hắn cái thứ nhất lễ vật.

Ân

Hắc hắc...

Lục Minh vừa lòng thỏa ý thay đổi.

Ban đêm.

Cửa hàng khách nhân thưa thớt.

Lưu lượng khách cũng liền hai cái đến ba cái.

Lục Minh nghĩ nghĩ, hôm nay dứt khoát đóng cửa, mang Tiểu Bạch ra ngoài ăn cơm đi.

"Tiểu Bạch."

Ai

"Đi, sư phụ mang ngươi ăn cá nướng đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch một tiếng reo hò.

Hai người dọn dẹp một chút, đang chuẩn bị đi ra ngoài.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, nhanh chóng tiểu ca vậy mà đi tới, "Lục Minh, có ngươi nhanh chóng."

Được

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút ký nhận.

Nhanh chóng

Tỷ tỷ lại gửi cho hắn thứ gì

Dưới tình huống bình thường,  Lục Minh cũng chỉ có thể thu được tỷ tỷ nhanh chóng, Lục Nhan thường xuyên sẽ cho hắn gửi đưa một chút tư liệu a, di tích thổ đặc sản gì gì đó...

Lần này lại là...

Lục Minh mở ra nhanh chóng.

Bên trong là một cái bìa cứng phong bế hộp.

Lục Minh chau mày, thận trọng mở hộp ra một góc, lập tức sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn đã cảm nhận được nồng đậm mùi máu tươi...

Thứ này....