Chương 180: Kiếm tu Ngô Hồng Phi cái chết!

Chương 180: Kiếm tu Ngô Hồng Phi cái chết!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch thần sắc nghiêm nghị.

Hai người nhìn chằm chằm hộp lộ ra ngoài một góc, cùng phiêu đãng ra mùi máu tươi, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tựu liền Nguyên Thẻ đều bị kéo qua!

Huyết

Trong này. . .

Sẽ là cái gì !

Lục Minh suy nghĩ nặng nề, nhìn cái hộp này, lại liên tưởng chính mình kiếp trước nhìn qua mấy trăm tập võ hiệp phim truyền hình, chẳng lẽ nói cừu nhân gửi tới đầu lâu

Đáng sợ!

Hắn không có gì người quen a. . .

Chẳng lẽ là Trương Tiểu Bàn đầu

A

Khẳng định không bỏ xuống được a.

Ân

Lục Minh lo lắng xem đi.

Cái này nhanh chóng dùng như thế tinh mỹ đóng gói hoàn mỹ phong bế, khẳng định không phải là phàm vật, nếu như là tỷ tỷ, khẳng định hội nói với mình là gì gì đó.

Sở dĩ.

Thứ này. . .

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Nếu không đem Nguyên Thẻ ném vào nhìn xem "

Hắn ngó ngó cái này khe hở.

Nguyên Thẻ ném vào hẳn là không có vấn đề gì.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Tựu, cứ như vậy đem ta đi bán

"Khác sợ."

Lục Minh cổ vũ, "Đây là rèn luyện ngươi cơ hội tốt, làm một Nguyên Thẻ, làm một muốn cứng rắn giang Kiếm Thai Nguyên Thẻ, cơ bản nhất can đảm phải có."

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nói, "Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được tự rèn luyện can đảm nữa nha."

". . ."

Nguyên Thẻ run một cái.

"Hèn nhát."

Lục Minh cuối cùng vẫn không có đem Nguyên Thẻ ném vào.

Không hắn.

Dễ dàng bị ô nhiễm.

Cái này Nguyên Thẻ chung quy là Tiểu Bạch đồ vật, giống như bị một chút không rõ chất lỏng ô nhiễm, chung quy là sẽ ảnh hưởng đến tu hành, nhất là huyết dịch gì gì đó.

"Ta tới đi."

Hắn hít sâu một hơi.

Mang huyết nhanh chóng sợ cái gì !

Nếu quả thật có vấn đề, hẳn là cũng không cách nào thông qua nhanh chóng bên kia máy móc kiểm trắc, sở dĩ cho dù có vấn đề, đại thể cũng không phải là nguy hiểm gì vật phẩm!

Xoạt

Lục Minh đột nhiên xốc lên.

Bên trong.

Chỉ có một cái rất sạch sẽ cái bình.

Phong trang rất tốt, chung quanh còn có từng vòng từng vòng tầng bảo hộ.

Theo lý mà nói, là một điểm hương vị không có, bất quá bởi vì nhanh chóng bạo lực vận chuyển, cho nên vẫn là có một ít huyết dịch tràn ra đến bị bọn hắn ngửi thấy.

Ân

Thì ra là thế.

"Một bình huyết "

Tiểu Bạch mắt to chớp chớp, rất là hiếu kì.

"Ta đến xem."

Lục Minh cũng tràn ngập hiếu kì.

Hắn dùng giấy lau sạch sẽ, thận trọng đem kia bình chất lỏng lấy ra, có chút không rõ ràng cho lắm, dù sao, ai sẽ cho hắn gửi đưa một bình chất lỏng

A

Tỷ tỷ theo trong di tích lấy được hung thú huyết dịch

A

Có khả năng!

Thế là, Lục Minh tựu cho tỷ tỷ gửi đi đi qua, "Tỷ, ngươi cho ta gửi đồ vật không có "

Rất nhanh.

Bên kia trở về tin tức.

"Không có."

"Ngươi có cái gì muốn sao "

"Bên này di tích có một ít lục tinh kim loại quái vật, ta có thể tách ra ít đồ cho ngươi gửi đi qua, còn có một số tăng cường tín hiệu sừng ngươi có muốn hay không "

Lục Nhan trả lời.

"Không, không cần."

Lục Minh đại hãn, tranh thủ thời gian cự tuyệt.

Tỷ tỷ liền là bá khí, cái này đều đã có thể làm lục tinh hung thú có hay không! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tỷ tỷ không phải tại di tích a, sao có thể lên mạng !

Kỳ quái. . .

Lục Minh rất là nghi hoặc.

Mà đúng lúc này.

Truyền tin của hắn nghi bỗng nhiên vang lên, gọi tới một cú điện thoại, Lục Minh rất hiếu kì kết nối, phát hiện gọi điện thoại tới, lại là tiểu Tình cô nương!

"Ngươi tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nguyệt Ảnh truyền thừa về sau, đã thật lâu không gặp mặt.

"Ngươi, ngươi tốt."

Tiểu Tình cô nương hoàn toàn như trước đây thẹn thùng, khuôn mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nhìn Lục Minh một chút, nhỏ giọng vấn đạo, "Vật kia, ngươi nhận được không "

A

Lục Minh một mặt mờ mịt, thứ gì

Chờ chút.

Ánh mắt của hắn rơi vào trước mắt kia bình huyết dịch bên trên, bỗng nhiên toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt cô nương, "Đây, đây là ngươi gửi đưa "

Ừm

Tiểu Tình thanh âm thấp như muỗi kêu.

". . ."

Lục Minh kinh ngạc!

Thật

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái đồ chơi này lại là tiểu Tình cô nương đưa tới huyết dịch hung thú huyết dịch khả năng không lớn, cái kia chỉ có có thể là. . .

"Máu của ngươi "

Lục Minh miệng đắng lưỡi khô.

Ừm

Tiểu Tình càng không tốt ý tứ, nhỏ giọng nói, "Lần trước, ngươi không phải nói muốn làm gì thí nghiệm a. . . Ta, ta tựu làm điểm huyết ra. . ."

"Ta, ta hỏi qua thầy thuốc."

"Trình độ nhất định hiến máu, có thể xúc tiến thân thể tuần hoàn, sở dĩ, sở dĩ không có chuyện gì."

Ngươi

"Ngươi trước hết làm thí nghiệm đi."

Tiểu Tình thanh âm càng ngày càng thấp, về sau gần như nghe không được.

Lục Minh ". . ."

Hắn có thể nói cái gì !

A, lần trước muốn làm cái gì thí nghiệm tới

Bởi vì thời gian xa xưa, hắn đều quên. . . A, phóng thích Mộ Phần thẻ trước trước phóng một cân huyết. . . Hắn lúc ấy thật chỉ là đến lúc mở rộng não động. . .

Khụ khụ.

"Ta làm sai sao "

Tiểu Tình có chút xấu hổ.

"Không có."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Phi thường cảm tạ! Có cái nghiên cứu, bởi vì thiếu khuyết một chút yếu tố mấu chốt, vừa vặn có cái này, có thể bắt đầu nghiên cứu!"

Vô luận như thế nào, hắn nhất định phải đối với người ta cô nương biểu thị cảm tạ!

"Vậy là tốt rồi."

Cao Tiểu Tình yên tâm, dừng một chút, nàng nói, "Ngươi không nên hiểu lầm, truyền thừa thời điểm, ngươi đã cứu ta cùng ca ca. . . Ta chỉ là báo ân."

"Không có gì có cứu hay không."

Lục Minh cười cười, "Mặc kệ như thế nào, đa tạ."

Ừm

Cao Tiểu Tình chuẩn bị tắt điện thoại.

"Chờ một chút."

Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện, liên quan tới Ngưu Quần Thẻ!

Lúc trước bởi vì hiểu lầm, đạp con gái người ta nhiều lần, lúc này mới có phía sau một hệ liệt hiểu lầm, tiểu Tình cô nương bên này biết tất cả mọi chuyện. . .

Thế nhưng là ca ca của nàng không biết a!

Lục Minh cũng không muốn, có một ngày, bỗng nhiên bị biết rõ chân tướng Cao Thiên Lang truy sát. . .

Quá Kê nhi nguy hiểm!

Mặc dù có tỷ tỷ làm hậu thuẫn của mình, thế nhưng là Cao Thiên Lang bị kích thích hạ trời mới biết sẽ làm ra cái gì, phải biết, liền pháp luật đều có kích tình phạm tội thuyết pháp này. . .

Nhất là ——

Cao Thiên Lang vẫn là chết muội khống!

"Chúng ta sự kiện kia, ngươi nói cho ngươi ca ca sao "

Lục Minh hỏi.

"Chuyện nào "

Cao Tiểu Tình mờ mịt, sau đó lấy lại tinh thần, lập tức sắc mặt đỏ bừng, thật không tốt ý tứ nói, "Không, không có đâu."

"Tìm một cơ hội nói đi."

Lục Minh thở dài.

Loại chuyện này vẫn là chủ động nói tương đối tốt.

"Ta, ta tìm thích hợp thời gian tìm ca ca nói."

Cao Tiểu Tình thấp giọng nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi."

Lục Minh yên lòng.

"Ta, ta đã biết."

Cao Tiểu Tình hốt hoảng cúp điện thoại.

Mặc dù nói, nàng rất rõ ràng, đem huyết dịch gửi cho Lục Minh, là vì báo đáp Nguyệt Ảnh truyền thừa ân tình, thế nhưng là kia dù sao cũng là tư nhân đồ vật. . .

Thảo luận cái này để nàng hoảng cực kì.

Còn có ngưu sự kiện kia. . .

Nàng cũng không biết nên dùng cái gì thái độ đối mặt, cảm xúc rất phức tạp.

Còn có. . .

Làm như thế nào nói cho ca ca đâu

Vạn nhất bị ca ca tại chỗ trong lòng có vấn đề nhưng làm sao bây giờ

Ai

Tiểu Tình cô nương có chút ưu sầu bắt đầu suy tư.

Chỉ là.

Nàng không biết là, ngay tại thông đạo góc rẽ, một thân ảnh vô lực tựa ở góc tường trên sàn nhà, hai mắt tối tăm, rất mất mát chớ.

Ngoài cửa sổ tia sáng rơi vào tấm kia mặt tái nhợt bên trên.

Bộ dáng kia. . .

Bất ngờ chính là Cao Thiên Lang!

Xong

Cao Thiên Lang tự lẩm bẩm.

Hắn sợ nhất sự tình, quả nhiên thành sự thật.

Lục Minh cái này ranh con, không biết lúc nào cùng muội muội làm đến cùng nhau. . .

Ngươi ngó ngó.

Liền huyết đều gửi!

Còn có. . .

Bọn hắn muốn nói cho chính mình sự kiện kia. . .

Chuyện nào

Chẳng lẽ mang thai !

Cao Thiên Lang một cái giật mình, đột nhiên đứng lên, không!

Không đúng!

Nếu như là mang thai, chính mình có thể cảm giác được. . .

Nhưng nhìn bộ dáng, hai người khẳng định là ở cùng một chỗ, tiếp tục như vậy không được, coi như không có mang thai, về sau cũng là chuyện sớm hay muộn!

Không được!

Tuyệt không thể dạng này!

Cao Thiên Lang tinh thần.

Đánh Lục Minh một trận

Không tồn tại, có Lục Nhan tại, căn bản không có cách nào đánh, trừ phi. . .

Trước cùng Lục Nhan đánh một chầu!

Đơn đấu là không thể nào!

Đời này đoán chừng đều đơn đấu bất quá Lục Nhan. . .

Bất quá.

Cao Thiên Lang nghĩ nghĩ, thuần thục gọi một cái mã số, "Ngô Hồng Phi, muội muội ta đều muốn cùng Lục Minh ở cùng một chỗ, ngươi ở đâu !"

Ngô Hồng Phi: ". . ."

Cam mẹ nó!

Lúc này ngươi nhớ tới ta

Bất quá, điện thoại có thể đánh đến chính mình nơi này, xem ra sự tình rất nghiêm trọng, thế nhưng là, cái này cùng chính mình lại có quan hệ thế nào

"Hôm qua ta bảo ngươi Đại Cữu Ca ngươi hờ hững lạnh lẽo, hôm nay ngươi gọi muội phu ta ta. . ."

Ngô Hồng Phi u u nói.

"Ngươi muốn chết sao "

Cao Thiên Lang sát ý nghiêm nghị.

Nha

Nga

Ngô Hồng Phi ngậm miệng, cái này muội khống hôm nay giống như thật bị kích thích.

"Thật làm cùng nhau "

Ngô Hồng Phi ngạc nhiên.

Vâng

Cao Thiên Lang ngữ khí trầm thấp.

"Tiểu Tình cô nương làm sao lại coi trọng Lục Minh "

Ngô Hồng Phi nói nhỏ, "Hắn một cái tỷ bảo nam, có gì tốt "

Cao Thiên Lang sửng sốt không có lấy lại tinh thần.

Tỷ bảo nam. . .

Đây con mẹ nó lại là cái gì từ mới ngữ.

Sau đó lấy lại tinh thần, a, là loại kia chỉ nghe tỷ tỷ nói hài tử đi, không bằng hắn suy nghĩ kỹ một chút Lục Minh cùng Lục Nhan quan hệ, tựa như là Lục Minh chủ đạo đi. . .

Hắn nhớ mang máng.

Ngày đó mới từ ngục giam ra, đã nhìn thấy Lục Minh đem Lục Nhan đặt tại dưới người mình hình tượng. . .

Mặc dù là ở trong nước. . .

Nhưng là luôn cảm thấy là lạ.

Loại tính cách này, cũng không giống như là loại kia khúm núm người a. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc kệ Lục Minh tính cách thế nào, giống như đều so Ngô Hồng Phi con hàng này mạnh mẽ đi, ngươi thế mà có ý tốt không biết xấu hổ khinh bỉ nhân gia

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy."

Cao Thiên Lang tức giận nói, "Ngươi liền nói có đánh hay không đi! Hai ta cùng một chỗ khiêu chiến Lục Nhan, nàng khẳng định hội đáp ứng, vạn nhất thắng, tiểu Tình sự tình liền dễ làm."

". . ."

Ngô Hồng Phi im lặng.

Ngươi ngó ngó.

Cái từ này dùng thật tinh diệu.

Hai đánh một, ngươi còn vậy mà dùng vạn nhất, quá lòng chua xót đi.

Mà lại, mấu chốt nhất là. . .

"Hai chúng ta cũng đánh không lại a."

Ngô Hồng Phi tràn ngập bi ai nói.

"Không có việc gì, ta lục tinh."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Cái gì !

Ngô Hồng Phi tâm thần đại chấn.

Lục tinh !

Nhớ mang máng con hàng này trước đó giống như mới tứ tinh, Nguyệt Ảnh thời điểm là ngũ tinh, tựu lục tinh! Thiên phú cho dù tốt, đột phá sự tình đều tùy tiện như vậy sao !

Lại hoặc là. . .

Là bởi vì kích thích

Nghe nói muội khống lại bởi vì muội muội sự tình bị không ngừng kích thích. . .

Ngao

Nghe nói loại kích thích này không thể so với sinh tử đột phá kích thích tiểu. . . A, muốn hay không để cha mẹ cho mình sinh cái muội muội trước, vì về sau đột phá làm chuẩn bị

Được rồi.

Ngô Hồng Phi bỗng nhiên minh ngộ.

Có lẽ.

Có một số việc.

Chính mình sớm nên làm quyết định.

"Ngươi tới hay không "

Cao Thiên Lang hỏi.

"Không dứt."

Ngô Hồng Phi lắc đầu, "Kiếm tu sự tình, ta sẽ không lại lẫn vào, còn như ta cùng tiểu Tình cô nương, ai, ai bảo chúng ta hữu duyên vô phận. . ."

Ba

Cao Thiên Lang trực tiếp cúp điện thoại.

Không đồng ý ngươi nói nhảm cái gì, còn có duyên không phân, gặp quỷ, coi như tiểu Tình không cùng Lục Minh cùng một chỗ, cũng không có ngươi Ngô Hồng Phi chuyện gì. . .

Khiêu chiến Lục Nhan. . .

Được rồi, vẫn là chờ nhất đẳng đi.

Cao Thiên Lang cắn răng đi tu luyện.

Mà giờ khắc này.

Ngô Hồng Phi nhìn xem đoạn mất thông tin bùi ngùi mãi thôi.

"Thiên Lang huynh học xấu a. . ."

"Hiểu được hội lợi dụng người."

"Chậc chậc, quả nhiên, mỗi một cái muội khống trưởng thành đều là bởi vì muội muội. . ."

"Lại nói."

"Con đường của ta lại là cái gì "

Ngô Hồng Phi nhìn về phía viễn phương.

Thiên phú. . .

Tu hành lộ. . .

Chính mình vì cái gì còn đang do dự

Rõ ràng gần nhất liền chuyển chức chuẩn bị đều làm xong, liền mục sư kỹ năng đều học xong, vì cái gì còn không có hạ xuống quyết định quyết tâm lần nữa tới qua đây

Liền Lục Nhan đều trùng tu mấy lần. . .

Chính mình sợ cái gì !

Còn nữa, hắn nhớ tới Thu Thư Nghi tiền bối lúc trước. . .

Có lẽ. . .

Từ vừa mới bắt đầu, con đường của hắn liền là sai!

Hắn tinh tường, kiếm tu con đường này cuối cùng đi xuống, hắn hội vĩnh viễn dừng bước lục tinh, tại đầu này dài dằng dặc trên đường vượt qua cuộc đời còn lại của mình. . .

Đây quả thật là mình muốn sao

Không

Không phải!

Ngô Hồng Phi ánh mắt trở nên kiên định.

Đường

Là muốn tự đi ra ngoài!

Oanh

Hắn bỗng nhiên đứng dậy.

Kinh khủng ý niệm phóng lên tận trời.

Chuôi này nương theo tại bên cạnh mình không biết bao lâu trường kiếm bỗng nhiên băng liệt, hóa thành vô tận ý niệm tràn vào trong cơ thể của mình, liên tục không ngừng. . .

Kể từ hôm nay, ngũ tinh kiếm tu Ngô Hồng Phi, đã triệt để chết đi!

Về sau xin gọi ta. . .

Mục sư Ngô Hồng Phi!.