Chương 181: Biến mất chiến trường!

Chương 181: Biến mất chiến trường!

Thanh Minh thị.

Lục Minh bên này vừa mới cúp điện thoại, Tiểu Bạch kỳ diệu ánh mắt ở trên người hắn quét tới quét lui, cửa hàng bầu không khí lập tức biến rất vi diệu mà nói.

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh gõ gõ tiểu nha đầu đầu, tức giận nói ra: "Không có mang thai! Cũng không phải ngươi nghĩ những cái kia, là lúc trước ngộ thương nhân gia tiểu cô nương sự tình, muốn cùng với nàng ca ca nói rõ ràng!"

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Cái tuổi này tiểu nha đầu đi. . .

Vừa vặn ở vào cái hiểu cái không niên kỷ, không hiểu cũng thích đoán mò. . .

Cái này có gì có thể đoán!

"Thu hồi lòng hiếu kỳ của ngươi."

Lục Minh xoa xoa Tiểu Bạch cái đầu nhỏ, đem nàng vừa lý hảo tóc lại làm cho rối loạn, "Đi rồi, chúng ta đi ăn cơm, không nên nghĩ những này có không có. . ."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Hai người lúc này mới đi chạy về phía cá nướng địa phương.

. . .

Sau bữa ăn.

Tiểu Bạch học.

Lục Minh hiếu kì vuốt vuốt trong tay tiên huyết.

Chậc chậc.

Đây chính là tiểu Tình cô nương huyết dịch. . .

Hắn thận trọng mở ra cái bình, đụng lên đi ngửi ngửi, quả nhiên, ngoại trừ mùi máu tươi bên ngoài, còn có một cỗ dị thường quen thuộc mùi thơm. . .

A, tiểu Tình cô nương mùi thơm cơ thể.

Liền là cái đồ chơi này, có thể hấp dẫn phụ cận hung thú a

Lục Minh tràn ngập hiếu kì.

Chỉ là.

Hắn không biết.

Hắn bên này như thế si mê nghiên cứu, bên cạnh Tiểu Bạch ngạc nhiên thấy sư phụ, còn thận trọng đem bàn của mình đi bên cạnh xê dịch. . .

Bởi vì sư phụ bộ dáng, tốt, tốt hèn hạ. . .

A

Chẳng lẽ lại bị làm hư

Bởi vì cái gì. . .

Nhớ tới, trong khoảng thời gian này đi theo Trương Tiểu Bàn tham gia trận đấu đâu!

Hừ

Khẳng định lại là mập mạp chết bầm này!

Tiểu Bạch quyết định  chờ về sau có cơ hội, lại đem cái này Tiểu Bàn đập một trận.

. . .

Huyết dịch.

Đây là một cái thần kỳ đồ vật.

Nhất là —— thế giới này, bởi vì năng lượng tồn tại, bởi vì tu luyện tồn tại, bởi vì huyết mạch truyền thừa tồn tại mà xuất hiện đủ loại huyết dịch!

Tiểu Tình huyết dịch đi qua thuế biến, có lẽ đồng dạng có được kỳ hiệu!

Động vật. . .

Mùi thuốc. . .

Lục Minh dừng một chút, sửng sốt không dám khảo thí.

Thật

Hắn rất sợ.

Giống như hắn không có đoán sai, lúc trước Nguyệt Ảnh truyền thừa hòn đảo, cuối cùng liền là bị tiểu Tình cô nương huyết dịch hấp dẫn tới Hải Ngưu phá hủy. . .

Giống như ở chỗ này. . .

Ha ha.

Lục Minh mau đem bình này huyết thu lại.

Được rồi.

Về sau có cơ hội đi một chút quy cách càng nghiêm cẩn địa phương nghiên cứu đi, tỉ như đệ nhất học viện gì gì đó. . .

A

Vẫn là an tâm chế thẻ đi.

Nghĩ tới đây, Lục Minh rất cẩn thận đem cái này một bình huyết dịch phóng.

Thứ này. . .

Tạm thời vẫn là làm vũ khí bí mật dùng đi!

Lúc này.

Tranh tài kết thúc, an tâm tu luyện  chờ kết quả này chính là, dạng này các loại lão Giang trở về, liền có thể đãi hắn đi đột phá tứ tinh!

Đương nhiên.

Trước lúc này, hắn muốn đạt tới một vạn điểm năng lượng.

Chỉ là, Lục Minh bên này vừa mới chuẩn bị bắt đầu tu luyện, bỗng nhiên tựu nhận được An lão sư tin tức, để hắn đến trường học một chuyến.

Lục Minh đầu óc mơ hồ đến trường học.

"Cái kia. . ."

"Hiệu trưởng còn chưa có trở lại sao "

An Mộ Phong trông mong nhìn xem Lục Minh.

"Không có."

Lục Minh thở dài, "Các lão sư đã qua không nổi nữa "

Ngươi ngó ngó, An Mộ Phong lão sư gầy đi trông thấy a, là bởi vì sữa chua không tốt quát a

"Thế thì không đến mức."

An Mộ Phong gãi gãi đầu, "Chỉ là. . . Trường học thao trường thật hẳn là sửa một chút, vừa rồi có người tại thao trường khe hở rơi xuống. . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Thao trường, khe hở, còn có thể rơi xuống !

Đùa ta đây

"Ách, cái kia. . ."

"Có điểm lạ."

An Mộ Phong cũng rất bất đắc dĩ.

Trời mới biết thao trường vỡ ra khe hở vì sao lại dạng này.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Lục Minh đi theo An Mộ Phong đến thao trường.

Trên mặt đất, vậy mà thật xuất hiện từng đạo vết rách, nhìn qua vô cùng thê thảm, chỉ là, những này vết rách chung quy là tiểu vết rách, không có ảnh hưởng gì.

"Ở bên trong."

An Mộ Phong nói.

Thế là.

Hai người đi vào bên trong đi, càng chạy càng xa, sau đó mới nhìn đến, theo thao trường xâm nhập, vết rách càng lúc càng lớn, đã dần dần có ba bốn centimet độ rộng, nhìn qua có chút doạ người. Mà khi bọn hắn đi đến thao trường cuối kia một rừng cây thời điểm, vết rách đã như là hố sâu.

Khẽ hở thật lớn. . . Ba mươi centimet rộng. . . Hai ba mét chi sâu. . .

Rất là kinh khủng!

Lục Minh có chút im lặng.

Thật, các ngươi đến cùng tại thao trường làm gì chứ, có thể đem thao trường biến thành dạng này !

Còn có. . .

Lục Minh nhìn nhìn cái này vị trí địa lý, nơi này mặc dù vỡ ra khe hở lớn nhất, nhưng là cũng là cánh rừng cây này cuối cùng, người bình thường cũng sẽ không tới nơi này. . .

"Rơi xuống chính là một nam một nữ "

Lục Minh thở dài.

"Đúng thế."

An Mộ Phong hồi đáp.

"Có bị thương hay không "

Lục Minh liền biết là dạng này.

"Còn tốt, tựa như là eo thụ thương, cái khác không có gì."

An Mộ Phong thấp giọng nói.

Ha ha.

Lục Minh bĩu môi.

Eo

Ha ha.

Các ngươi là thế nào làm đến từ nơi này tuột xuống có thể đem eo đả thương

Khiêu chiến mới tư thế !

Còn có, toàn bộ thao trường, đều chỉ là phổ thông vết rạn, vì cái gì đến nơi này, toàn bộ mặt đất cũng nứt ra, còn khe hở có thể có hai mét sâu !

Mặc dù nói người tu luyện tố chất thân thể cường đại, thế nhưng là các ngươi cũng không cần động tĩnh như thế lớn a !

Thao trường đều không buông tha

"Kéo cái bài, treo cái cấm chỉ xuất nhập đi."

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Giang Phong không trở lại, hắn cũng không có cách nào.

Sửa chữa lại thao trường cần hải lượng tài chính  bình thường đều là phía trên trả lời, đi bình thường quá trình, hắn cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể cấm chỉ xuất nhập.

"Kia thao trường. . ."

An Mộ Phong yếu ớt hỏi.

"Không phải có thể xin Bộ giáo dục gì gì đó nha."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Trước xin lại nói."

"Phía trên sẽ không đồng ý."

An Mộ Phong buồn buồn nói.

Nếu là thật dễ dàng như vậy, bọn hắn sớm xin.

"Kia là trước kia."

"Chúng ta không phải tiến vào Top 100 sao, có cái này nổi tiếng, có lẽ phía trên cũng nên suy tính một chút chúng ta Ngã Ba Đường học viện."

Lục Minh lạnh nhạt nói.

Đúng nga.

An Mộ Phong hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn thế nhưng là Top 100 học viện, trên lý luận lần này Thanh Minh thị tối cường học viện, cũng là toàn bộ Thanh Minh thị một cái duy nhất giết vào Top 100 học viện!

Sao có thể giống như trước đó đâu

"Ta cái này chuẩn bị tư liệu!"

An Mộ Phong tâm thần phấn chấn.

Chỉ là.

Bọn hắn bên này còn chưa bắt đầu, liền thấy nơi xa hai cái bóng đen lén lén lút lút ra, lòng như lửa đốt vén lên y phục, lăn mình một cái. . .

Lộc cộc.

Tiến vào trong hố, truyền đến hét thảm một tiếng.

". . ."

Lục Minh cùng An Mộ Phong trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Cứ như vậy vội vã không nhịn nổi sao

Liền không thể nhìn xem địa hình a

Toàn bộ thao trường đều bị các ngươi làm rách, còn như thế đói khát

"Dù sao tuổi trẻ. . ."

An Mộ Phong thổn thức không thôi.

Hắn tựa hồ nhớ tới mình năm đó. . .

Thật tốt.

Giống như không phải lúc trước trường học thời điểm nắm chắc cơ hội, quen biết nàng dâu, đoán chừng muốn cùng những người này đồng dạng, đến trên xã hội nữ nhân đều gặp không đến mấy cái, tuổi già cô đơn cả đời.

"Mỗi ngày người tới nơi này rất nhiều "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Vì cái gì. . .

Có một loại năm đó chính mình đại học rõ ràng bên trên cảm giác

Đáng chết lý công khoa.

"Mỗi ngày đều có."

An Mộ Phong rất bất đắc dĩ, đệ tử như vậy, cho dù là viết cấm chỉ xuất nhập cũng vô dụng, bởi vì chỉ có nơi này là trong lòng bọn họ thánh địa.

Lục Minh: ". . ."

Hắn thật không nghĩ tới.

Chính mình có một ngày, sẽ quản lý học trường học đói khát đám tình nhân.

Mà lại. . .

Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp.

"Xin trùng tu cần bao lâu "

Lục Minh hỏi.

"Bình thường cũng muốn mấy tháng."

An Mộ Phong nghĩ nghĩ, "Rất nhiều quá trình muốn đi."

"Khó mà làm được."

Lục Minh ngó ngó lúc này cái khe to lớn.

Những này khe hở tựa hồ càng lúc càng lớn  dựa theo cái này quy mô xuống dưới, thụ thương hội học sinh càng ngày càng nặng, dù sao không phải tất cả mọi người tu luyện thân thể. . .

Vạn nhất rơi xuống cái mềm Muội Tử.

Lại hoặc là. . .

Thời khắc mấu chốt rơi xuống, ba chít chít, đứt rễ đồ vật.

Làm sao bây giờ

To lớn bê bối có hay không!

Trường học có thể hay không bởi vậy chịu ảnh hưởng

Phía trên ngay tại xét duyệt trường học thủ tiêu vấn đề, loại thời khắc mấu chốt này, Lục Minh cũng không muốn bởi vì những này loạn thất bát tao sự tình xảy ra chuyện.

Ừm

"Ta ngẫm lại."

Lục Minh ánh mắt lưu chuyển, tại trên bãi tập nhìn tới nhìn lui, chợt thấy khoảng cách thao trường gần nhất kia tòa nhà ký túc xá, tại hắn trong ấn tượng, tòa nhà này chưa hề có người tiến vào.

"Tòa nhà này. . ."

Lục Minh ánh mắt nhìn chăm chú.

"A, ngươi nói cái này a."

An Mộ Phong liếc nhìn, "Đây chính là đời trước trường học lãnh đạo thủ bút, nói cái gì xây dựng thêm trường học nâng Cao sư sức của lượng gì gì đó. . . Sau đó tựu tiến vào. . . Nghe nói kiến trúc công trình đơn vị người phụ trách là vị kia trường học lãnh đạo cháu trai. . . Lại sau đó, trường học liền bộ dạng như vậy."

Còn có đoạn lịch sử này

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không phải hảo hảo trường học tại sao có thể như vậy."

An Mộ Phong thở dài, "Giang hiệu trưởng tới về sau kỳ thật rất cố gắng, thế nhưng là loại chuyện này, cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể chậm rãi xin phía trên trả lời. . . Cái kia lâu mặc dù là ký túc xá, nhìn như bình thường, nhưng là bên trong rất nhiều nơi cũng còn không có xây xong đâu."

"Vậy nếu như đem tòa nhà này bán đâu "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù không có đóng xong, nhưng nhìn bộ dáng chí ít hoàn thành 80%!

Luôn có người nguyện ý tiếp nhận!

Lạn Vĩ lâu. . .

Tìm kiến trúc ổn định sư gì gì đó, cố gắng một chút, kiên cố tính tuyệt đối không có vấn đề.

"Giang hiệu trưởng cũng nghĩ như vậy."

An Mộ Phong thành khẩn nói, "Hiệu trưởng nói, có cơ hội để chất kiểm bộ môn kiểm trắc thoáng cái, giống như không có vấn đề, xử lý cho những kiến trúc khác công ty, cho trường học tài chính chảy trở về. . ."

"Kiểm trắc kết quả như thế nào "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Chẳng lẽ tòa nhà này đã cặn bã đến liền kiến trúc ổn định sư đều không vững vàng

Ngạch

An Mộ Phong dừng một chút, thành thật nói ra: "Về sau một mực không có tiền mời người kiểm trắc."

Lục Minh: ". . ."

Thần mẹ nó không có tiền mời người!

Tốt a.

Trường học tài chính tình huống, so với mình trong tưởng tượng còn muốn khổ bức. . .

Bất quá.

Tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp!

"Giao cho ta đi."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Hôm nay để bọn hắn tất cả cút đản, mấy người các ngươi lão sư phụ trách thoáng cái, thao trường sửa chữa lại, không cho phép bất luận kẻ nào tới!"

"Lão sư, học sinh, đều không được."

"Ta mời người nhìn xem có thể hay không đem những này khe hở thu được."

Lục Minh trầm giọng nói.

Được

An Mộ Phong mừng rỡ.

Chỉ cần có người quản, liền dễ làm.

Mặc dù Lục Minh chỉ là cái học sinh, bất quá. . . Không có cách, ai bảo hắn cùng hiệu trưởng quan hệ tốt đâu, hiệu trưởng con dấu đều trong tay hắn, không nghe hắn nghe ai!

Thế là.

Vào lúc ban đêm.

An Mộ Phong bọn người rất kính nghiệp đem người đuổi đi.

Dạ hắc phong cao.

Thao trường bên trong, xuất hiện một cái thân ảnh cô độc.

"Hẳn là không người."

Lục Minh ánh mắt tại thao trường đảo qua.

Cảm giác đảo qua, cũng không có phát hiện những người khác tồn tại.

Ân

Xem ra An Mộ Phong đã xử lý tốt.

Như vậy, tiếp xuống liền là đem trường học thao trường làm xong

Hắn nhìn chăm chú một lát, lựa chọn vị trí tốt nhất, trong tay lần lượt từng cái một thẻ bài bỗng nhiên ném ra, mỗi lần một tấm đều là một tấm Sách Thiên Thẻ, từng bầy năng lượng ngưu xuất hiện. . .

Oanh

Oanh

Đàn ngưu ầm ầm giẫm qua.

Vốn là lung lay sắp đổ thao trường triệt để hỏng, nguyên bản chỉ có khe hở thao trường trực tiếp băng liệt, vung lên đầy trời bụi mù, còn có từng tiếng tiếng vang.

Oanh

Oanh

Lục Minh lạnh lùng nhìn xem.

Sưu

Sưu

Trong tay hắn thẻ bài không ngừng ném ra.

Lít nha lít nhít đàn ngưu xuất hiện, theo đầu này chạy vội tới đầu kia, lại từ đầu kia chạy về đến, tới tới lui lui, không ngừng lặp lại, một lần, hai lần, ba lần. . .

Hồi lâu.

Làm hết thảy đều kết thúc, đầy trời bụi mù biến mất, thao trường trở nên tinh tế vô cùng.

Chính là, chính là. . .

So trước kia thao trường thấp vài mét!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, thao trường bàn con gạo, giống như cũng không có quan hệ gì a

Ân

Không tệ.

Lục Minh liếc nhìn, phi thường hài lòng.

Đây cũng là Sách Thiên Thẻ một loại diệu dụng đi, đem những này sẽ sụp đổ đồ vật, trực tiếp hủy đi, sau đó để đàn ngưu trực tiếp san bằng. . .

Ngươi ngó ngó, hoàn toàn mới thao trường nhiều hoàn mỹ.

Càng dày đặc.

Càng bằng phẳng.

Càng nhẫn nhịn.

"Quay lại nhất định khiến lão Giang thanh lý."

Lục Minh cảm khái một tiếng, sau đó, tự tin quay đầu, đột nhiên phát hiện toà kia khoảng cách thao trường gần nhất ký túc xá, lung lay sắp đổ, ầm vang sụp đổ. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Gặp quỷ!

Như thế cứ như vậy sập

Không khoa học a!

Sách Thiên Thẻ uy lực, hắn rất rõ ràng, ban đầu ở Lão Thành khu như vậy ngưu phê, cũng là bởi vì Lão Thành khu phòng ở đều là mười mấy năm trước phòng ở cũ. . .

Một phần phòng ốc mới xây đều không bị đến ảnh hưởng!

Chớ nói chi là lầu dạy học!

Lầu dạy học quy cách, là sở hữu kiến trúc trong tầng lầu an toàn đẳng cấp cao nhất, nhất định phải đi qua nghiêm ngặt kiểm tra, có nhất định kháng chấn, chống chấn động năng lực, làm sao có thể chỉ là Sách Thiên Thẻ hạ sụp đổ

Cái này lâu. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, trực tiếp gọi điện thoại cho An lão sư.

"An lão sư."

"Là như vậy."

"Ta hôm nay không phải mời người sửa chữa thao trường sao thuận tiện để bọn hắn kiểm trắc thoáng cái kia tòa nhà."

Lục Minh trầm giọng nói, "Sau đó phát hiện lâu này nghiêm trọng không hợp cách, có sụp đổ nguy hiểm, nghiêm trọng nguy hại các học sinh vấn đề an toàn, nhất định phải nhanh giải quyết!

A

An Mộ Phong hoảng sợ, "Vậy làm sao bây giờ "

Thao trường có vấn đề còn chưa tính, ký túc xá cũng không hợp cách

Vậy làm sao bây giờ

Bán là không thể nào!

Có thể nghiêm trọng đến nhất định phải giải quyết tình trạng, đã không có công ty dám tiếp nhận, có thể ổn định kết cấu tiền so với lần nữa kiến tạo còn muốn đắt đỏ!

Ai

"Có thể làm sao "

"Dù sao cũng phải để hài tử đến trường a!"

"Vừa vặn bọn hắn tại, ta dùng nhiều ít tiền cùng một chỗ làm đi."

Lục Minh thật sâu thở dài, "Tỷ tỷ của ta còn đưa lưu lại một chút tiền, vì hài tử an toàn, có một số việc, cũng nên có người đi làm. . ."

"Lục Minh."

An Mộ Phong hai mắt ướt át.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới là có được tinh thần trách nhiệm học sinh a!

"Nhưng là bút trướng này phải nhớ kỹ."

Lục Minh nói, "Quay lại tìm hiệu trưởng thanh lý."

Được

An Mộ Phong thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi vất vả!"

"Vì hài tử!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Hắn cúp điện thoại, nhìn xem đã sụp đổ lầu dạy học, nghiêm túc nghĩ nghĩ, lại để cho một đám ngưu đi qua, đem vùng này cũng đạp bằng. . .

Ân

Thuận mắt.

Thế là.

Trường học thao trường khu vực, không hiểu thêm ra đến một khối đất bằng.

Ngày kế tiếp.

Các học sinh.

Nhìn xem trụi lủi thao trường, nhìn xem biến mất tiểu thụ lâm nhất trận kêu rên.

Mặc dù thao trường sửa chữa là tất nhiên, thế nhưng là rừng cây nhỏ trêu chọc ngươi rừng cây nhỏ coi như xuất hiện khe hở lại như thế nào lại không ảnh hưởng bản thân nó công năng!

Con cháu của bọn họ. . . A phi, bọn hắn thanh xuân a. . .

Không còn. . .

Sẵn sàng!

Các học sinh tuyệt vọng.

Bất quá, ngược lại là có một ít tình đậu chưa khai học sinh rất hài lòng, thao trường sửa tốt, càng bền chắc, cũng liền có thể tu luyện, chỉ là, bọn hắn bước vào thao trường, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cảm giác có chút cổ quái.

Kỳ quái. . .

Luôn cảm thấy thiếu chút gì đâu.