Chương 182: Văn lộ đều như thế xấu hổ sao

Chương 182: Văn lộ đều như thế xấu hổ sao

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Thao trường sự tình làm xong, Lục Minh tâm thần vui vẻ.

Mặc dù ngoài ý muốn phá hủy một tòa lâu, nhưng là kia là tòa nhà này bản thân không đủ cứng chắc, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính mình vẫn làm chuyện tốt.

Ân

Hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, đem Sách Thiên Thẻ bên trên màu trắng nhãn hiệu xé toang, một lần nữa viết lên mấy chữ —— kiến trúc công trình chất lượng kiểm trắc thẻ bài.

Đúng

Đây mới là tấm thẻ này bản thể!

Hủy đi cái gì dời!

Quá khó nghe

Về sau mời gọi nó kiến trúc công trình chất lượng kiểm trắc thẻ!

Dạng này mới có bức cách!

Ân

Lục Minh hài lòng đem thẻ bài thu lại, sau đó thói quen nhìn thoáng qua Tiểu Bạch bên kia, lập tức bị một mảnh trắng bóng vọt đến con mắt. . .

A

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to.

Cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong, cái nào đó hự hự từ trên xuống dưới đồ chơi nhỏ tạm thời không nói, Tiểu Bạch đồng học ngay tại rất cố gắng thao túng nguyệt luân kiếm khí vận chuyển. . .

Chỉ là!

Kiếm khí này như sương, nhìn xem như vậy kinh diễm. . .

Đây không phải miêu tả!

Cũng không phải hình dung từ!

Mà là. . . Thật, kiếm khí phía trên, bổ sung một tầng Băng Sương!

Đúng thế.

Hắn không nhìn lầm!

Băng Sương !

Lục Minh kinh ngạc, nguyệt luân kiếm khí còn có thể Gia Đặc hiệu

Xoạt

Xoạt

Nguyệt luân kiếm khí tại cửa hàng hiện lên.

Lục Minh rõ ràng trông thấy, để lên bàn một chén nước nóng, bỗng nhiên tựu biến thành ướp lạnh. . .

Hiệu quả ngạc nhiên!

Đây là. . .

Lục Minh rất mau trở lại qua thần tới.

Điệp tầng thẻ!

Là

Tại hắn tu luyện trong khoảng thời gian này, Tiểu Bạch một mực tại nghiên cứu thẻ bài, thậm chí, một loại nào đó phương diện, Tiểu Bạch đối điệp tầng nghiên cứu tiến độ đã siêu việt chính mình. . .

Không có cách nào.

Hắn cần đại lượng thời gian tới tu luyện!

Mà Tiểu Bạch đâu

Ân

Không đề cập tới cũng được.

Cho nên.

Tại Lục Minh đồng học thật vất vả tốc độ tu luyện nghiền ép Nguyên Thẻ thời điểm, tựu khổ cực phát hiện, Tiểu Bạch điệp tầng tiêu chuẩn tựa hồ muốn vượt qua chính mình. . .

Nhân sinh khó khăn cỡ nào!

Đụng phải loại này bật hack người ngươi thì phải làm thế nào đây !

Trừ phi. . .

"Tiểu Bạch "

Ai

"Ngươi tu luyện nhanh như vậy là ai công lao "

"Sư phụ đâu ~ "

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn nói.

"Tiếp tục cố gắng."

Lục Minh phi thường hài lòng.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ tiếp tục tu luyện.

Ân

Lục Minh vừa lòng thỏa ý, ngươi ngó ngó, tốc độ tu luyện lại nhanh lại như thế nào còn không phải chính mình điều giáo tốt ! Đồng dạng ngoan ngoãn gọi sư phụ không phải sao

Khụ khụ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Băng Sương nguyệt luân. . .

Ân

Lục Minh lần trước duy nhất nếm thử vẫn là Frostmourne cùng Hỏa Chi Cao Hứng đâu.

Lúc đó bởi vì năng lượng cực kỳ không ổn định, điệp tầng luôn luôn sụp đổ, lại thêm thời gian có hạn, bây giờ không có tinh lực đi làm những này có không có. . .

Tựu không giống!

Năng lượng kết cấu vững như Thái Sơn!

Có lẽ. . .

Có thể thử một chút

Nguyên lai Băng Sương năng lực không chỉ có thể dùng tại vũ khí, còn có thể dùng tại cái khác Năng lượng thẻ bài

Ân

Đó là cái không tệ nếm thử, Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, dù sao Tiểu Bạch đều dùng kiếm khí nếm thử tốt, chính mình có tham khảo, hẳn là rất dễ dàng a

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Hắn tự tay làm ra một tấm nhất tinh Băng Sương thẻ + nguyệt luân điệp tầng. . .

Sưu

Một đạo Băng Sương sương mù cùng một đạo nguyệt luân đồng thời phóng thích. . .

Lục Minh một mặt mộng bức, đã nói xong Băng Sương nguyệt luân đâu

Lừa ai đó

A

Chẳng lẽ là tư thế không đúng

Thế là, Lục Minh lại lần nữa điều chỉnh thẻ bài tư thế, đem nguyên bản Băng Sương tháng trước luân dưới tư thế, đổi thành nguyệt luân hạ Băng Sương bên trên tư thế!

Xoạt

Lại một lần nữa phóng thích.

Sưu

Một tháng luân cùng một cái Băng Sương sương mù đồng thời phóng thích.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Khi dễ lão tử thiên phú không tốt

Ha ha.

Buồn cười.

Coi là dạng này liền có thể hạn chế hắn

Ngây thơ!

"Tiểu Bạch."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, "Để vi sư kiểm tra một chút ngươi. . . Thẻ bài văn lộ."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đem chính mình thẻ bài phóng tới Lục Minh trước mặt.

Ân

Lục Minh rất nghiêm túc nhìn lại.

Băng Sương, nguyệt luân, Băng Sương. . .

A

Lại là ba tầng

Trong truyền thuyết sandwich tư thế

Chậc chậc, văn lộ đều như thế xấu hổ sao

"Không, không đúng sao "

Tiểu Bạch rất lo lắng.

Nàng nhìn sư phụ thần sắc không tốt lắm.

"Không có việc gì."

Lục Minh kiểm tra một lát, "Hơi có chút không ổn định, bất quá dùng đại thể không thích, chỉ cần ngươi năng lượng hơi mạnh hơn một chút liền không có vấn đề."

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch lúc này mới yên lòng lại.

Sư phụ thật lợi hại, một chút liền có thể nhìn ra vấn đề.

Ân

Tiểu Bạch đi tu luyện.

Lục Minh lúc này mới lần nữa bắt đầu chế thẻ.

Cát

Cát

Băng Sương + nguyệt luân + Băng Sương. . .

Sưu

Hắn tiện tay một tháng luân, nồng đậm Băng Sương thế mà thật nương theo lấy nguyệt luân kiếm khí mà xuất hiện, giống như lạnh lẽo kiếm khí nhiều một tầng Băng Sương bao trùm.

Anh tuấn một nhóm!

"A, dùng văn lộ bao khỏa, có thể có được loại hiệu quả này sao "

Lục Minh mới lạ.

Chờ chút.

Vậy nếu như không phải dùng tại kiếm khí bên trên, mà là dùng tại trên thân trâu đâu phải chăng mang ý nghĩa, năng lượng của hắn ngưu cũng có thể tràn ngập anh tuấn Băng Sương đặc hiệu !

Tỉ như ——

Băng Sương man ngưu

"Thử một chút "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Thế là.

Hắn thuận tay chế tác một tấm Băng Sương + Dã Man Trùng Chàng + Băng Sương điệp tầng thẻ bài.

Sưu

Thẻ bài thi triển.

Một đầu Băng Sương ngưng tụ man ngưu xuất hiện, toàn thân Băng Sương bao trùm, giống như viễn cổ Hàn Băng khôi giáp, nguyên bản phổ thông man ngưu, nhìn qua cũng uy nghiêm mấy phần.

Có thể!

Lục Minh phi thường hài lòng.

Nguyên lai Băng Sương năng lực có thể như thế vận dụng!

Ân

Xông

Hắn thôi động man ngưu công kích.

Nhưng mà. . .

Man ngưu không nhúc nhích.

Lục Minh không hiểu ra sao.

Tình huống như thế nào

Hắn vờn quanh Băng Sương man ngưu nhìn kỹ một vòng, phát hiện một cái cực kỳ kinh người sự tình. . . Cái này nhìn như hung mãnh Băng Sương man ngưu, thế mà mẹ nó đóng băng!

Đúng thế.

Băng Sương năng lực quá mạnh, đem nó chính mình đóng băng. . .

Cái này lại cái gì tao thao tác

Lục Minh xem không hiểu.

Hắn thử nghiệm điều tiết khác biệt Băng Sương năng lực, phát hiện, giống như Băng Sương có thể sức yếu, vô hiệu, giống như mạnh, liền đem man ngưu đóng băng. . .

Cầu dùng không dùng.

Cuối cùng.

Hắn chỉ có thể từ bỏ.

A

Dùng hỏa diễm thử một chút

Lục Minh tinh thần phấn chấn, Băng Sương có thể đóng băng, hỏa diễm tổng không thể nào

Thế là.

Hắn tự mình chế tác mới thẻ bài.

Sưu

Một đầu năng lượng man ngưu xuất hiện.

Nó toàn thân thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm, giống như trong bóng tối đi ra ác mộng, xem xét liền là loại kia chỉ có vinh quang thủy tinh mới có thể hối đoái cao cấp làn da!

Xong rồi!

Lục Minh tâm thần kích động.

Oa

Tiểu Bạch trong mắt cũng tràn đầy tiểu tinh tinh.

Ngưu

Màu lam ngưu!

Lam sắc hỏa diễm bên trong thiêu đốt ngưu!

"Không biết uy lực như thế nào."

Lục Minh trong lòng tràn ngập chờ mong.

Cứ việc đây chỉ là mấy cái nhất tinh thẻ bài, nhưng là giống như hiệu quả tăng thêm tốt, về sau hoàn toàn có thể vận dụng đến bọn hắn cao cấp thẻ bài phía trên. . .

Ân

Lục Minh kích động nhìn lại.

Oanh

Năng lượng man ngưu một tiếng gào thét, sau đó. . . Bị ngọn lửa đốt thành tro, hóa thành hư ảo.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Không trung.

Chỉ có nhàn nhạt năng lượng quang huy.

Mơ hồ có thể chứng minh vừa rồi tựa hồ có đồ vật gì tồn tại qua.

"Mẹ nó. . ."

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Thật

Ca môn ngươi đến ngây thơ

Trên người ngươi thiêu đốt hỏa diễm, nguyên lai là thật a!

Nguyên lai, những này trên thân trâu hỏa diễm, còn có thể đốt chính mình a !

Đùa ta đây !

Còn không có tới gần địch nhân đâu, trước tiên đem chính mình đốt không còn đây coi là cái gì ngươi gặp qua đi lên một đạo thiểm điện đem chính mình điện giật chết Pikachu sao

Còn như nhan sắc. . .

Ha ha.

Hắn ngay từ đầu hiếu kì, vì cái gì phổ thông Hỏa Cầu Thuật lại biến thành anh tuấn màu lam, hồi tưởng một chút, cái này không phải liền là đem ngưu đốt đi nhan sắc a. . .

Cam mẹ nó!

Lừa gạt ai đây

. . .

Tiểu bạch kiểm bên trên mang theo ý cười vụng trộm xoay người.

Lục Minh mặt đen hắc.

Hắn còn cũng không tin, chỉ là một con trâu còn không giải quyết được

Lại đến!

Hắn lần nữa nếm thử hỏa diễm ngưu, lần này, hắn thừa dịp hỏa diễm ngưu mới xuất hiện thời điểm, liền để nó công kích ra ngoài, nhưng mà đi hai mét tựu biến mất. . .

Lại bị thiêu chết.

Ha ha.

Cũng chính là năng lượng ngưng tụ, cái này nếu là triệu hoán loại. . .

Đoán chừng có thể ăn bê thui nguyên con.

Bất quá, mặc dù lại một lần thất bại, nhưng là lần này Lục Minh thế nhưng là nghiệm chứng hỏa diễm ngưu uy lực, tựa hồ so đơn thuần năng lực phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Có một loại một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả!

A

Giống như có thể làm cho chân chính phóng thích. . .

Có lẽ. . .

Thế là, hắn bắt đầu các loại nghiên cứu cùng điều phối, nhưng mà, để hắn kỳ quái là, vô luận như thế nào nghiên cứu, năng lượng ngưu đều chạy không khỏi bị thiêu chết vận mệnh. . .

Các loại chết.

Cho dù là chỉ dùng một cái Hỏa Cầu Thuật!

Lục Minh về sau dứt khoát làm thành một loại nào đó hỏa diễm năng lực + Dã Man Trùng Chàng đơn thuần hai cái điệp tầng, nhưng mà, dạng này ngưng tụ ra man ngưu, vẫn như cũ bị đốt sống chết tươi. . .

"Đau đầu."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hỏa diễm. . .

Năng lượng. . .

Có thể hay không nghĩ biện pháp đem bọn hắn ngăn cách

Thử một chút

Lục Minh nếm thử mấy cái cơ sở nguyên tố ngăn cách năng lực, Dã Man Trùng Chàng + hỏa diễm năng lực + nào đó ngăn cách năng lực, nhưng mà làm cho người ta không nói được lời nào chính là, lần này hỏa diễm liền mang theo ngưu cùng ngăn cách năng lực cùng một chỗ đốt không còn. . .

Á khẩu.

Lục Minh còn có thể nói cái gì

Hắn không nghĩ tới, loại này cấp thấp hỏa diễm, giống như dùng loại phương thức này thi triển đi ra, lại sẽ không có cách nào tách rời! Hỏa diễm cùng ngưu tựa hồ là dung hợp. . .

Cho nên mới sẽ dễ dàng như vậy bị thôn phệ.

Đáng tiếc.

Căn bản là không có cách. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

Tách rời, hắn nơi này không phải tựu có một cái tách rời loại hình siêu cấp năng lực sao cái kia trên lý luận có thể cách ly hết thảy màng năng lực!

Đúng

Suýt nữa quên mất cái này!

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Thế là.

Hắn lại một lần nữa chế thẻ, đem tầng này Cách Ly Màng bỏ vào ở giữa.

Dã Man Trùng Chàng + Cách Ly Màng + hỏa diễm năng lực!

Ông

Hắn lại một lần nữa phóng thích.

Một đầu thiêu đốt lên hỏa diễm năng lượng ngưu xuất hiện, nó bôn tập mà qua, uy lực kinh người, ngay tại Lục Minh kích động thời điểm, lại một lần nữa biến mất. . .

Lại thất bại!

Bất quá, lần này kiên trì chừng mấy chục miểu!

Điều này nói rõ Cách Ly Màng bản thân là hữu hiệu, chỉ bất quá không có cường đại như vậy!

Như vậy . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, dứt khoát đem tầng này màng tiến hành thăng cấp!

Sở Tiêu đưa cho hắn màng, vốn cũng không tục, vẫn là tiến giai năng lực, đi qua Lục Minh thiểm điện dung hợp, bỗng nhiên lột xác thành tam tinh đỉnh cấp thẻ bài!

Đồng dạng, một lớp màng!

Càng cứng cỏi.

Càng cường đại.

"Thử lại lần nữa."

Lục Minh liếm liếm đôi môi khô khốc.

Cát

Cát

Hắn đem mới Cách Ly Màng văn lộ tăng thêm vào dung hợp thẻ bài bên trong.

Chế thẻ hoàn thành.

Sưu

Lục Minh phóng thích.

Oanh

Một đầu thiêu đốt lên hỏa diễm ngưu xuất hiện, nó phẫn nộ phóng tới cái nào đó khu vực, dù chỉ là nhất tinh thẻ bài, cũng tách ra làm cho người kinh dị uy năng!

Mà lại ——

Hỏa diễm cùng đầu trâu đều một mực tại!

Thành

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Hắn ngạc nhiên không phải ngưu không có bị thiêu chết, mà là vừa rồi sử dụng loại này thẻ bài thời điểm, hắn thấy rõ ràng, một vòng quen thuộc quang huy hiện lên. . .

Kia là. . .

Đại biểu màu lam siêu giai quang huy!

Đúng thế.

Màu lam!

Lục Minh chế tác trương này hợp lại thẻ bài, vậy mà tách ra màu lam siêu giai quang huy! Mặc dù vẻn vẹn chỉ có nhất tinh, nhưng là hắn đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

"Siêu giai. . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Đây chính là trong tay hắn đệ nhất tấm siêu giai thẻ bài!

Cũng là theo một ý nghĩa nào đó, hắn cái thứ nhất thành công tiến giai thẻ bài!

Một tấm tam tinh tiến giai cách ly thẻ + một tấm nhất tinh phổ thông Hỏa Cầu Thuật thẻ bài + một tấm Dã Man Trùng Chàng thẻ bài, cuối cùng thế mà thật thuế biến đến giai đoạn mới!

Nguyên lai. . .

Siêu giai còn có thể như thế đến

Hắn vẫn cho là, loại này tiến giai thẻ bài, siêu giai thẻ bài, đều là phong trang nguyên bản là siêu giai năng lực hoặc là tiến giai năng lực thẻ bài đâu. . .

Dù sao thiểm điện dung hợp sẽ không gia tăng phẩm chất!

Nhưng mà.

Hắn không nghĩ tới. . .

Chính mình lại có một ngày, có thể tự mình làm ra một tấm độc thuộc về mình siêu giai thẻ bài!

Oanh

Não hải oanh minh.

Lục Minh tư duy lại một lần nữa bị mở rộng ra.

Lúc đầu bởi vì năng lượng tính ổn định không đủ, điệp tầng tựu băng, sở dĩ chưa hề cân nhắc qua không hạn chế điệp tầng, nguyên lai, cái này đúng là thẻ bài tiến giai phương thức cao nhất!

Thiểm điện dung hợp vì hắn cung cấp tốt nhất đỉnh cấp cơ sở thẻ bài!

Mà điệp tầng. . .

Thì là dùng những này đỉnh cấp cơ sở thẻ bài, sáng tạo ra truyền kỳ mới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Liên quan tới Ngã Ba Đường học viện thẩm tra cũng đến thời khắc mấu chốt nhất.

Đi qua dài dằng dặc thẩm tra, điều tra, thống kê, bọn hắn đã xác định Ngã Ba Đường học viện đạt đến quan bế cánh cửa, chỉ là ai cũng không nghĩ tới. . .

Cái này học viện hội giết vào Học Viện Bôi Top 100!

"Thẩm tra gián đoạn đi."

Một người nói.

Những người còn lại thở dài, xem ra chỉ có thể như thế.

Cái này học viện có được thành tích như vậy, cũng coi là có chút tăng lên một chút điểm số, thành công kéo dài tính mạng. . .

"Nhìn nhìn lại đi."

Bọn hắn quyết định quan sát.

"Tranh tài ta xem qua."

"Lục Minh cùng mấy cái kia học sinh biểu hiện là không sai. . ."

Bọn hắn cảm khái.

Chỉ là.

Ngay lúc này, một người bỗng nhiên mở miệng.

"Chờ một chút."

"Nếu như chúng ta đem Ngã Ba Đường học viện thủ tiêu, những học sinh này một lần nữa khảo hạch, chính chúng ta học viện là không phải cũng có cơ hội tuyển nhận bọn hắn "

"Mấy cái kia thiên phú không tồi hài tử. . ."

"Lại hoặc là Lục Minh "

. . .

A

Những người còn lại lấy lại tinh thần.

Giống như. . .

Giống như rất có đạo lý a

P.s tác giả : Năm nay ta 18 tuổi..