Chương 183: Nghe nói trọng điểm viện trường học học sinh tố chất cũng rất cao. . .

Chương 183: Nghe nói trọng điểm viện trường học học sinh tố chất cũng rất cao. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh rất nghiêm túc nhìn xem trương này mới vừa ra lò —— phế thẻ.

Đúng thế.

Đây là một tấm phế thẻ.

Đừng nhìn nó là giai thẻ bài, đó là bởi vì Dã Man Trùng Chàng + Hỏa Cầu Thuật nguyên nhân, đem tấm thẻ này cuối cùng bình xét cấp bậc, định vị tại nhất tinh tiêu chuẩn!

Sở dĩ. . .

Cường công kích Dã Man Trùng Chàng, hoàn toàn có thể vượt cấp khiêu chiến!

Sở dĩ là giai thẻ bài!

Tại nhất tinh giai đoạn, trương này hợp lại thẻ bài, hoàn toàn chính xác vô địch.

Nhưng là. . .

Có người làm được sao

Không có.

Bởi vì tấm thẻ này bài dính đến tam tinh Cách Ly Màng, lại dính đến điệp tầng, chế tác độ khó cao không hợp thói thường, cùng nhất tinh không có nửa xu quan hệ. . .

Sở dĩ.

Tấm thẻ này, căn bản chính là gân gà!

Chúng ta có thể đem nó xưng là, 【  Nhất Tinh Hỏa Diễm Ngưu 】 thẻ bài, một tấm cần cao cấp Chế Tạp Sư mới có thể chế ra nhất tinh thẻ bài!

Bất quá. . .

Tấm thẻ này mặc dù củi mục, nhưng lại ý nghĩa phi phàm!

Bởi vì nó cho Lục Minh mang đến một đầu không giống con đường, bởi vì nó đại biểu cho, khác biệt năng lực điệp tầng, có khả năng sinh một loại nào đó thuế biến!

Hắn nhưng là Chế Tạp Sư!

Chế Tạp Sư hoàn toàn không cần câu nệ tại năng lực bản thân, mà là có thể thông qua các loại chức nghiệp năng lực kết hợp, sáng tạo ra hoàn toàn mới thẻ bài, mạnh hơn thẻ bài!

Trước kia là hắn biết cái này, thế nhưng là chưa hề nghĩ tới. . .

Cư nhiên như thế cường đại!

"Thú vị."

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Hắn có quá nhiều ý nghĩ muốn thử.

Thật

Trước kia bởi vì năng lượng bất ổn, năng lượng không kiêm dung vấn đề, không cách nào tiến hành tiếp, có thể có vững như Thái Sơn, có được 【  Cách Ly Màng 】 thứ đồ tốt này. . .

Nghiên cứu!

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Hắn một mực có cái rất vi diệu ý nghĩ, ngươi nhìn, Mộ Phần Chiến Sĩ không phải hạn chế tại thân thể không cách nào động đậy a như vậy, giống như cho hắn một cái di động điều kiện đâu

Tỉ như. . .

Một con trâu

Trong truyền thuyết ngưu kỵ sĩ có hay không!

Ngươi suy nghĩ một chút, Mộ Phần Chiến Sĩ cưỡi tại công kích trên thân trâu, uy lực vô tận, phóng tới địch nhân.

Mộ Phần Chiến Sĩ rất mạnh!

Nó duy nhất thiếu hụt, liền là không thể động!

Như vậy . .

Có phải hay không đại biểu cho lại một lần nữa thuế biến, phải chăng lại là giai thẻ bài !

Thế là.

Hắn làm ra Dã Man Trùng Chàng + Mộ Phần Chiến Sĩ + Cách Ly Màng thẻ bài, sau đó tự mình thi triển đi ra về sau, lập tức mặt tối sầm, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

Bởi vì ra bản thân trước mặt, vậy mà một cái. . .

Đầu người ngưu!

Đúng

Đầu người ngưu, mà không phải Ngưu Đầu Nhân!

Bởi vì đây là một người thân bò quái vật, nửa người trên là Mộ Phần Chiến Sĩ thân thể, nửa người dưới thì là năng lượng ngưu thân thể, cung cấp di động!

Cái này. . .

Đây coi là cái gì

Lục Minh một mặt mờ mịt, đã nói xong ngưu kỵ sĩ đâu

"Đi hai bước "

Lục Minh nếm thử để cho người ta con trâu di động.

Oanh

Đầu người ngưu một cái công kích, tiêu tán trên không trung. . .

Lục Minh: ". . ."

Nha

Cùng Dã Man Trùng Chàng đồng dạng a. . .

Sở dĩ, liền là nguyên bản man ngưu biến thành đầu người ngưu mà thôi.

Cái gì lạt kê!

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Được rồi, đổi một cái. . .

Lục Minh bắt đầu điên cuồng nghiên cứu, thời gian một ngày, hắn đều trầm mê tại các loại lập tức sắp xếp tổ hợp trong khảo nghiệm, bởi vì so sánh với năng lượng ngưu cùng vân toa thẻ bài mà nói, Mộ Phần Chiến Sĩ là thành thật nhất tốt nhất khảo nghiệm, sở dĩ. . . Các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật xuất hiện.

Hỏa diễm Mộ Phần Chiến Sĩ. . .

Nước nấu Mộ Phần Chiến Sĩ. . .

Thịt kho tàu Mộ Phần Chiến Sĩ. . .

Hấp Mộ Phần Chiến Sĩ. . .

. . .

Chờ chút.

Lục Minh điên cuồng khảo thí.

Đáng tiếc.

Không còn có giai thẻ bài xuất hiện.

Xem ra hỏa diễm ngưu xuất hiện, đích thật là bởi vì Tinh cấp định quá thấp, dùng nhất tinh tiêu chuẩn phán định, mới cưỡng ép cho phân chia đến giai thẻ bài bên trong.

Cái này khiến Lục Minh rất thất vọng.

Bất quá.

Coi như không có giai thẻ bài, các loại tổ hợp nghiên cứu, cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ là.

Hắn cuối cùng không dám ở nơi này phương diện lãng phí quá nhiều thời gian.

Một mực nghiên cứu, tu luyện làm sao bây giờ

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Đột nhiên cảm giác được, nghiên cứu loại chuyện này, hẳn là giao cho càng chuyên nghiệp, càng người có thiên phú. . .

Tỉ như ——

Tiểu Bạch.

Ngươi nhìn, băng sương kiếm khí không phải cũng là theo Tiểu Bạch cái này học được sao

A

"Tiểu Bạch."

Lục Minh bỗng nhiên đem Tiểu Bạch kêu đến.

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt.

"Kiếm khí nghiên cứu thế nào "

Lục Minh lộ ra nụ cười hiền lành.

"Tốt hơn nhiều đâu."

Tiểu Bạch nói.

Ừm

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Tiểu Bạch, ngươi đi theo ta có một đoạn thời gian, như vậy, là thời điểm truyền thụ cho ngươi chân chính chế Chao nghĩa."

Ai

Tiểu Bạch ngạc nhiên.

Chế thẻ

Thế nhưng là, thế nhưng là nàng nghĩ nghiên cứu kiếm khí a. . .

"Băng sương kiếm khí chỉ là cơ sở."

Lục Minh biết rõ Tiểu Bạch tâm tư, trầm giọng nói, "Học được tổ hợp cùng điệp tầng vận dụng, mới có thể để cho ngươi kiếm khí tiêu chuẩn, nâng cao một bước!"

"Vâng, vâng sao "

Tiểu Bạch mờ mịt.

"Đương nhiên."

Lục Minh cười nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, kiếm tu, có phải hay không chỉ có thể thi triển kiếm khí học tập kiếm năng lực quá yếu! Quá đơn nhất! Sở dĩ kiếm tu mới bị người lên án, một cái sẽ chỉ công kích hai đồ đần! Nhưng là, chúng ta không giống, mỗi người đều có không giống nhau cảnh ngộ. . . A phi!"

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, lần nữa tới qua, "Nhưng là đâu, chúng ta không giống, chúng ta có được kiếm tu không có năng lực, chúng ta càng cường đại!"

"Tỉ như —— "

"Nguyệt luân!"

"Trong tay bọn hắn, chỉ là một đạo kiếm khí! Nhưng là chúng ta đi qua điệp tầng, liền có thể đem đạo này kiếm khí kèm theo băng sương, hỏa diễm các loại năng lực!"

"Ngẫm lại có phải hay không rất mang cảm giác "

"Nếu như chúng ta nắm giữ tốt hơn điệp tầng kỹ thuật đâu "

"Có hay không có thể tốt hơn khống chế "

"Thậm chí. . ."

Lục Minh dừng một chút, ý vị thâm trường nói, "Ngự kiếm phi hành "

Xoạt

Tiểu Bạch trước mắt sáng rõ, "Chúng ta cũng có thể "

Nàng nhưng biết đâu.

Trong truyền thuyết, rất lợi hại rất lợi hại kiếm tu mới có thể ngự kiếm phi hành!

"Đương nhiên."

Lục Minh rất là vui mừng, "Chúng ta Nguyên Thẻ có lẽ không được, nhưng là chúng ta hoàn toàn có thể thông qua kiếm khí đến cải thiện, để nó kéo dài hơn, càng cứng chắc, thay đổi khống. . ."

A

Tiểu Bạch cảm giác quái chỗ nào quái.

Sư phụ dùng từ. . . Giống như có chút không quá Văn Nhã.

Bất quá. . .

Cái này mạch suy nghĩ khẳng định là đúng rồi đâu!

Lục Minh dạy cho nàng Cách Ly Màng vận dụng về sau, Tiểu Bạch triệt để tiến vào nghiên cứu bên trong.

Kiếm khí, phi hành. . .

Tiểu Bạch rất nghiêm túc bắt đầu suy nghĩ, nào năng lực phù hợp, nào năng lực không thích hợp, giống như muốn bay. . . Nào năng lực lại có thể phụ trợ. . .

Lục Minh rất là hâm mộ.

Ngươi ngó ngó.

Không cần tự mình tu luyện thật tốt.

Lục Minh cảm khái một tiếng, nhân gia Nguyên Thẻ ngoan như vậy, hắn Hắc Miêu liền là cái củi mục.

Hự

Hự

Nguyên Thẻ trong góc vận động.

Lục Minh nhìn nhìn, đi ngang qua thời điểm, thuận tay cho nó phía trên tăng thêm một viên gạch, chính rèn luyện thân thể Nguyên Thẻ kém chút một cái run rẩy rơi xuống.

"Cố lên."

Lục Minh khích lệ nói.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Các ngươi, các ngươi đều là ma quỷ a

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

"Lục ca, Lục ca!"

Trương Tiểu Bàn rất hưng phấn gọi điện thoại tới, "Chúng ta Top 100 tranh tài đối thủ ra!"

"Chúng ta lại không tham gia. . ."

Lục Minh im lặng.

"Ta biết."

Trương Tiểu Bàn rất hưng phấn, "Thế nhưng là ngươi biết đối thủ của chúng ta là ai chăng là một người khí minh tinh tuyển thủ, ngũ tinh người tu luyện! Thực lực rất mạnh! Trường học của chúng ta rất nhiều người đều là hắn fan hâm mộ đâu, ngươi nói, chúng ta mượn tranh tài danh nghĩa, đi theo bọn hắn muốn kí tên thế nào "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Còn có cái này thao tác

Muốn kí tên

Mất mặt hay không!

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận nói.

"Có thể kiếm tiền tốt phạt!"

Trương Tiểu Bàn thở dài, "Kia ca môn kí tên rất đáng tiền. . . Nếu như chúng ta đang trộm đập điểm quả theo gì gì đó. . . Lục ca ngươi thật không suy tính một chút "

Cút

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Tốt a."

Trương Tiểu Bàn rất thất vọng, "Vậy tự ta đi thử xem."

Lục Minh: ". . ."

Gia hỏa này liền không thể muốn chút mặt sao

Thực sự là. . .

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu, theo hắn đi thôi.

. . .

Thế là.

Lục Minh tháng ngày lần nữa khôi phục bình thường.

Cái này mấy ngày, hắn gần nhất tinh lực chủ yếu đều dùng tại tu vi tăng lên phía trên.

Nguyên bản chỉ có hơn ba ngàn năng lượng cũng điên cuồng thêm, rốt cục đột phá đột phá năm ngàn đại quan, thật đáng mừng, dài dằng dặc tam tinh con đường, xem như hoàn thành một nửa!

Nhanh

Lục Minh phi thường hài lòng.

Dựa theo loại này độ, lại có một đoạn thời gian, chính mình liền trở thành thật tam tinh đỉnh phong!

A

Đến lúc đó lão Giang cũng nên trở lại đi

Hắn nhưng là thiếu Lục Minh một cái đột phá cơ duyên, còn có một số tiền lớn đâu. . .

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Lão Giang tin tức còn không có truyền đến, hắn tựu thu được một cái làm cho người kinh dị tin tức —— Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện bởi vì nguyên nhân nào đó, tựa hồ thật muốn thủ tiêu!

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Có phải hay không tính sai

Thủ tiêu

Ngươi đùa ta đây

Bọn hắn thế nhưng là Top 100 mạnh mẽ vậy thật !

Top 100 học viện khái niệm gì tại hàng ngàn hàng vạn trong học viện, tuyệt đối thuộc về hàng trước nhất, loại tình huống này, ngươi thế mà nói cho ta muốn lấy đế

Cân nhắc qua những cái kia chưa đi đến Top 100 học viện cảm thụ sao

"Có phải hay không tính sai."

Lục Minh cố ý hỏi thăm thoáng cái.

"Là thật."

An lão sư khóc không ra nước mắt, "Bộ giáo dục bên kia tin tức. . . Hẳn là cố ý thả ra, để chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi chính thức thông tri."

Lục Minh: ". . ."

Không khoa học a!

Bọn hắn tân tân khổ khổ giết vào Top 100 vì cái gì

Học viện!

Kết quả đây

Phía trên thế mà một chút cũng không có cân nhắc tựu hủy bỏ. . .

Thế là.

Hắn cố ý đi hỏi hỏi một vị nào đó đệ nhất học viện người quen biết cũ, thế mới biết nguyên do.

Bởi vì năm nay Học Viện Bôi tiến triển rất nhanh, đằng sau mấy vòng càng là liên tục tiến hành, lại thêm không biết nguyên nhân gì, gần như không có tuyên truyền. . .

Sở dĩ.

Dẫn đến năm nay nhiệt độ căn bản không có khuếch tán ra đến!

Năm trước tranh tài, mỗi một luân đều cần thêm nhiệt, tuyên truyền, lẫn lộn, kinh doanh . . . chờ một chút  chờ dân mạng nhiệt độ cùng chờ mong giá trị đi lên, mới bắt đầu tiến hành.

Năm nay đâu

Không biết Học Viện Bôi nghĩ gì thế. . .

Một vòng tiếp một vòng, sợ nhiệt độ bị ầm ĩ lên.

Sau đó. . .

Cứ như vậy.

Lục Minh bọn hắn làm Top 100 học viện, mặc dù rất thần kỳ, nhưng là nhiệt độ kỳ thật cũng bình thường. Bởi vì năm nay Học Viện Bôi, chỉnh thể nhiệt độ đều so thường ngày muốn thấp!

Thành tích như vậy, coi như cho học viện kéo dài tính mạng cũng chỉ có thể *.

Còn nữa. . .

Càng quan trọng hơn một điểm.

Coi như giết vào Top 100, cùng Ngã Ba Đường học viện lại có quan hệ thế nào

Lục Minh mạnh hơn lại như thế nào

Hắn quá mức đặc thù!

Không có đủ bất luận cái gì đại biểu tính!

Dù sao không phải mỗi người đều có một người tỷ tỷ. . .

"Thẩm tra tiểu tổ đều như thế bốc đồng sao "

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Ngươi tỉnh lại đi."

Thầy chủ nhiệm một trận buồn cười, "Thẩm tra tiểu tổ rất nghiêm túc xét duyệt qua trường học các ngươi, gần như không có một hạng hợp cách. . . Các ngươi thi đấu, không phải cũng là muốn quấy nhiễu thẩm tra tiểu tổ xét duyệt sao "

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Thật không có cơ hội "

"Đoán chừng không còn."

Thầy chủ nhiệm cũng thật đáng tiếc, "Giống như các ngươi sớm đi xuất hiện, có lẽ sẽ bị định nghĩa là Ngã Ba Đường học viện thiên tài cùng vinh quang, a. . ."

"Quá muộn."

"Ngã Ba Đường các hạng số liệu đã điều tra hoàn tất, toàn bộ không hợp cách."

"Các ngươi lúc này xuất hiện. . ."

"Cũng chỉ có thể xem như chào hàng chính mình."

"Đương nhiên."

"Chuyện này với các ngươi năm người tới nói, cũng là chuyện tốt."

. . .

Cúp điện thoại.

Lục Minh nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn thật không nghĩ tới, Ngã Ba Đường học viện, cuối cùng vẫn thủ tiêu!

Biến đổi bất ngờ.

Chào hàng chính mình a. . .

Hắn đẹp trai như vậy, còn cần chào hàng

Buồn cười!

"Chuyện này. . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là cùng An lão sư bọn người liên hệ thoáng cái.

Ký túc xá.

Hạ Vũ mấy người cũng đều tới.

Mấy người ngồi cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên.

Đại gia cũng không nghĩ tới, sẽ là kết quả này, bọn hắn xuất hiện đến muộn một chút. . .

"Không có việc gì."

An lão sư miễn cưỡng cười cười, "Học viện không còn, đối với các ngươi mấy cái hẳn không có ảnh hưởng."

Đúng thế.

Ngã Ba Đường học viện hủy bỏ, ảnh hưởng nhỏ nhất, hẳn là mấy người bọn hắn.

Thậm chí. . .

Có thể nói là chuyện tốt!

"Làm sao lại không có ảnh hưởng "

Thường Lượng thở dài, "Nói thật, có thể giết vào Top 100, cơ hồ là Lục Minh công lao, chính chúng ta cái gì thiên phú, chính mình rất rõ ràng. . ."

"Nếu quả thật có thiên phú, như thế nào lại lưu tại nơi này!"

"Coi như miễn cưỡng đi tốt hơn học viện, chỉ sợ cũng bởi vì tài nguyên cùng thiên phú không được, cuối cùng bị đào thải đi. . ."

Thường Lượng nhìn rất rõ ràng.

Năng lực của hắn có chút kỳ dị, cho nên có thể sáng tạo kỳ hiệu.

Thế nhưng là. . .

Cũng chỉ thế thôi.

Hắn thiên phú cuối cùng chỉ là bình thường nhất thiên phú.

Phàm là tốt một chút như vậy, lúc trước như thế nào lại tới đây !

"Ta cũng thế."

Lưu Viện biểu thị đồng ý.

"Thật không có cách nào "

Hạ Vũ nhíu mày.

"Hẳn là không. . ."

An lão sư thở dài.

Bộ giáo dục bên kia đều ám hiệu, bọn hắn còn có cái gì lựa chọn

Các loại thông tri thôi!

Bất quá. . .

Lục Minh ngược lại là nhớ tới vừa rồi thầy chủ nhiệm đã nói.

Những cái kia thẩm tra tiểu tổ cũng là do dự thật lâu, mới lựa chọn thủ tiêu, điều này nói rõ, bọn hắn bản thân cũng ở vào chưa quyết định trạng thái, đây có lẽ là chuyện tốt!

Bọn hắn đã có thể bị ngoại giới ảnh hưởng, vậy nếu như. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Cái gì !"

Trước mắt mọi người sáng lên.

"Nhưng là. . ."

"Có một cái tiền đề."

Lục Minh nhìn bọn họ một chút ánh mắt mong chờ, rất chân thành nói, "Chúng ta cần đánh thắng một trận tranh tài!"

"Vẻn vẹn. . ."

"Chỉ cần một trận!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

So, tranh tài

Còn muốn đánh !

"Một trận là đủ rồi mà "

Hạ Vũ thần sắc nghiêm nghị.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Được

Hạ Vũ ánh mắt như điện.

Giống như chỉ có một trận, có lẽ. . .

Đám người liếc nhau, ánh mắt tràn ngập kiên định, cứ việc đối thủ lần này cực kỳ cường đại, nhưng là giống như không thử một chút, lại thế nào biết rõ kết quả đây !

Nhưng mà.

Duy chỉ có Trương Tiểu Bàn đồng học. . .

Mặt không Huyết Sắc.

Một bộ hoảng sợ bộ dáng.

Vẻ mặt này. . .

Lục Minh chợt nhớ tới cái gì, con mắt bỗng nhiên nhíu lại: "Trương Tiểu Bàn, ngươi hẳn là không làm cái gì chuyện kỳ quái a "

"Không, không có a "

Trương Tiểu Bàn chột dạ vô cùng.

"Hi vọng như thế."

Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Không phải ngươi liền đợi đến bị bọn hắn đánh chết đi."

". . ."

Trương Tiểu Bàn tay một trận, khóc không ra nước mắt.

Đã nói xong từ bỏ đâu !

Hắn nhưng là nghe nói muốn từ bỏ tranh tài mới. . .

Bất quá.

Nói trở lại, nghe nói trọng điểm viện trường học học sinh tố chất cũng rất cao. . .

Thật

Đây chính là ban ngành liên quan thống kê!

Sở dĩ. . .

Hẳn là, sẽ không có chuyện gì a.