Chương 184: Xin hỏi ngươi sống thế nào đến

Chương 184: Xin hỏi ngươi sống thế nào đến

Học Viện Bôi.

Thi đấu sự tình trung tâm quản lý.

"Bắt đầu tuyên truyền đi."

Ban giám khảo chủ tịch nhìn trước mắt báo cáo thở dài.

Trên báo cáo, là bộ tuyên truyền bên kia truyền tới tư liệu, hỏi thăm phải chăng muốn đối lần này thi đấu sự tình tiến hành tuyên truyền, dù sao bọn hắn đã kéo dài quá lâu quá lâu. . .

Phân hội tranh tài, không tuyên truyền còn có thể, cái này đều sân nhà!

Ngươi nếu là lại không tuyên truyền, nhà tài trợ sẽ đánh người.

Còn như tranh tài. . .

"Liên quan tới Lục Minh, lần trước thực lực một lần nữa ước định kết quả như thế nào "

"Ngụy tam tinh đỉnh phong, bởi vì siêu giai năng lực tồn tại, trình độ nhất định có thể vượt cấp khiêu chiến, đánh bại tứ tinh, tỉ như lần trước tên kia tứ tinh kiếm tu, liền là bị Kiếm Lạc đánh bại."

"Ngũ tinh đâu "

"Không có phần thắng chút nào!"

"Ước định trung tâm cho ra số liệu "

"Cân nhắc đến Lục Nhan tồn tại, có 0. 00001% khả năng thất bại."

"Rất tốt."

. . .

Thanh Minh thị.

Lục Minh rất nghiêm túc tại chế thẻ.

Bởi vì lần này tuyển thủ quá mức cường đại.

Ngũ tinh. . .

Đây là Lục Minh cho tới bây giờ gặp phải tối cường đối thủ.

Phải biết, dù là tại truyền thừa di tích, Lục Minh tối cường chiến tích cũng bất quá là miểu sát một loạt tứ tinh. . . Ngũ tinh, là một cái rất phiền phức tồn tại.

Bất quá.

Còn tốt.

Còn có thời gian chuẩn bị.

Cát

Cát

Lục Minh nghiêm túc vẽ.

Nếu như nói trước kia tranh tài đều là chơi đùa tính chất đi qua đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) lần tranh tài này, là thật cần nghiêm túc thời điểm, duy nhất một trận nghiêm túc tranh tài!

Còn như học viện. . .

Ân

Mặc dù nói ở trên là một lần nữa khảo hạch, nhưng là trên thực tế, một khi một lần nữa khảo hạch, Ngã Ba Đường học viện đại bộ phận học sinh, đều muốn biến thành hoang dại học sinh.

Bởi vì ——

Đây là một cái nhị tinh liền là tốt nghiệp tiêu chuẩn học viện!

Nơi này. . .

Có thể dạy cũng chỉ là những cái kia không kham nổi trường học khác học sinh, tới đây học một chút sinh tồn cơ bản năng lực, tỉ như, đại lượng thức chế thẻ gì gì đó.

Ngươi có thể hiểu thành. . .

Một cái học Peter khác tiện nghi huấn luyện cơ cấu.

Chỉ thế thôi.

Cái này học viện học sinh, thật có học viện khác nguyện ý muốn

Thanh Minh thị mấy cái này trong học viện, Ngã Ba Đường đều ở vào tầng dưới chót nhất, chớ nói chi là những thành thị khác, căn bản sẽ không có người nguyện ý thu lưu những học sinh này!

Đương nhiên.

Lục Minh cũng không phải vì thế mà chiến.

Hắn biết rõ, chính mình nguyện ý đánh trận này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì lão Giang hứa hẹn, cùng hắn nói tới, ngôi học viện này phía sau bí mật!

Tóm lại một câu —— cái này trường dạy nghề, có vấn đề.

. . .

"Lục Ca, Lục Ca!"

"Chúng ta thật muốn cùng bọn hắn đánh "

Trương Tiểu Bàn khóc.

Đây chính là ngũ tinh a!

Làm sao có thể đánh thắng được a!

Nhân gia bình quân thực lực cũng là tứ tinh tốt phạt bọn hắn đội ngũ đâu tất cả mọi người là nhị tinh, thật đều đều. . . Coi như bọn hắn có một ít nho nhỏ át chủ bài. . .

Thật vô dụng a!

Thực lực sai biệt quá lớn!

"Không có việc gì, nghiêm túc đánh chính là."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Đại gia toàn lực ứng phó, còn lại giao cho ta."

"Có nắm chắc không "

Hạ Vũ nhìn về phía Lục Minh.

"Ba thành."

Lục Minh thở dài.

Đúng thế.

Tựu liền hắn cũng chỉ có ba thành.

Mặc dù vân toa thẻ có thể đem tất cả mọi người mang ra Lôi đài, nhưng là hắn đã dùng qua một lần, đối phương chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định tựu làm xong tương ứng biện pháp.

Hố người

Không tồn tại.

Sở dĩ, tựu liền hắn cũng chỉ có ba thành nắm chắc!

Còn lại. . .

Chỉ có thể dựa vào liều mạng.

"Thắng một trận hữu dụng không "

Trương Tiểu Bàn rất hoài nghi.

Top 100 danh sách, cùng thắng một trận, giống như không có khác nhau

Chờ chút.

Hắn nghe nói trước kia có cái đội ngũ, vì dương danh lập vạn, thậm chí không tiếc biến tính dùng 'Minh tinh người tu luyện' thân phận xuất đạo, trở thành thần tượng minh tinh. . .

Gây nên oanh động to lớn.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trương Tiểu Bàn mặt có chút lục, "Ngươi muốn chúng ta mấy cái tự cung xuất đạo "

Đám người: ". . ."

Con hàng này đầu óc bình thường đến cùng suy nghĩ cái gì

"Cái kia đội ngũ là bởi vì thiếu nợ

Bị ép biến tính xuất đạo trả tiền."

Thường Lượng cũng nghe qua cái này tin tức.

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh hung hăng trừng con hàng này một chút, ngươi cho rằng ngươi là ai

Sau đường phố mập mạp

Cũng không nhìn một chút ngươi cái gì hình thể!

"Không phải liền tốt."

Trương Tiểu Bàn lau lau mồ hôi, chỉ cần không biến tính làm sao đều tốt nói.

"Phát huy các ngươi lớn nhất sức chiến đấu là được."

Lục Minh tức giận nói, "Nếu quả như thật thắng. . . Lại nói."

. . .

Phượng Châu thị.

Học Viện Bôi Top 100 quyết đấu đến.

Lục Minh bọn hắn cũng đúng giờ chạy tới nơi này.

Bởi vì tuyên truyền đúng chỗ nguyên nhân, khắp thiên đều là Học Viện Bôi quảng cáo, Lục Minh bọn hắn cũng không nghĩ tới, Học Viện Bôi sẽ đem bọn hắn an bài tại trận đầu. . .

"Xem ra ban giám khảo bọn họ rất yêu thích chúng ta a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Ngươi ngó ngó.

Những này ban giám khảo nhiều thiếp tâm.

Thế mà đem bọn hắn an bài tại nhân khí cao nhất trận đầu!

An lão sư: ". . ."

Ngươi nói là liền là đi.

Mau chóng tranh tài kết thúc cũng tốt, dù sao. . . Hắn buổi chiều còn có phỏng vấn.

. . .

"Phong Lâm!"

"Phong Lâm!"

To lớn tiếng hô tại hội trường vang lên.

Làm năm ngoái hơn ba mươi tên, Phong Lâm học viện nhân khí có thể thấy được lốm đốm, kia to lớn tiếng hô giống như kinh đào hải lãng, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Chung quanh.

Mấy chục khối màn ánh sáng lớn lơ lửng.

Nơi này muốn so Thanh Minh thị quy mô lớn không chỉ gấp mười lần!

Phong Lâm đội ngũ ở thời điểm này đăng tràng, lực lượng cường đại tiêu tán, kia độc thuộc về tứ tinh, năm sao khí tức, để khán giả điên cuồng không thôi.

Xoạt

Công bình phong bên trên hiện lên bọn hắn tài liệu cá nhân cùng thực lực!

Ngũ tinh!

Tứ tinh!

Khiến mọi người vì đó kinh diễm.

So sánh dưới. . .

Lục Minh bọn hắn nhìn qua tựu tương đối thảm rồi, nhìn qua bình thường còn chưa tính, làm Ngã Ba Đường đội ngũ thực lực ra trên màn hình lúc, một mảnh xôn xao.

"Hai, nhị tinh !"

"Má ơi, chưa từng tại Top 100 chi chiến gặp qua nhị tinh. . ."

"Sinh thời hệ liệt."

"Gặp quỷ, nhị tinh vào bằng cách nào "

"Nghe nói là Thanh Minh thị phân hội bên kia. . ."

"Ai, xem ra kia một phiến khu vực không có thực lực a. . ."

"Đúng vậy a."

Đám người ngạc nhiên không thôi.

Ngươi ngó ngó, phân hội quyết đấu chỉ một điểm này không tốt, bọn hắn bên kia, bình quân tam tinh đội ngũ đều bị quét xuống, Thanh Minh thị bên này nhị tinh đều vào đây. . .

Phía bắc tài nguyên thiếu thốn đến loại trình độ này

Mọi người tràn ngập hiếu kì.

Không có cách nào.

Thanh Minh thị tranh tài, nơi này thật đúng là không ai nhìn.

Vô luận Thanh Minh thị bên kia Lục Minh nhân khí cao bao nhiêu, nhiều lửa nóng, đối với bọn hắn mà nói, Thanh Minh thị phân hội tràng tranh tài tương đương với địa phương đài mà thôi.

"Trận đấu này xem ra sẽ rất nhàm chán. . ."

"Còn phải nói gì nữa sao tứ tinh bình quân thực lực cùng nhị tinh bình quân thực lực. . . Càng bị nói Phong Lâm đội trưởng vẫn là ngũ tinh. . . Đánh như thế nào, dùng đầu đánh sao "

"Thanh Minh thị cái đội ngũ này là đến ngây thơ sao "

"Trời mới biết."

"Cái kia gọi Lục Minh ngược lại là dáng dấp phong nhã tức giận, thế nhưng là đây là Học Viện Bôi tranh tài, cũng không phải dự thi hoa hậu, nhan giá trị cao thì phải làm thế nào đây "

"Chính là."

Đám người rất tán thành.

Dáng dấp đẹp trai thì sao

Còn không phải chỉ có nhị tinh!

Quả nhiên, trời cao đúng là công bình, cho ngươi một cái nghịch thiên nhan đáng giá thời điểm, lại cho ngươi một cái thấp đến làm cho người phẫn nộ thiên phú.

A

Nhị tinh. . .

. . .

Mà lúc này.

Ban giám khảo bọn họ cũng đi vào hội trường.

Bọn hắn ánh mắt đảo qua, cũng là lần thứ nhất trông thấy Lục Minh chân nhân.

"Ngươi chính là Lục Minh "

Vị kia nữ ban giám khảo ánh mắt tại Lục Minh trên thân đảo qua, không ngừng xem kỹ, khẽ gật đầu, "Tinh thần đầu không tệ, không hổ là giày vò ta mấy cái ban đêm ngủ không ngon người. . ."

Xoạt

Trương Tiểu Bàn bọn người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Các ngươi. . .

Còn có quan hệ này

Lục Minh một mặt ngọa tào.

Tỷ

Lời này không thể nói lung tung a!

"Biểu hiện tốt một chút."

Lại một vị hơn năm mươi tuổi ban giám khảo đi ngang qua, nhớ tới Lục Minh chế tác thẻ bài tốc độ kinh người, không nhịn được cảm khái: "Tuổi trẻ thật tốt, thể lực không tệ."

Xoạt

Trương Tiểu Bàn bọn người mặt lộ vẻ kinh sợ.

Cái này. . .

Ngươi đây cũng giày vò qua

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nhìn xem có một cái hơn bảy mươi tuổi gia gia cấp ban giám khảo đi ngang qua thời điểm, trực tiếp lui lại né tránh.

". . ."

Vị kia ban giám khảo nhìn thật sâu Lục Minh một chút, biết rõ Lục Minh bọn hắn tối nay sợ là không cách nào chiến thắng, không nhịn được cảm khái: "Xem ra chúng ta đêm nay có thể ngủ ngon giấc."

!

Trương Tiểu Bàn đám người sắc mặt lại biến.

Cái này. . .

Ngươi đây cũng chưa thả qua

". . ."

Lục Minh sắc mặt tái xanh.

Cam mẹ nó!

Những này đáng chết ban giám khảo, liền không thể thật dễ nói chuyện !

Mà giờ khắc này, ban giám khảo bọn họ lục tục ngo ngoe đi ngang qua nơi này lên đài, Lục Minh dứt khoát trực tiếp lẫn mất xa xa, chỉ là, coi như như thế, những cái kia ban giám khảo đi ngang qua hắn thời điểm cũng sẽ nhìn một chút.

Mỗi người ánh mắt, đều là như thế ý vị thâm trường.

"!"

Trương Tiểu Bàn kinh ngạc.

Ngưu phê a!

"Lão đại, về sau ngươi chính là ta thần tượng."

Trương Tiểu Bàn bội phục.

Thật

Trước kia hắn bội phục nhất thần tượng là Giang Phong hiệu trưởng, hiện nay, chính thức biến thành Lục Minh! Ngươi ngó ngó, vô luận nam nữ già trẻ, một cái đều không buông tha!

Cỡ nào bá khí !

Lục Minh: ". . ."

Ánh mắt của hắn đảo qua ban giám khảo, rơi vào Trương Tiểu Bàn trên thân, sát ý nghiêm nghị, lão tử đánh không lại ban giám khảo, đánh ngươi một cái Tiểu Bàn thẻ cũng không có vấn đề a

Khụ khụ.

Trương Tiểu Bàn còn muốn nói điều gì.

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực đạo nện ở trán, hắn lập tức não khoát thấy đau.

Ai

Trương Tiểu Bàn giận dữ, "Lại có thể có người dám tập kích. . ."

Xoạt

Hắn vừa quay đầu lại, liền thấy một tấm mặt mũi quen thuộc, lập tức một sợ, trốn ở Lục Minh sau lưng, hoảng sợ nói: "Ngọa tào, lão đại, ngươi làm sao đem cái này Tiểu Ma Vương mang đến !"

Ha ha.

Lục Minh bĩu môi.

Ngươi mới Tiểu Ma Vương, cả nhà ngươi đều là Tiểu Ma Vương!

Nhà ta Tiểu Bạch đáng yêu như thế!

"Sư phụ!"

"Cố lên!"

Tiểu Bạch phất phất tay, "Cái này Tiểu Bàn thẻ lại nói lung tung, ta thay ngươi đập hắn."

Được

Lục Minh mỉm cười, vẫn là nhà ta Tiểu Bạch tốt.

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

Hắn há to miệng, ngó ngó Tiểu Bạch, vậy mà thật không dám nói lung tung.

Chỉ là. . .

Lục Minh đem nàng mang tới làm gì

"Ngươi có phải hay không quên, Tiểu Bạch thế nhưng là dự bị."

Lục Minh lạnh nhạt nói, "Nơi này không phải Thanh Minh thị, để Tiểu Bạch sớm tới tương đối tốt, giống như cần dự bị, nàng có thể lên tràng."

Hạ Vũ bọn người một mặt mộng bức.

Tiểu Bạch

Tiểu cô nương kia

Bọn hắn nhìn nhìn, sửng sốt không biết nói cái gì!

Tiểu cô nương này. . .

Dự bị không dự bị, có ý nghĩa gì sao

"Tiểu Bạch muốn xuất thủ "

Trương Tiểu Bàn toàn thân chấn động.

"Ta chỉ nói là giống như."

Lục Minh nhún nhún vai, "Không đến nhìn, hẳn là không dùng được nàng."

". . ."

Trương Tiểu Bàn trầm mặc.

Rất nhanh.

Hắn cầm điện thoại di động lên điên cuồng gửi nhắn tin, "Lão Lưu, lão Lưu, cút ngay cho ta ra! Hôm qua để ngươi áp tiền, ngươi đè ép không có tranh thủ thời gian cho lão tử sửa lại!"

"Lão tử không áp Phong Lâm đội, lão tử muốn áp Ngã Ba Đường!"

"Tranh thủ thời gian lấy!"

"Khác bút tích!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Phong Lâm đội ngũ đi tới.

"Lục Minh."

Vị kia đội trưởng ánh mắt tại Lục Minh trên thân đảo qua, rất là nghiêm túc, "Từng có may mắn gặp qua Lục Nhan tiền bối một mặt, không nghĩ tới sẽ ở trong trận đấu gặp được đệ đệ của nàng. . ."

"Trận đấu này, ta hội nghiêm túc."

Hắn nhẹ nói nói.

"Ta cũng hội."

Lục Minh cười cười.

Trận đấu này, đồng dạng là hắn nhất nghiêm túc một lần.

"Đa tạ."

Phong Lâm đội trưởng mỉm cười.

Nghiêm túc.

Liền là đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng.

"Còn như ngươi. . ."

Phong Lâm đội trưởng ánh mắt rơi vào Trương Tiểu Bàn trên thân, mỉm cười, tràn ngập thiện ý, "Thời điểm tranh tài, giống như muốn đầu hàng một điểm nhớ rõ nhanh một chút, bởi vì giống như muộn. . ."

"Ta sợ ta sẽ nhịn không được đánh chết ngươi."

Thật

"Ta xưa nay không nói đùa."

Xoạt

Mấy người phiêu nhiên đi qua.

Lục Minh bọn người bỗng nhiên trầm mặc xuống, đồng loạt nhìn về phía Trương Tiểu Bàn, bọn hắn có thể nghe ra Phong Lâm đội trưởng lời nói bên trong sát ý.

Con hàng này. . .

Đến cùng đã làm gì

"Khụ khụ."

Trương Tiểu Bàn có chút xấu hổ, "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi biết, những minh tinh này người tu luyện, nhất là ngũ tinh, fan hâm mộ đặc biệt nhiều, cũng đặc biệt khó gặp đến, sở dĩ, ta tựu liên hệ hắn một chút cuồng nhiệt chân ái fan hâm mộ, mỗi người thu một chút tiền, sau đó dùng thảo luận tranh tài danh nghĩa gọi Phong Lâm đội trưởng tới. . ."

"Tựu cái này "

Lục Minh rất là hoài nghi.

Loại hành vi này mặc dù chán ghét, nhưng là không đến mức để người ta nghĩ chặt ngươi đi.

Ây

"Trước khi đi, ta mở ra huyễn cảnh. . ."

Xoạt

Đại gia bỗng nhiên trầm mặc.

Cái kia, biến sắc huyễn cảnh

". . . Cái kia. . . Phong Lâm hẳn là sẽ không ảnh hưởng đi. . ."

"Hắn không có, thế nhưng là những cái kia fan hâm mộ. . ."

. . .

"Coi như là diễm phúc đi. . ."

Hạ Vũ nghĩ nghĩ, dù sao đều là fan hâm mộ, hẳn là còn. . .

"Còn có nam."

Trương Tiểu Bàn thổn thức không thôi.

". . ."

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Thật

Gặp qua tìm đường chết, chưa thấy qua làm như vậy chết!

Đây chính là ngũ tinh. . .

Đám người ánh mắt cổ quái nhìn xem Trương Tiểu Bàn.

"Không có việc gì, ta lưu lại mấy trương ảnh chụp giữ gốc."

Trương Tiểu Bàn yếu ớt nói.

Đám người: ". . ."

Lục Minh nhìn sang thiên.

Lại nói.

Loại chuyện này không phải lần đầu tiên làm a

Trong ấn tượng, lần trước hắn đã làm qua những chuyện tương tự. . . Đương nhiên, lần trước là tứ tinh. . . Không nghĩ tới lần này hắn lại dám gài bẫy ngũ tinh trên thân!

Ngưu phê!

Lục Minh còn có thể nói cái gì

"Cẩn thận một chút đi."

Hắn vỗ vỗ Trương Tiểu Bàn bả vai, "Ta cảm thấy đi, ngươi sớm muộn sẽ bị đánh chết."

Hạ Vũ bọn người rất tán thành.

Con hàng này đến cùng là thế nào sống đến đâu

Thần kỳ!

. . .

Ban giám khảo bọn họ tựu tòa.

Buổi sáng cần tranh tài mấy cái đội ngũ một theo thứ tự bước vào giữa sân, Lục Minh bọn hắn cũng nhận được thông tri, chuẩn bị một chút, rất nhanh ra sân tranh tài!

"Muốn bắt đầu. . ."

Đám người tâm thần nghiêm nghị.

"Ta đi cái toilet."

Lưu Viện khẩn trương nói.

Nàng áp lực quá lớn, vừa khẩn trương lại sợ.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Lưu Viện đi toilet rửa mặt, thanh tỉnh một chút, cho mình động viên một chút, "Cố lên! Lưu Viện, ngươi có thể! Không muốn cho học trưởng dọa người!"

Hô

Nàng lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Phía sau một cỗ gió lạnh thổi qua.

Trước mắt nàng tối đen, tựu đã hôn mê.

Mơ hồ trong đó.

Nàng tựa hồ nhìn thấy một đạo hắc ảnh thổi qua, ra trước gương, cũng tại cho mình động viên. . .

Thật

Đang đánh tức giận..