Chương 185: Lục Ca ngươi biến thành xấu. . .

Chương 185: Lục Ca ngươi biến thành xấu. . .

Học Viện Bôi.

Top 100 chi chiến hội trường.

Lưu Viện từ phòng vệ sinh trở về, Lục Minh liếc nhìn, lập tức tâm thần run lên, ánh mắt ngưng tụ, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, cảm giác quen thuộc này. . .

A

Càng ngày càng thú vị, không phải sao

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ "

Trương Tiểu Bàn có chút sợ.

Thật

Hắn luôn cảm giác, chính mình chỉ cần ra sân, liền sẽ bị Phong Lâm đội đội trưởng giết chết. . .

"Biết rõ sợ "

Lục Minh im lặng.

"Ta coi là cả đời không qua lại với nhau."

Trương Tiểu Bàn cũng rất bất đắc dĩ.

Nguyên bản hắn quy hoạch là hố một bút liền chạy, tên kia coi như biết rõ, cũng bởi vì lo lắng trùng điệp lười nhác quản, có thể ngươi nếu là ở trước mặt hắn một mực lắc lư. . .

Nha

Đúng rồi.

Top 100 chi chiến, ngộ thương chí tử vô tội. . .

Ngươi cảm thụ hạ quy tắc này.

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Trương Tiểu Bàn một mặt u oán nhìn xem Lục Minh, đã nói xong từ bỏ Top 100 chi chiến đâu

"Tiểu Bàn."

"Biết rõ ta vì cái gì lựa chọn các ngươi có mấy người sao "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Vì cái gì "

Trương Tiểu Bàn mờ mịt.

"Bởi vì ngoại trừ Thường Lượng, mỗi người các ngươi đều có bí mật."

Lục Minh lạnh nhạt nói, "Thường Lượng là vì phối hợp của ta nguyệt luân lựa chọn, nhưng là các ngươi cái khác mấy cái, ha ha, chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản. . ."

"Thật hay giả "

Trương Tiểu Bàn ngạc nhiên.

Nói như vậy, Hạ Vũ cũng có bí mật

Nhìn không ra a!

Lần trước hai người bọn hắn đều bị đuổi giết thành kia B dạng, cũng không thấy Hạ Vũ xuất thủ a. . .

Lục Minh chỉ là cười cười.

Bí mật sở dĩ xưng là bí mật, đương nhiên sẽ không để ngươi biết rõ.

"Ta nhưng không có bí mật."

Trương Tiểu Bàn thật thà nói.

"Ha ha.

Lục Minh cười lạnh.

Con hàng này bí mật hẳn là rõ ràng nhất, nguyên nhân rất đơn giản, làm như vậy chết tính cách, nếu quả như thật chỉ là một cái đơn thuần nhị tinh Huyễn Cảnh sư, sớm bị đánh chết. . .

Hắn còn sống, cái kia chính là bí mật!

"Ngươi muốn thật cảm thấy nguy hiểm."

"Gặp được thời điểm nguy hiểm, tới gần bọn hắn gần một chút liền tốt."

Lục Minh nhắc nhở.

"Có đúng không "

"Bí mật. . ."

Trương Tiểu Bàn ánh mắt trên thân người khác đảo qua.

A

Hắn, Hạ Vũ, Lưu Viện. . .

Chờ chút.

Lưu Viện

Trương Tiểu Bàn có chút ngạc nhiên nhìn về phía cô nương kia, chẳng lẽ cái này dùng Yên Vụ Mê Tung để thay thế bom khói tiến hành cô nương cũng có bí mật !

Không thể nào.

Trương Tiểu Bàn quả quyết lắc đầu.

Hắn lúc trước vì chế tác cái kia, thế nhưng là cố ý điều tra qua cô nương này!

Rất đơn thuần!

Thân thế cũng rất đơn giản.

Thực lực càng là đơn giản!

Dạng này cô nương, làm sao có thể có cái gì loạn thất bát tao bí mật

Kia Lục Minh ý tứ. . .

Trương Tiểu Bàn ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên rơi vào Lưu Viện trước ngực, lập tức minh ngộ, lộ ra thần bí mỉm cười, "Ha ha, Lục Ca ngươi cũng thay đổi hỏng. . ."

"Nhân gia hảo hảo một cô nương, nói cái gì bí mật không bí mật. . ."

"Cái này quy mô làm sao cũng có C đi. . ."

"Chậc chậc. . ."

Trương Tiểu Bàn bùi ngùi mãi thôi.

Lục Minh xem xét Trương Tiểu Bàn một chút, thật sâu thở dài.

Được rồi.

Không nhắc nhở.

Bị đánh chết đáng đời! ! !

. . .

Rất nhanh.

Tất cả mọi người vào chỗ, trận đấu thứ nhất bắt đầu.

Lục Minh mấy người cũng là tại vạn chúng chú mục dưới, leo lên đấu trường, đối diện ra sân, tự nhiên là khí tức cường đại hơn bọn hắn mấy chục lần Phong Lâm đội ngũ!

Tranh tài bắt đầu!

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Kinh khủng nguyên tố chi lực chấn động.

Lục Minh bọn người con ngươi đột nhiên co rút lại, chẳng ai ngờ rằng, ngay tại trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu trong nháy mắt, cái thứ nhất ra sân, lại là Phong Lâm người!

Hỏa diễm!

Ngập trời hỏa diễm giáng lâm!

Bốn Tinh Hỏa diễm quần thể năng lực —— Liệt Diễm Gió Lốc!

Oanh

Một đạo kinh khủng gió lốc xuất hiện.

Bọn chúng ngưng tụ ra kinh khủng hỏa diễm hướng về Lục Minh xoay tròn mà tới.

Hiển nhiên.

Đối với Lục Minh bọn hắn dạng này năm cái nhị tinh đội ngũ, tên này tứ tinh người tu luyện căn bản không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp một quần thể AOE miểu sát xong việc.

Oanh

Vô tận hỏa diễm hiện lên.

Xoạt

Lục Minh thuận tay tựu lật ra một đống kiếm khí thẻ bài.

Oanh

Oanh

Kinh khủng kiếm khí xuyên thẳng qua.

Hình ảnh quen thuộc xuất hiện, đầy trời liệt diễm, lại bị Thu Thủy Kiếm khí trực tiếp dẹp yên!

Đúng thế.

Có lẽ Thu Thủy Kiếm khí không có Liệt Diễm Gió Lốc cường đại, nhưng là Lục Minh liền là thẻ bài nhiều, mạnh mẽ dùng số lượng, đem Liệt Diễm Gió Lốc oanh hết rồi!

Cái này. . .

Vị kia tứ tinh người tu luyện rõ ràng có chút mộng, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Kiếm khí. . .

Còn có thể chơi như vậy

"Ngươi nhìn, ta nói qua không được đi."

Phong Lâm đội trưởng một tiếng cười khẽ.

Trong truyền thuyết, Lục Minh chế thẻ tốc độ phi thường khủng bố, nhất là Kiếm tu thẻ bài  bất kỳ cái gì có thể liều tiêu hao năng lực, đối với hắn cũng vô hiệu!

Bởi vì con hàng này sẽ dùng kiếm khí sinh sinh cùng ngươi đối oanh!

Sở dĩ. . .

Loại năng lực này, không có chút ý nghĩa nào!

"Ta tới đi."

Hắn cười nhạt một tiếng.

Oanh

Màu băng lam ngưng hiện!

Giọt nước trên không trung xuất hiện.

Hắn lại là một vị ngũ tinh Thủy nguyên tố sư!

Ông

Đầy trời mưa to giáng lâm.

Giọt nước rơi xuống, hình thành từng mặt quỷ dị tấm gương, trên sàn thi đấu tất cả mọi người, vậy mà tại một nháy mắt bị cách ly, mười người, từng người tự chiến!

Xoạt

Xoạt

Mặt kính tạo thành từng cái không gian.

Thường Lượng, Trương Tiểu Bàn, Hạ Vũ, Lưu Viện, tất cả mọi người trước mặt, đều xuất hiện một cái đối thủ!

Đây là. . .

Ngũ tinh tiến giai năng lực —— Băng Kính thuật!

Tác dụng: Chia cắt chiến trường, cường đại băng kính có thể đem chiến trường trực tiếp chia cắt thành vô số phân, đem nguyên bản đoàn đội chiến, lần nữa diễn biến thành đơn thể quyết đấu!

Hoa

Thính phòng một mảnh xôn xao.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, đối mặt một cái nhị tinh đội ngũ, vị này vừa ra tay, lại chính là đỉnh cấp chiến thuật năng lực!

"Cần gì chứ "

Lục Minh nhìn xem trước mắt mình Phong Lâm đội trưởng cũng có chút im lặng.

Xin nhờ.

Ngươi là ngũ tinh vậy thật !

Cũng không phải cái gì thế lực ngang nhau đội ngũ, dùng cái gì Băng Kính thuật!

Bọn hắn nguyên bản thiết lập tốt quần thể công kích, các loại kế hoạch, các loại bao trùm tính năng lực, ở thời điểm này hết thảy mất đi hiệu lực, không có nổi chút tác dụng nào!

Trương Tiểu Bàn bọn hắn thực lực gì

Mặc dù hơi nhỏ bí mật, nhưng là cuối cùng quá yếu!

Sở dĩ. . .

Bọn hắn đến phụ trợ thích hợp nhất!

Bọn hắn đồng loạt ra tay, toàn diện phụ trợ, trợ giúp Lục Minh tách ra lực lượng cường đại nhất, từ đó đánh bại đối thủ, mà một khi bị tách rời. . .

Bọn hắn tựu lạnh thấu!

Mấy cái nhị tinh người tu luyện, có thể làm gì

Bị đối diện treo lên đánh!

"Ta nói qua, ta rất nghiêm túc."

Phong Lâm đội trưởng nói như vậy.

Hắn nhìn qua Lục Minh tranh tài, biết rõ Lục Minh có được rất nhiều thần bí mà kỳ dị năng lực, có thể đến từ một ít truyền thừa, sở dĩ nhất định phải nghiêm túc đối đãi!

Hắn cũng không muốn tại lật thuyền trong mương.

"Tốt a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nhìn tới. . .

Chỉ còn lại tự mình một người.

Hắn xem chừng, rất nhanh Hạ Vũ bọn người liền sẽ bị đào thải, nhiều nhất còn lại 'Lưu Viện' một cái, một trận chiến này, so với mình trong tưởng tượng còn khó hơn đánh!

. . .

"Quá độc ác."

Ghế giám khảo thượng nhân nhao nhao lắc đầu.

Băng Kính thuật!

Đây chính là Phong Lâm vị kia đội trưởng sở trường trò hay!

Liền xem như đồng dạng thực lực tình huống dưới, cũng sẽ bị từng cái đánh tan! Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù Băng Kính thuật chỉ là chia cắt chiến trường, nhưng là như thế nào chia cắt. . .

Bởi ngươi tới làm chủ!

Nhân vật lựa chọn cũng là bởi ngươi đến phân phối!

Lấy cái gì thắng

Biện pháp duy nhất, liền là bằng nhanh nhất tốc độ phá cục!

"Phong Lâm đội ngũ không am hiểu đoàn đội tác chiến!"

"Bọn hắn phương thức chiến đấu, là dùng đội trưởng làm hạch tâm tạo dựng chiến trường chia cắt hình thành đặc thù phương pháp chiến đấu, mỗi người đều am hiểu đơn đấu."

"Giống như chính diện đối quyết, hội ở vào tuyệt đối thế yếu."

Ban giám khảo bọn họ rất rõ ràng.

Như thế nào đánh bại Phong Lâm

Rất đơn giản.

Bức bách bọn hắn cùng các ngươi đánh đoàn chiến, tựu thắng!

Đương nhiên.

Nơi này chỉ là thực lực ngang nhau tình huống dưới.

Lục Minh bọn hắn loại thực lực này quá yếu đội ngũ không tính. . .

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu tựu không có phần thắng chút nào, sở dĩ, mặc kệ là người xem vẫn là ban giám khảo, đều chỉ là đơn thuần nhìn cái náo nhiệt, thậm chí thảo luận đều chẳng muốn thảo luận.

Bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Thủy kính trung tâm.

Lục Minh cùng Phong lâm đội trưởng giằng co.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Một mặt băng kính bỗng nhiên vỡ tan.

Một cái Phong Lâm đội viên đi tới, sau lưng không gian cùng thông đạo, cũng ầm vang vỡ vụn, không nhìn thấy bất luận kẻ nào, chỉ có cái gương vỡ nát.

"Đối thủ của ngươi là ai "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Cái kia đầu trọc."

Phong Lâm đội viên nhếch miệng cười một tiếng, "Đầu phát sáng, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ, giống như cùng giai đoạn, ta có thể thực sẽ bị lóe mù, đáng tiếc, thực lực quá yếu, bị ta đánh ra ngoài."

Oanh ra ngoài. . .

Lục Minh thở dài, quả nhiên. . .

"Ngươi không nóng nảy "

Phong Lâm đội trưởng nhìn xem Lục Minh.

Giống như hắn là Lục Minh, lúc này nhất định sẽ xuất thủ!

Bởi vì nhanh nhất xuất thủ, phần thắng càng lớn, theo băng kính không ngừng phá toái, đội viên của hắn từng cái xuất hiện, Lục Minh phần thắng cũng đang không ngừng yếu bớt!

Mặc dù, hắn lúc đầu cũng không có gì phần thắng.

"Ta tin tưởng ta đội viên."

Lục Minh cười cười.

"Vậy liền đến xem đi."

Phong Lâm đội trưởng bật cười.

Hắn phần thắng là đang gia tăng, Lục Minh đều không nóng nảy, hắn gấp cái gì

Đối diện Lục Minh đối thủ như vậy, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền là xem như cùng giai mà đối đãi, nhất là, hắn nghe nói Nguyệt Ảnh truyền thừa sự tình về sau!

Ngươi muốn chờ, vậy thì bồi các ngươi!

Mỗi lần đào thải một cái tuyển thủ, Phong Lâm đội ngũ tỷ số thắng đều đang gia tăng!

Xoạt

Hắn vung tay lên.

Một cái mặt kính trở nên trong suốt.

Bọn hắn vậy mà có thể từ nơi này, quan sát băng trong kính hình tượng, cái kia băng kính tạo thành không gian bên trong, Hạ Vũ đang cùng một người tu luyện quyết đấu!

Vị kia. . .

Bất ngờ chính là tứ tinh!

Hưu

Hưu

Tiễn quang bắn ra bốn phía!

Nguyên bản chỉ có nhị tinh Hạ Vũ, lại giờ khắc này bộc phát ra lực lượng kinh người!

Hắn mũi tên trở nên rất quỷ dị, khí tức của hắn trở nên phi thường cường đại, hắn giương cung bắn tên, mỗi một tiễn đều bộc phát ra kinh người uy năng!

Tam tinh đỉnh phong!

Đúng thế.

Hạ Vũ mỗi một tiễn, vậy mà đều là tam tinh đỉnh phong!

Sưu

Sưu

Chín mũi tên liên xạ, uy lực kinh người!

Nhưng mà.

Trước mắt hắn người căn bản không có xuất thủ, mà là gắt gao phòng ngự, trước người một cái năng lượng ngưng tụ tấm chắn lơ lửng, sinh sinh đem Hạ Vũ sở hữu công kích chặn đường!

Đây là một vị tứ tinh người tu luyện, chủ tu phòng ngự!

Oanh

Hạ Vũ chín mũi tên không có công phá phòng ngự, đã mất đi lực lượng, bị đánh bay ra ngoài.

Bại

"Các ngươi dạng này thật được không "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bọn gia hỏa này quá đen đi!

Các ngươi đối mặt thế nhưng là nhị tinh!

Tách ra đánh cũng coi như xong, tứ tinh đối nhị tinh còn chưa tính, thế mà còn không biết xấu hổ khai thác thuần phòng ngự chiến thuật, đối chiến Hạ Vũ cái này Thần Tiễn Thủ. . .

Hắn kinh ngạc.

Thật

Cái này Phong Lâm đội trưởng, không khỏi cũng quá cẩn thận đi.

"Rất hoàn mỹ, không phải sao "

Phong Lâm đội trưởng cười cười, "Cái này gọi Hạ Vũ mặc dù lúc trước tranh tài không có phát huy ra hiệu quả, nhưng là hắn cho người cảm giác phi thường khác biệt. . ."

"Nhất là cái kia thanh cung!"

"Sở dĩ, ta tựu sớm làm một chút chuẩn bị."

Hắn nói đến đây, nhìn xem bên người đánh bại Thường Lượng cái kia đội viên, "Giống như vừa rồi để ngươi đối phó Hạ Vũ, ngươi cảm thấy kết quả sẽ là như thế nào "

Ách

Kia đội viên cẩn thận nghĩ nghĩ, lập tức hổ thẹn.

Nếu như là hắn. . .

Đối mặt Hạ Vũ đột nhiên bộc phát, có thể sẽ thua!

Thua rất thảm!

Cái này nhìn như nhị tinh tiểu gia hỏa, chợt bộc phát ra tới sức chiến đấu, vậy mà có thể so với tứ tinh, cho dù là phổ thông tứ tinh phớt lờ cũng có thể thất bại!

Quá mức kinh người!

"Ngươi nhìn, đây chính là cần bố cục nguyên nhân."

Phong Lâm đội trưởng bình thản như nước.

"Bội phục!"

Lục Minh có thể nói cái gì

Đối phương là chân chính đem bọn hắn xem như đối thủ, đối thủ chân chính!

Bang

Miểng thủy tinh nứt.

Kia đánh bại Hạ Vũ đội viên cũng đi tới.

Xoạt

Phong Lâm đội trưởng phất phất tay, lại một cái mặt kính hiển hiện, bên trong, là Trương Tiểu Bàn, mà đối thủ của hắn, cũng là Phong Lâm đúng hai cái tứ tinh một trong!

Oanh

Oanh

Kia là một vị năng lượng chiến sĩ.

Hắn thế mà công kích đến Trương Tiểu Bàn bên người, đối hắn liền là một trận đánh cho tê người.

Xuất thủ bạo ngược.

Trương Tiểu Bàn ý đồ thi triển huyễn cảnh, không gây hiệu!

"Hắn chủ tu ý niệm cùng nhục thể!"

Phong Lâm lạnh nhạt nói, "Ý niệm phi thường cường đại, Trương Tiểu Bàn huyễn cảnh, đối với hắn vô hiệu."

Đúng thế.

Băng Kính thuật tồn tại, để Phong Lâm đối năng lực khắc chế như lòng bàn tay! Bọn hắn đã từng hợp lý phân phối, đã đánh bại hai cái năm sao đội ngũ!

Chiến trường chia cắt!

Không người có thể địch!

Huống chi, chỉ là một cái nhị tinh đội ngũ

Ầm

Ầm

Trương Tiểu Bàn bị điên cuồng chà đạp.

Có lẽ là bởi vì Trương Tiểu Bàn hành động để bọn hắn mất mặt, sở dĩ xuất thủ rất nặng, Trương Tiểu Bàn trên thân đã xuất hiện vết máu, nhìn xem rất nghiêm trọng. . .

"Không sai biệt lắm liền phải đi."

Lục Minh thở dài.

Bọn gia hỏa này, qua.

"Hắn nên đánh."

Phong Lâm đội trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta biết."

Lục Minh nhìn xem mặt kính sau tình huống, nhíu mày, "Có chừng có mực đi."

"Người tuổi trẻ trưởng thành, cũng nên ăn chút giáo huấn không phải sao "

Phong Lâm đội trưởng đạm mạc nói, "Các ngươi học sinh cho dù vô tri, cũng không thể vô tri đến tình trạng như thế không phải sao các ngươi phải nhớ kỹ một sự kiện!"

"Thế giới này, cuối cùng thực lực vi tôn!"

"Ta là ngũ tinh."

"Hắn là nhị tinh."

"Dám tính toán ta, tự nhiên muốn trả giá đắt."

Phong Lâm âm thanh lạnh lùng nói, "Hắn đã thích tìm đường chết, ta liền để hắn tìm đường chết triệt để một chút."

"Rất có đạo lý."

Lục Minh rất tán thành, "Ngươi nói không sai, thế giới này, cuối cùng thực lực vi tôn, sở dĩ, đề nghị của ta là, các ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian dừng lại. . ."

"Không dừng lại lại như thế nào "

Một cái đội viên táo bạo đứng ra, hắn nhưng không có đội trưởng tốt như vậy tính khí.

"Không có gì."

Lục Minh lắc đầu, chỉ là cảm khái một tiếng, "Các ngươi chẳng lẽ tựu không nghĩ tới một vấn đề "

Cái gì

Hai người mờ mịt.

"Hắn như thế thích tìm đường chết. . ."

"Như thế có thể tìm đường chết. . ."

"Vì cái gì còn sống "

Lục Minh ý vị thâm trường, "Dù sao, có một số việc hắn cũng không phải lần thứ nhất làm a. . ."

!

Không được!

Kia Phong Lâm đội trưởng tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Mà đúng lúc này. . .

Oanh

Một mặt băng kính bỗng nhiên phá toái.

Vô kiên bất tồi băng kính, sinh sinh bị oanh ra một cái lỗ thủng to.

Kia ngay tại chà đạp Trương Tiểu Bàn năng lượng chiến sĩ bỗng nhiên giật mình, một cái tay lặng yên không tiếng động ra sau lưng của hắn, đối thân thể của hắn nhẹ nhàng đẩy.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ bỗng nhiên tràn vào thể nội.

Phốc

Cả người hắn đạp nát hai khối pha lê, bay rớt ra ngoài, vậy mà trực tiếp rơi xuống thính phòng, toàn thân phun máu, vậy mà trực tiếp trọng thương ngất đi!

Mà hắn nguyên bản vị trí, cái kia pha lê cửa hang. . .

Một cái nhu nhược thân ảnh đi tới.

Thình lình. . .

Chính là Lưu Viện!.