Chương 186: Lại đánh, lại đánh coi như thoát hơi

Chương 186: Lại đánh, lại đánh coi như thoát hơi

Học Viện Bôi.

Top 100 chi chiến hội trường.

Toàn bộ hội trường hoàn toàn yên tĩnh.

Có một câu không có một câu nói chuyện phiếm khán giả bỗng nhiên ngậm miệng, nguyên bản buồn bực ngán ngẩm tranh tài, bởi vì một tên từ trên trời giáng xuống rơi xuống dưới chân tuyển thủ bỗng nhiên trở nên kích thích. . .

"Cái này ai "

"Tựa như là Phong Lâm đội viên vị kia tứ tinh Chiến Sĩ "

"Ngọa tào, thảm như vậy!"

"Nhường một chút nhường một chút!"

Nhân viên y tế vội vã ra ngoài, đem ngất đi chiến sĩ kéo đi.

Cũng liền lúc này, mọi người mới ý thức tới một sự kiện, lần này chiến đấu, có lẽ cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, dù là. . .

Đối thủ chỉ là nhị tinh!

. . .

Ghế giám khảo.

Ban giám khảo bọn họ ngạc nhiên nhìn xem kia đột nhiên xuất hiện thoáng cái.

Kia mềm mại tay nhỏ, cứ như vậy nhẹ nhàng vung lên, một cái tứ tinh năng lượng chiến sĩ cứ như vậy đánh ra ngoài ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta !

"Số liệu bình thường sao "

"Bình thường."

"Nói cách khác, cái này đích xác là cô nương này lực lượng trong cơ thể "

Ừm

"Kỳ quái. . ."

Ban giám khảo nhíu mày, "Cô nương này ra trận thời điểm kiểm trắc số liệu cho ta  chờ nàng tranh tài kết thúc về sau, để nàng lại đến kiểm trắc một lần."

"Minh bạch."

Trợ lý xuống dưới an bài.

"Tiểu cô nương này. . ."

Ban giám khảo bọn họ chấn động không thôi, "Có người nhìn ra môn đạo gì sao "

"Không biết."

Rất nhiều người nhao nhao lắc đầu.

Những này đến từ thiên nam địa bắc ban giám khảo, thế mà không nhận ra cô nương này khí tức cùng năng lượng đến cùng thuộc về cái nào nhất mạch truyền thừa, nhưng là tựa hồ không đơn giản a.

"Liên xạ chín lần Hạ Vũ. . . Mặc dù xạ xong tựu hư. . ."

"Kia tiểu mập mạp mặc dù một mực bị chà đạp, nhưng là thật kháng đánh. . ."

"Cái đội ngũ này. . ."

"Nhìn tới."

"Là chúng ta xem nhẹ những hài tử này."

Ban giám khảo bọn họ vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn nghiêm túc đối đãi cái đội ngũ này, phát hiện bọn gia hỏa này càng như thế không tầm thường.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tranh tài trong hội trường.

Băng trong kính.

Phong Lâm đội mấy người lạnh cả người.

Bọn hắn phân tích qua Ngã Ba Đường đội ngũ thực lực, cô nương này hẳn là cùng Thường Lượng một cái cấp bậc, sở dĩ phân phối đều là tam tinh người tu luyện, không ngờ. . .

Một kích, tứ tinh bại!

Gặp quỷ!

Cô nương này như thế nào khủng bố như thế !

"Ngươi nhìn, ta nói qua."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Chậc chậc.

Ta nói để các ngươi cẩn thận. . .

Hắn cũng minh bạch.

Trước kia nha, luôn luôn cảm thấy Trương Tiểu Bàn con hàng này quá phiền, rất có thể tìm đường chết, sở dĩ núp xa xa, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, tại sao muốn tránh đi đâu

Ân

Chỉ cần hợp lý đưa lên 'Trương Tiểu Bàn' . . .

Chỉ cần hợp lý lẩn tránh tổn thương, liền có thể phát huy ra 'Trương Tiểu Bàn' chân chính uy lực!

Con hàng này quá hố

Thì tính sao

Hố chính là người khác cũng không phải chính mình. . .

→_→

Tỉ như lần này.

Phong Lâm đội rất lợi hại phải không

Ha ha.

Cũng không có cái gì trứng dùng.

Ngã Ba Đường học viện không muốn để ý đến ngươi, cũng hướng ngươi mất đi một cái 'Trương Tiểu Bàn' .

Hoàn mỹ.

. . .

"Tiểu Thất đâu "

Phong Lâm một cái đội viên bỗng nhiên ý thức được không ổn.

Cô nương này ra nơi này, cái kia cùng hắn quyết đấu tuyển thủ, bọn hắn đột nhiên nhìn về phía bọn hắn vị trí, sau đó phát hiện. . .

Tiểu Thất đã bị oanh ra đấu trường, cũng treo ở trên tường.

Chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cứu viện đã chạy tới, đang cố gắng đem tiểu Thất theo trên tường giữ lại.

". . ."

Phong Lâm đội viên một mảnh yên lặng.

Cô nương này, cô nương này thực lực mạnh như vậy sao

. . .

"Không hổ là Lục Minh."

Phong Lâm đội trưởng vẻ mặt nghiêm túc.

Ngươi nhìn, bọn hắn thật tình như thế, cẩn thận như vậy, vừa lên đến tựu bật hết hỏa lực, sử dụng lần trước đối mặt kia có được hai cái ngũ tinh người tu luyện chiến thuật!

Kết quả. . .

Vẫn như cũ kém chút lật xe!

Giống như bọn hắn thật tự đại trực tiếp đoàn chiến, có lẽ thực sẽ thua a

Giờ phút này.

Bọn hắn Phong Lâm chỉ còn lại ba người.

Bản thân hắn ngũ tinh, một cái đánh bại Hạ Vũ tứ tinh, một cái đánh bại Thường Lượng tam tinh.

Mà đối diện. . .

Lục Minh, Lưu Viện, còn có một cái da mặt xanh sưng tiểu mập mạp.

5v5 biến thành 3v3!

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười cười.

Các ngươi không phải thua ở chiến thuật, mà là thua ở đánh Tiểu Bàn thẻ quá độc ác. . . Bằng không Hinh Nhi cô nương cũng sẽ không tức giận như vậy. . . Chậc chậc. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Hinh Nhi cô nương cái này mạnh như vậy sao

Treo lên đánh tứ tinh!

Như vậy, chẳng phải là rất nhẹ nhàng thắng trận này

Hắn rất vui vẻ nhìn sang, sau đó phát hiện, mặc dù Hinh Nhi cô nương biểu lộ vẫn như cũ bình tĩnh, khí tức vẫn như cũ bình ổn, nhưng là bộ ngực. . .

Tựa hồ nhỏ một chút cái số đo.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Xem ra, vừa rồi kia thoáng cái, Hinh Nhi cô nương cũng dùng toàn lực a. . .

Lại đánh.

Lại đánh coi như thoát hơi. . .

Được thôi.

Lục Minh thở dài.

Xem ra cuối cùng quyết chiến vẫn là phải trông cậy vào chính mình.

Bất quá nói thật.

Hinh Nhi cô nương có thể đánh bại một cái tứ tinh một cái tam tinh, đã vượt xa Lục Minh ngoài ý liệu, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ còn có thể cứng rắn triệt một cái tứ tinh dáng vẻ. . .

Sở dĩ.

Chỉ cần chú ý trước mắt ngũ tinh là đủ rồi.

Cái này Phong Lâm đội trưởng, Thủy nguyên tố sư, mới là hắn cần cảnh giác tồn tại.

Mà giờ khắc này.

Phong Lâm đội trưởng cũng đang thẩm vấn xem song phương thực lực.

Hắn không chỉ là Thủy nguyên tố sư, vẫn là chiến thuật chế định người, hắn phân tích song phương thực lực, khiếp sợ phát hiện, bọn hắn vậy mà không có tuyệt đối phần thắng!

Đúng thế.

Bởi vì quỷ dị Lục Minh!

Càng bởi vì. . .

Cái kia thần bí tiểu cô nương!

Một quyền đánh bại một cái tứ tinh, tự thân lại có bao nhiêu mạnh mẽ

Cô nương này. . .

Ít nhất là tứ tinh đỉnh phong!

Hoặc là. . .

Ngũ tinh cùng chính mình đồng dạng sơ giai!

Hắn có thể đánh thắng sao

Coi như có thể, Lục Minh làm sao bây giờ !

Gia hỏa này là cái gì còn có quỷ dị át chủ bài dựa theo hắn đối Lục Minh phân tích, cùng mấy lần trước chiến đấu tình trạng đến xem, nhất định là có!

Sở dĩ. . .

Muốn tuyệt đối phần thắng, 100% phần thắng, chỉ có một cái biện pháp!

Cũng chỉ có thể dùng biện pháp kia!

"Ta cần thời gian!"

"Hai người các ngươi bảo hộ ta. . ."

"Dựa theo chúng ta trước đó diễn luyện như thế. . . Có nắm chắc không "

Phong Lâm đội trưởng mắt sáng như đuốc.

"Tuyệt đối nắm chắc."

Bên cạnh hắn tứ tinh phòng ngự người úng thanh nói.

Ngã Ba Đường học viện có át chủ bài, bọn hắn Phong Lâm học viện tự nhiên cũng có át chủ bài! Vì lá bài tẩy này, hắn sớm đã làm xong hết thảy chuẩn bị!

"Vậy liền. . ."

"Tới đi!"

Phong Lâm đội trưởng hai mắt khép hờ.

Ông

Một cỗ năng lượng kỳ dị bắt đầu ngưng tụ.

Còn lại hai người đứng ở trước mặt hắn, thần sắc nghiêm nghị.

. . .

"Thú vị."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Muốn thả đại chiêu sao

Ha ha.

Hắn còn không có ngu xuẩn đến cho một cái năm sao Thủy nguyên tố sư phóng thích đại chiêu cơ hội!

Xoạt

Lục Minh móc ra một chút thẻ bài.

Kiếm khí. . .

Nguyệt luân. . .

Oanh

Hắn lại một lần nữa xuất thủ, quen thuộc kiếm khí tung hoành!

"Ta đến!"

Vị kia tứ tinh phòng ngự người trầm giọng nói.

Hắn mặc dù không bằng đội trưởng như thế công kích cường hãn, nhưng là đơn thuần phòng ngự, không người có thể địch! Hắn là đoàn đội bên trong hàng rào, từng ngạnh kháng ngũ tinh hai lần công kích!

Cực kỳ cường đại!

Kiếm khí. . .

Đến a!

Hắn trầm ổn ngăn tại trước mặt mọi người.

Sưu

Sưu

Lục Minh kiếm khí trong tay bộc phát.

Nhưng mà.

Cùng trong tưởng tượng không giống chính là, lần này ra kiếm khí, tựa hồ cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt!

Sưu

Đạo kiếm khí thứ nhất!

Màu trắng!

Oanh

Kia siêu cao tốc kiếm khí đụng vào hàng rào phía trên, bị hắn sinh sinh ngăn trở, làm tối cường tứ tinh phòng ngự người, hắn cường ngạnh chặn lần này công kích.

Nhưng là. . .

Tầng kia màu trắng, tựa hồ truyền đến một tia băng hàn.

Cái này cái gì

Hắn có chút mờ mịt.

Bất quá. . . Giống như cũng không có ảnh hưởng gì

Oanh

Oanh

Kiếm khí lít nha lít nhít tập kích tới.

Nhìn như chậm chạp, nhưng là trên thực tế, Lục Minh một nháy mắt tựu ném ra bên ngoài hơn mười đạo kiếm khí, hải lượng kiếm khí đem hắn bao phủ, chỉ có thể phòng ngự!

Coong

Coong

Coong

Tứ tinh phòng ngự người toàn diện kháng trụ.

Chỉ là.

Làm kiếm khí kết thúc, hắn toàn thân tràn đầy băng sương, trên thân nhiễm một tầng tuyết trắng. . .

Mà đúng lúc này, lại là một đạo kiếm khí xuyên qua, lại xẹt qua một cái hình cung muốn vòng qua hắn hàng rào, đi tập kích phía sau đồng đội. . .

"Buồn cười!"

Hắn cười lạnh một tiếng.

Loại này đường cong, chỉ cần có chút quay người liền có thể ngăn trở!

Nhưng mà.

Ngay tại hắn đứng dậy thời điểm, lúc này mới phát hiện, thân thể của mình tại cái này băng sương phía dưới, vậy mà biến vô cùng chậm chạp, nửa ngày đều không có chuyển tới. . .

Đông lạnh, đông cứng

Sưu

Kia nguyệt luân kiếm khí tại trước mắt hắn thổi qua. . .

Oanh

Đem hàng rào về sau tên kia tam tinh người tu luyện trực tiếp oanh ra ngoài.

!

Kia tứ tinh phòng ngự người tâm tính sập.

Cái này. . .

Này sao lại thế này !

Sưu

Mắt thấy lại có một đạo nguyệt luân đánh phía Phong Lâm đội trưởng. . .

"Lăn đi!"

Hắn quát to một tiếng.

Oanh

Thể nội lực lượng kinh khủng tỏa ra.

Quanh người hắn vậy mà chủ động ngưng kết ra băng tinh, đem sở hữu băng sương lui tán, trong tay một vòng lam quang xuất hiện, lại thật chặn nguyệt luân kiếm khí.

". . ."

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Băng sương kiếm khí liên tục bao trùm, uy lực không ngừng chồng lên, mới khiến cho đối phương trong lúc bất tri bất giác chiêu, đánh bại một cái tam tinh, không nghĩ tới, gia hỏa này kịp phản ứng, vậy mà có thể khu trục!

Tứ tinh phòng ngự. . .

Gia hỏa này thật cường đại như vậy

"Ta là năng lượng chiến sĩ."

"Nhưng là, ta cũng không phải là chủ tu thân thể, mà là chủ tu phòng ngự, nguyên tố phòng ngự!"

"Ngươi có thể hiểu thành. . ."

"Năng lượng chiến sĩ cùng Nguyên Tố Sư hợp thể."

Kia tứ tinh phòng ngự người diện mục dữ tợn.

Ở trước mặt hắn, hắn đồng đội bị đánh bại, đây là sỉ nhục.

"Ta đã xem thấu ngươi. . ."

Hắn lạnh lùng nói.

"thật không"

Lục Minh hiếu kì.

Sưu

Hắn lại một lần nữa xuất thủ.

Hưu

Hưu

Từng đạo kiếm khí tỏa ra.

Chính mình điều phối ra những này thiêu đốt kiếm khí, băng sương kiếm khí, Lôi điện kiếm khí, a a kiếm khí. . . Gần như một mạch ném ra ngoài!

Oanh

Đủ mọi màu sắc quang huy tỏa ra.

Khán giả kinh ngạc.

Ban giám khảo cũng kinh ngạc.

Kiếm khí còn có thể chơi như vậy !

Cái này. . .

Cái gì gặp quỷ kiếm khí

Không ai biết rõ!

Bọn hắn chỉ có thể theo khí tức phán đoán cái này ước chừng vẫn là Thu Thủy Kiếm khí, nhưng là từ bộ dáng đến xem, đủ mọi màu sắc quang huy ngược lại là xán lạn vô cùng!

Mà Lục Minh đối diện.

Vị kia tứ tinh phòng ngự người lạnh lùng nhìn xem Lục Minh xuất thủ.

Sưu

Một đạo kiếm khí tới.

Lôi điện. . .

Tứ tinh phòng ngự người trong tay bỗng nhiên hiện lên một đạo Lôi điện tấm chắn nhỏ, trực tiếp đụng vào kiếm khí, vậy mà trực tiếp triệt tiêu!

Sưu

Lại là một đạo kiếm khí tới.

Hỏa diễm. . .

Tứ tinh phòng ngự người trong tay ngưng tụ ra một cái hỏa diễm chi lá chắn, đồng dạng đụng vào kiếm khí, lại một lần nữa đem kiếm khí phá hủy!

Hàn Băng. . .

Bang

Hàn Băng Thuẫn ngăn trở.

. . .

Hắn là tứ tinh phòng ngự người!

Hắn không biết bất kỳ thủ đoạn công kích, lại nắm giữ sở hữu phòng ngự thủ đoạn!

Nhất là ——

Những này lá chắn!

Cái gọi là Lôi điện kiếm khí cũng tốt, Hàn Băng Kiếm Khí cũng được, nói trắng ra là, đều là điệp tầng cơ sở năng lực, mà những năng lực này, gần như đều có tương ứng lá chắn!

Rất không khéo, hắn toàn bộ đều sẽ!

Mà lại.

So bất luận kẻ nào đều tinh thông!

Ban đầu thất bại, là bởi vì không nghĩ tới Lục Minh kiếm khí sẽ như thế quỷ dị, mà, hắn trực tiếp đem Lục Minh kiếm khí xem như nguyên tố năng lực đối đãi!

Bang

Bang

Bang

Kiếm khí như rừng!

Trong tay hắn không ngừng hiện lên quang huy, lại toàn bộ ngăn trở!

Xoạt

Hội trường bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

"Không chịu thua kém!"

"Đây chính là tứ tinh phòng ngự người a "

Mọi người chấn động.

Bọn hắn biết rõ cái này một cái theo năng lượng chiến sĩ thuế biến mà ra chức nghiệp, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, cái nghề nghiệp này chân chính phòng ngự càng như thế cường đại!

Lục Minh kia tràn ngập các loại đặc tính kiếm khí, có thể toàn bộ phòng ngự!

"Những năng lượng kia lá chắn mạnh như vậy sao kiếm khí đều có thể ngăn trở "

"Kiếm khí chỉ có nhị tinh a. . ."

"A, đúng."

Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần.

Cũng không phải là những này phổ thông năng lượng lá chắn cường đại đến có thể ngăn cản kiếm khí, chỉ là bởi vì đây chỉ là nhị tinh kiếm khí, cho nên mới có thể rất nhẹ nhàng ngăn cản!

Coi như siêu giai, cũng bất quá tam tinh!

Đối với tứ tinh thi triển ra năng lượng lá chắn, lại có gì khó !

Lục Minh kiếm khí, càng nhiều dùng cho tiêu hao, đối mặt loại này không cách nào tiêu hao tình huống, tự nhiên cũng liền không cách nào phát huy ra hiệu quả, toàn diện thất bại!

Sưu

Sưu

Kiếm khí tung hoành.

Kia tứ tinh phòng ngự người giống như là một cái kiên cường hàng rào, ngăn trở hết thảy tập kích!

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn rất im lặng.

Thật

Nhất là, khi nhìn thấy mỗi lần tứ tinh phòng ngự người đều sử dụng đối ứng năng lượng lá chắn chống cự thời điểm. . .

Hỏa Diễm kiếm khí đối ứng hỏa diễm lá chắn. . .

Hàn Băng Kiếm Khí đối ứng Hàn Băng Thuẫn. . .

Lôi điện kiếm khí đối ứng Lôi điện lá chắn. . .

Hình tượng này. . .

Thật

Rãnh điểm tràn đầy.

Đại ca ngươi đùa sức lực dàn nhạc đâu !

Chơi vui không !

"Không thể làm như vậy được."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Kia Phong Lâm đội trưởng tại một mực ngưng tụ, đã vài giây!

Quá nguy hiểm!

Một khi bị hắn ngưng tụ thành công. . .

Lục Minh dừng một chút, nhìn về phía Hinh Nhi cô nương. . .

Sau lưng.

Hinh Nhi cô nương vịn Trương Tiểu Bàn, ngay tại rất cẩn thận chiếu cố.

Nha

Cô nương này có thể không cách nào xuất thủ. . .

"Ta, ta đến!"

Trương Tiểu Bàn chật vật đứng lên.

Ân

Lục Minh xem xét hắn một chút, con hàng này toàn thân vết thương, mặt mũi bầm dập, mạnh mẽ bị đánh thành mở lớn béo, không có bị cái kia tứ tinh đánh chết thật là kỳ tích.

"Ta tới. . ."

Trương Tiểu Bàn nghiến răng nghiến lợi, tràn ngập phẫn nộ, "Bàn ca ta. . . Cho tới bây giờ không có bị như thế đánh qua! Bọn gia hỏa này. . ."

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Một cỗ năng lượng kinh người bắt đầu ngưng tụ.

Đúng thế.

Ngưng tụ. . .

Cùng trước đó huyễn cảnh không giống nhau lắm, lần này, Trương Tiểu Bàn lại để cho ngưng tụ. . .

Thú vị.

Lục Minh con mắt lập tức nhíu lại.

Xem ra cái này Tiểu Bàn thẻ quả nhiên có át chủ bài, như vậy. . .

Lục Minh dừng một chút.

Hắn nhớ tới trước đó cùng Trương Tiểu Bàn phối hợp, lần này không có sử dụng Thu Thủy Kiếm khí, mà là rất nghiêm túc móc ra đã sớm chuẩn bị xong nguyệt luân!

Tới đi!

Sưu

Sưu

Sưu

Từng đạo nguyệt luân kiếm khí bỗng nhiên bộc phát.

Hừ

Kia tứ tinh phòng ngự người cười lạnh một tiếng.

Kinh khủng hàng rào lại xuất hiện, hắn ngăn tại đội trưởng trước mặt, đem hết thảy công kích ngăn trở!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kỳ dị rung động, hắn chỉ cảm thấy trước mắt sát na hoảng hốt, kia bay múa mà đến nguyệt luân nhìn qua như vậy mỹ diệu. . .

Làm lòng người động.

Như thế nổi bật.

Giữa này. . .

Hắn vậy mà theo bản năng nhào tới. . .

Chờ chút!

Vẻn vẹn một cái sát na, hắn tựu tỉnh lại.

Không được!

Sắc mặt hắn đại biến.

Nhưng mà, thôi, kia hải lượng nguyệt luân rơi vào trên người, đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài. . .

Tứ tinh phòng ngự người, bại!

Trên đài.

Phong Lâm đội ngũ lại chỉ còn lại một người!

Phong Lâm đội trưởng!

Lên

Lục Minh không có chút gì do dự.

Gia hỏa này một mực tại chuẩn bị cái gì, nhất định phải tại hắn làm xong trước đó. . .

Lần này.

Lục Minh, Trương Tiểu Bàn, thậm chí Liên Hinh Nhi cô nương đều cùng một chỗ xông đi lên!

Đánh bại hắn, một trận chiến này tựu kết thúc!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên hiện lên.

Phong Lâm đội trưởng quanh thân xuất hiện một cỗ lực lượng đáng sợ, đem tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, kia một mực ngưng tụ sức mạnh Phong Lâm đội trưởng, tại thời khắc này thức tỉnh. . .

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía Lục Minh.

"Mặc dù có chút không có ý tứ. . ."

"Đối phó các ngươi, còn muốn dùng loại thủ đoạn này."

"Nhưng là. . ."

"Thật có lỗi."

"Một trận chiến này, chúng ta nhất định phải thắng!"

. . .

Hắn giơ tay lên.

Vô tận lực lượng phun lên bầu trời.

Xin lỗi. . .

Loại thủ đoạn này. . .

Lục Minh bọn người con ngươi đột nhiên co rút lại, gia hỏa này. . . Rốt cuộc muốn làm gì !.