Chương 187: Phong Lâm đội trưởng tao thao tác

Chương 187: Phong Lâm đội trưởng tao thao tác

Học Viện Bôi.

Tranh tài hội trường.

Tất cả mọi người thần chăm chú nhìn xem tranh tài.

Bọn hắn cũng nghe đến Phong Lâm đội trưởng, đồng dạng tràn ngập hiếu kì, đến cùng là năng lực gì, sẽ để cho vị này Phong Lâm đội trưởng lại để cho trước xin lỗi

Thủ đoạn phi thường

Không ai biết rõ!

"Chuẩn bị sẵn sàng, nếu có nguy hiểm. . ."

"Minh bạch."

Ban giám khảo bọn họ vẻ mặt nghiêm túc.

Ông

Bọn hắn nhìn xem dòng nước dùng tới bầu trời, bỗng nhiên biến thành vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng hấp thu phụ cận năng lượng, uy năng cũng đang không ngừng mạnh lên. . .

Nhị tinh. . .

Tam tinh. . .

Tứ tinh. . .

Ngũ tinh. . .

Lục tinh. . .

Lục tinh !

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Cái này cái gì gặp quỷ năng lực !

Khán giả kinh ngạc!

Ban giám khảo cũng kinh ngạc!

Bọn hắn tuyệt đối không tin, Phong Lâm đội trưởng một cái vừa mới năm sao người tu luyện có thể thi triển ra lục tinh năng lực, thế nhưng là này quỷ dị uy năng. . .

Trong chốc lát.

Thủy cầu ngưng tụ đến cực hạn!

Oanh

Thủy cầu giáng lâm!

"Cẩn thận!"

Lục Minh thần sắc đại biến.

". . ."

Lưu Viện càng là trực tiếp đem Trương Tiểu Bàn kéo đến phía sau mình.

" "

Trương Tiểu Bàn nhìn nhìn chính mình thể tích, lại nhìn xem Lưu Viện thể tích, thở dài, trực tiếp đem cô nương này kéo đến phía sau mình. . .

"Ta da dày, ta tới."

Hắn trầm giọng nói.

Oanh

Thủy cầu giáng lâm!

Oanh

Kinh khủng dòng nước hiện lên!

Đáng sợ lực trùng kích hiện lên, trọn vẹn lục tinh đáng sợ lực đạo quét sạch!

Không ai cản nổi!

Không ai có thể ngăn cản!

. . .

Oanh

Trương Tiểu Bàn bay ra ngoài.

Oanh

Lưu Viện bay ra ngoài.

Oanh

Lục Minh bay ra ngoài, Phong Lâm đội trưởng cũng bay ra ngoài. . .

A

Chờ chút.

Mọi người bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Phong Lâm đội trưởng !

Hắn thế mà cũng bay ra ngoài !

Đúng thế.

Đại gia tập trung nhìn vào, kia kinh khủng dòng nước quá mức cường đại, gần như không ai cản nổi, trọn vẹn lục tinh lực trùng kích, có lại ai có thể ngăn trở !

Sở dĩ. . .

Tựu liền thi triển năng lực này Phong Lâm đội trưởng cũng không có trốn qua một kiếp này. . .

Sưu

Trực tiếp bị hải lượng dòng nước oanh ra ngoài!

"Thì ra là thế. . ."

Một chút ban giám khảo lấy lại tinh thần.

Nguyên lai nước này chảy là không có thương tổn, chỉ có lực trùng kích. . .

Khó trách uy năng vọt thẳng đến lục tinh!

Khó trách Phong Lâm đội trưởng có thể thi triển đi ra ~!

Mặc dù to lớn lực trùng kích cũng có thể tạo thành một chút tổn thương, nhưng là cùng loại kia bản thân mang theo cường đại lực sát thương kỹ năng, tự nhiên là không cách nào tương đối!

Chỉ là. . .

Ngươi coi như thi triển đi ra, thì có ích lợi gì !

Cái này lực trùng kích quá mức cường đại, tựu liền Phong Lâm đội trưởng bản thân đều gánh không được

Đồ cái gì

Ban giám khảo bọn họ có chút mộng.

Thật

Đây coi là cái gì

Khán giả cũng là một mặt mộng bức.

Bọn hắn nhìn không ra nước này cầu tổn thương cùng xung kích, nhưng là không quan trọng, bọn hắn nhìn ra được chiến đấu hình tượng a!

Ngươi nói tân tân khổ khổ ấp ủ nửa ngày, chính là vì thi triển một cái đại chiêu, đem tất cả mọi người oanh ra ngoài ! Ngươi oanh ra ngoài những người khác còn chưa tính, ngay cả mình đều đuổi đi

Thanh tràng

Có mao bệnh a !

Các ngươi đều đi ra, đến cùng người nào thắng

Ngang tay

Đại gia theo bản năng nhìn về phía trọng tài. . .

Nha

Đúng rồi.

Trọng tài cũng bị đánh bay.

Một góc nào đó.

Trọng tài rất chật vật đứng lên, nhìn phía xa trống rỗng đấu trường. . .

Người nào thắng

Chỉ có trời mới biết. . .

Tại kia to lớn lục tinh lực trùng kích dưới, cái gì tam tinh tứ tinh ngũ tinh đều không có chút ý nghĩa nào, đại gia gần như đều là cùng một chỗ bị đỏ đi xuống. . .

Sát na đánh bay!

Căn bản là không có cách phán đoán ai cuối cùng còn lưu tại đấu trường!

Sở dĩ. . .

Ngang tay!

Lần tranh tài này, lại là ngang tay! ! !

Đại gia hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Bọn hắn chợt nhớ tới Phong Lâm đội trưởng ban đầu đã nói. . .

"Hắn nói xin lỗi. . ."

"Đúng đúng, hắn còn nói, thật có lỗi dùng loại thủ đoạn này, cho nên nói. . ."

"Ai, ta nhớ tới."

Một thân hình bỗng nhiên lắc một cái, "Học Viện Bôi đã bao lâu nay, làm sao có thể không có ngang tay trong ấn tượng, giống như chủ Lôi đài xuất hiện ngang tay. . ."

"Dự bị ra sân!"

Hoa

Toàn trường xôn xao!

Dự bị ra sân !

"Chờ một chút."

"Ta nhớ được Ngã Ba Đường bên kia. . ."

Đám người lấy lại tinh thần.

Bọn hắn mở màn nhìn tư liệu, trong ấn tượng, bởi vì Ngã Ba Đường học viện thực sự góp không ra sáu cái nhị tinh, sở dĩ chọn một cái thiên phú không tồi hài tử góp đủ số. . .

Đúng thế.

Chân chính hài tử!

Chỉ có mười hai tuổi tiểu cô nương!

Mặc dù đứa bé này tuổi còn trẻ tựu nhị tinh, tương lai khẳng định rất mạnh, nhưng là. . .

Dù sao cũng là hài tử a!

Mà Phong Lâm đội bên này đâu

Tam tinh đỉnh phong!

Đúng thế.

Bọn hắn dự bị, cũng là một cái tam tinh đỉnh phong!

Thực lực cường hãn!

Nguyên lai. . .

Đây chính là Phong Lâm đội trưởng nói tới thật xin lỗi!

Nguyên lai. . .

Đây chính là Phong Lâm đội trưởng nói tới loại thủ đoạn này!

Đúng thế.

Hắn không biết có thể hay không đánh bại Hinh Nhi, có thể hay không đánh bại Lục Minh, cho nên mới dùng loại này thanh tràng thủ đoạn, cưỡng ép thế hoà, để dự bị xuất thủ!

"Cái này. . ."

"Không hổ là chiến thuật đại sư!"

"Thế nhưng là. . . Có phải hay không có chút quá không muốn mặt "

Khán giả dở khóc dở cười.

Đúng thế.

Chiến thuật không sai!

Phương thức cũng không sai!

Thế nhưng là. . .

Vấn đề ở chỗ, Ngã Ba Đường dự bị là tiểu cô nương!

Quỷ đều biết, tiểu cô nương này chỉ là đến góp số, dưới loại tình huống này, Phong Lâm thế mà còn cần loại thủ đoạn này, tựu có vẻ hơi cái kia. . .

"Không có cách, cũng nên thắng a."

"Cũng thế."

"Dự bị thực lực quá yếu, cũng là học viện một phần nồi. . ."

"Đáng thương tiểu cô nương."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Có người đứng tại Phong Lâm bên này, có người đứng tại Ngã Ba Đường bên này.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào, tranh tài chung quy là tranh tài.

Chẳng lẽ các ngươi phái cái tiểu hài tử, đối phương liền hoàn thủ cũng không thể!

Sở dĩ.

Trận chiến đấu tiếp theo!

Ngã Ba Đường học viện dự bị đội viên vs Phong Lâm học viện dự bị đội viên!

. . .

"Thật có lỗi."

Phong Lâm Đội Trường có ta không có ý tứ.

Kia dòng nước đem mọi người đánh xuống đi về sau, cũng chỉ là bị nhất định va chạm, rất nhanh bọn hắn đều tỉnh táo lại, giờ phút này hắn phi thường không có ý tứ.

". . ."

Lục Minh thần sắc cổ quái nhìn hắn như vậy.

Tốt a.

Sở dĩ, con hàng này vừa rồi ấp ủ nửa ngày đại chiêu, chính là vì cái này !

Thật là. . .

Một lời khó nói hết a!

"Ta kỳ thật chuẩn bị rất nhiều thẻ bài."

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Thật có lỗi."

Phong Lâm đội trưởng vẫn như cũ biểu thị áy náy.

Đây không phải đối Lục Minh, mà là đối Tiểu Bạch áy náy.

"Không sao."

Lục Minh lắc đầu, thần sắc cổ quái, "Đợi các ngươi thắng rồi nói sau. . ."

Nói xong.

Mấy người bọn họ rời đi.

Hừ

Một cái Phong Lâm đội trưởng khinh thường, "Đội trưởng, làm gì cùng bọn hắn xin lỗi! Đây là tranh tài, cũng không phải nhà chòi, bọn hắn phái tiểu hài là chính bọn hắn yếu!"

"Ngậm miệng!"

Phong Lâm đội trưởng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Yếu

Đầu óc đâu

Mười hai tuổi nhị tinh!

Bọn hắn lúc mười hai tuổi đang làm gì

Học tập kiến thức căn bản!

Dựa theo quy định, chỉ có kiến thức căn bản toàn bộ nắm giữ về sau, đối thế giới quan cùng hệ thống sức mạnh có hiểu biết về sau, mới có thể chính thức bắt đầu tu luyện!

Tiểu cô nương này. . .

Tất nhiên đã giáo dục cơ sở toàn bộ thông!

Tưởng tượng như vậy, tựa hồ tựu rất đáng sợ.

Nhất là ——

Lục Minh vừa rồi thái độ!

Trở lại vị trí bên trên, nghe được người xem thảo luận, Phong Lâm đội trưởng dừng một chút, "Khiếu Xuyên, một hồi chú ý một chút, cẩn thận lật thuyền trong mương. . ."

Cái kia gọi là Khiếu Xuyên dự bị một mặt mờ mịt.

Cống ngầm

Lật thuyền

Làm sao có thể!

Kia là cái mười hai tuổi tiểu cô nương a. . .

Thiên tài đi nữa lại như thế nào khấu trừ giáo dục cơ sở toàn bộ thông thời gian, coi như nàng không ngừng nhảy lớp đến trường, có thể thời gian tu luyện cũng không nhiều, những thời giờ này, dùng để tăng lên tới nhị tinh đã là cực hạn, có gì có thể lo lắng

Huống chi. . .

Hắn nhìn kỹ một chút số liệu, cô nương này là cái Chế Tạp Sư!

Một cái mười hai tuổi nhị tinh Chế Tạp Sư. . .

Giống như.

Thật không có gì có thể lo lắng.

". . ."

Phong Lâm đội trưởng nghĩ bàn giao một chút.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hắn thật đúng là không có gì có thể lời nhắn nhủ, mặc dù cảm giác cô nương này sẽ không đơn giản, thế nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là cảm giác, không cách nào nói rõ!

"Nhiều chú ý ta đi."

Hắn chỉ có thể nói như thế.

"Yên tâm!"

Khiếu Xuyên trầm giọng nói, "Ta mặc dù biết nàng thực lực không mạnh, nhưng là tuyệt sẽ không xem thường nàng."

"Vậy là tốt rồi."

Phong Lâm đội trưởng rất hài lòng.

Như thế.

Đại cục đã định.

Khiếu Xuyên thực lực hắn biết rõ.

Tam tinh đỉnh phong!

Đột phá biên giới!

Trình độ nào đó, đủ để so sánh tứ tinh!

Chỉ cần không phải chính mình đầu óc nước vào khinh thị đối thủ, mà là bình thường chiến đấu, tuyệt sẽ không thua!

Nhất là ——

Dạng này một cái tiểu cô nương!

. . .

Thính phòng.

Mọi người thảo luận cũng là phi thường lửa nóng.

"Nghe nói cái kia dự bị rất lợi hại."

"Vậy khẳng định a, yếu hơn nữa cũng là tam tinh đỉnh phong. . . Nghe nói không có để hắn bên trên, cũng là bởi vì Phong Lâm đội ngũ chuẩn bị dạng này đặc thù át chủ bài! Mà cái kia Khiếu Xuyên, tam tinh bên trong đơn đấu năng lực tối cường. . ."

"6666666 "

"Đơn đấu tối cường, khi dễ một cái tiểu cô nương a, cái này. . ."

"Nào có cái gì khi dễ không khi dễ, tranh tài mà thôi."

"Sách, cảm giác cái này gọi Khiếu Xuyên, quay đầu sẽ bị tiểu cô nương gia trưởng đánh cho tê người một trận. . ."

"Rất có thể."

Đám người không ngừng thảo luận.

Bọn hắn đã theo tranh tài nhìn ra ngoài, tư duy không ngừng phát tán.

"Dựa theo loại này Logic, Lục Minh đoán chừng cũng muốn bị đánh."

"Rất có thể."

Mọi người thích nghe ngóng.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Sư phụ sư phụ!"

Tiểu Bạch rất hưng phấn, "Ta muốn lên sàn sao "

Ừm

Lục Minh Mạc Mạc nha đầu này đầu.

Rốt cục. . .

Đến Tiểu Bạch xuất thủ thời điểm.

Có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, vô luận thắng bại, Tiểu Bạch cũng sẽ không xuất thủ, ai có thể nghĩ tới, Phong Lâm đội trưởng một trận tao thao tác, sau đó cứ như vậy. . .

Dự bị quyết đấu!

Hắn có thể nói cái gì

"Thẻ bài chuẩn bị xong chưa "

Lục Minh hỏi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Đây chính là tranh tài đâu!

Nàng muốn cho sư phụ làm vẻ vang nữa nha!

Ân

Nàng nhất định sẽ thắng!

"Đối diện là cái tam tinh đỉnh phong."

Lục Minh vấn đạo, "Có nắm chắc không "

". . ."

Tiểu Bạch có chút mờ mịt.

Nắm chắc không nắm chặt không nói trước, tam tinh đỉnh phong là khái niệm gì

". . ."

Lục Minh ngó ngó tiểu nha đầu ánh mắt có chút dở khóc dở cười.

Hợp lấy.

Nha đầu này căn bản không biết tam tinh đỉnh phong là khái niệm gì đúng không

Cũng đúng.

Nàng không chút tiếp xúc qua.

"Ngươi dạng này."

Lục Minh đem Tiểu Bạch kéo đến một bên, rất nghiêm túc bắt đầu truyền thụ kinh nghiệm.

. . .

Rất nhanh.

Trù bị hoàn tất, tranh tài bắt đầu.

Bởi vì là đến lúc thêm thi đấu nguyên nhân, sở dĩ thời gian không có quá lâu, Tiểu Bạch thân ảnh nho nhỏ cùng đối diện dự bị, đều ra hắn tranh tài hội trường.

"Thật sự là tiểu cô nương a. . ."

"Ta đi."

"Thật xinh đẹp!"

"Oa, tiểu cô nương này là nhị tinh a "

Đám người sợ hãi thán phục.

Tiểu Bạch ra sân, kinh diễm vô số người.

Hiển nhiên.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đáng yêu như vậy tiểu cô nương, thế mà lại là nhị tinh! Thậm chí đại biểu Ngã Ba Đường học viện, đến tiến hành trận này trọng yếu nhất quyết đấu!

. . .

"Tiểu cô nương."

"Ngươi đầu hàng đi."

Khiếu Xuyên dở khóc dở cười.

Đối thủ, so với mình trong tưởng tượng còn muốn manh. . . Cùng yếu, đối mặt một cái nhìn xem lên tiểu học hài tử, ngươi đánh như thế nào một quyền đấm chết làm sao bây giờ

"Ta đã đáp ứng sư phụ muốn thắng đây này."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

"Sư phụ ngươi là ai "

Khiếu Xuyên ngạc nhiên.

Chẳng lẽ là một vị nào đó tuyệt thế cao nhân

"Nơi đó đâu."

Tiểu Bạch chỉ chỉ hội trường phía dưới Lục Minh.

Khiếu Xuyên: ". . ."

Nha

Lục Minh.

Tiểu cô nương này lại là Lục Minh đồ đệ !

Thật là. . .

"Vậy ngươi ra tay đi."

Khiếu Xuyên não khoát đau, "Ngươi xuất thủ trước, sau đó thất bại liền xuống đi."

"Không tốt đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Sư phụ nói, để ngươi xuất thủ tốt nhất."

"Vì cái gì "

Khiếu Xuyên không hiểu thấu.

"Bởi vì dạng này sẽ không thua không cam tâm."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Sư phụ nói, ta xuất thủ, liền không có ngươi cơ hội xuất thủ, ngươi hội ảo não, sở dĩ muốn để ngươi xuất thủ trước."

Khiếu Xuyên có chút im lặng, thậm chí còn có chút muốn cười.

hài tử. . .

Đều đáng yêu như thế sao

Cái gì gọi là ta xuất thủ liền không có ngươi cơ hội xuất thủ

Nói đùa cái gì !

"Ngươi tới."

Khiếu Xuyên cười lạnh một tiếng, "Nghe tên kia miệng đầy nói mò."

"Sư phụ sẽ không nói mò đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Sau đó.

Lớn đình rộng chức phía dưới.

Nàng buông xuống trên người tiểu thư bao. . .

Đúng thế.

Tiểu thư bao.

Nàng lần này tới, không có mang theo bao thẻ, mà là cõng chính mình đến trường dùng tiểu thư bao.

Ân

Đầy đủ nữa nha.

Nàng mở ra túi sách, xuất ra bên trong thẻ bài.

Khiếu Xuyên vẻn vẹn nhìn lướt qua, tựu sắc mặt đại biến, bởi vì tựu trong chớp nhoáng này, hắn thấy được trong túi xách, tràn ngập hải lượng thẻ bài!

Số lượng này. . .

Nha

Nga

Khiếu Xuyên sắc mặt đại biến.

"Ta xuất thủ đâu ~ "

Tiểu Bạch sớm chào hỏi.

Sau đó. . .

Oanh

Oanh

Quen thuộc kiếm khí quét ngang toàn trường!

Người xem mộng bức.

Ban giám khảo mộng bức.

Làm mẹ nó!

Cái này không phải liền là Lục Minh sáo lộ a !

Chờ chút. . .

Ban giám khảo bọn họ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Bọn hắn lúc trước vì cái gì tăng tốc tranh tài tiến độ

Vì ngăn chặn Lục Minh chế thẻ!

Nhưng là. . .

Tiểu cô nương này, làm dự bị, nàng theo báo danh bắt đầu đến, chưa hề xuất thủ!

Nói cách khác, giống như tiểu cô nương cũng có Lục Minh như thế chế thẻ tốc độ, như vậy theo tranh tài bắt đầu, đến, tiểu cô nương này độn đại lượng thẻ bài. . .

Một cái. . .

Con số kinh người!

Oanh

Oanh

Kinh người quang huy tỏa ra.

Lớn như vậy hội trường, chỉ có kiếm khí oanh minh!

. . .

Tiểu Bạch kiếm khí so Lục Minh yếu.

Bởi vì năng lượng của nàng là thật nhị tinh, mà Lục Minh năng lượng đi qua rèn luyện là tam tinh đỉnh phong, sở dĩ, nàng thi triển ra kiếm khí, cũng không có Lục Minh cường đại!

Nhưng là. . .

Thì tính sao !

Dù là chỉ có nhị tinh!

Cũng không chịu được cái này kinh khủng số lượng đắp lên a!

Mẹ nó!

Theo tranh tài bắt đầu đến bao lâu !

Tiểu Bạch chế tác thẻ bài, toàn bộ tại thời khắc này bộc phát. . .

Oanh

Oanh

Kia đáng thương tam tinh đỉnh phong, còn không có bộc phát ra lực chiến đấu của mình, tựu bị hải lượng kiếm khí bao phủ. . . Cũng tìm không được nữa thân ảnh của hắn. . .

Một lát.

Ban giám khảo cưỡng ép nhúng tay, sắp chết cẩu đồng dạng Khiếu Xuyên đẩy ra ngoài. . .

Tranh tài kết thúc!

Tiểu Bạch, thắng..