Chương 188: Bị khu trục Lục Minh

Chương 188: Bị khu trục Lục Minh

Học Viện Bôi.

Tranh tài hội trường.

Toàn trường một mảnh yên lặng.

Bởi vì tiểu cô nương tuổi tác, tất cả mọi người ôm một cỗ chơi vui tâm thái đi xem tranh tài, đến mức tranh tài kết thúc đều chưa kịp phản ứng. . .

Cái này, cái này kết thúc

Ra sân.

Tiểu cô nương đeo bọc sách lanh lợi lên đài.

Để sách xuống bao.

Tiểu cô nương xuất thủ, kiếm khí tung hoành, ban giám khảo cưỡng ép nhúng tay. . .

Kết thúc.

Tiểu cô nương kia. . .

Mọi người kinh ngạc!

Màn ánh sáng lớn bên trong.

Tiểu Bạch tuổi tác cùng chức nghiệp phiêu nhiên mà qua, mười hai tuổi, Chế Tạp Sư, nhị tinh. . .

Toàn trường yên lặng.

Chế Tạp Sư!

Cam mẹ nó!

Chế Tạp Sư đều là tên điên a !

. . .

Dưới đài.

Phong Lâm học viện một mặt mờ mịt.

Bọn hắn thua.

Triệt để như vậy.

Làm một chân chính đoàn đội, bọn hắn đối lần tranh tài này hết sức chăm chú, đem Lục Minh bọn hắn xem như đối thủ chân chính đối đãi, các loại chiến thuật, các loại sáo lộ. . .

Nhưng mà.

Vẫn như cũ thua!

Chủ đoàn đội tình huống không ổn, chỉ có thể sinh sinh chiến bình!

Dự bị ——

Lại bị nhân gia một cái tiểu cô nương treo lên đánh!

Giờ khắc này.

Phong Lâm học viện đội ngũ, cũng lâm vào thật sâu mê mang, cùng bản thân hoài nghi. . . Là bọn hắn quá củi mục, vẫn là thế giới này cùng bọn hắn lý giải không giống nhau lắm

Lại hoặc là. . .

Là Chế Tạp Sư cái nghề này cùng bọn hắn lý giải không giống nhau lắm

. . .

"Tránh ra tránh ra!"

Nhân viên y tế ra sân, giơ lên Khiếu Xuyên đi qua.

"Khụ khụ."

Khiếu Xuyên tổn thương rất nặng, đi ngang qua bản thân đội ngũ thời điểm, bỗng nhiên vươn tay.

"Chờ một chút."

Phong Lâm đội trưởng cản bọn họ lại, đi tới, "Khiếu Xuyên, ngươi có lời gì muốn nói "

Mấy cái đội viên cũng lại gần.

Khiếu Xuyên nói ra suy nghĩ của mình!

Chẳng lẽ. . .

Tiểu cô nương kia gian lận

Đúng

Có khả năng!

Nói không chừng liền là vi quy thẻ bài, tỉ như người nhà đưa tặng loại hình. . .

Thế là.

Mấy người đều lại gần.

Ta

Khiếu Xuyên trong giọng nói tràn ngập bi phẫn cùng không cam lòng, "Lão tử. . . Lần thứ nhất. . . Trông thấy, có người. . . Dùng túi sách. . . Giả thẻ bài. . ."

Phốc

Phun ra một ngụm máu, hắn lại ngất đi.

". . ."

Phong Lâm đội ngũ tập thể trầm mặc.

Nhìn xem bị nhân viên y tế khiêng đi đồng đội, bọn hắn cũng rất tuyệt vọng, nào chỉ là Khiếu Xuyên, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua có người dùng túi sách giả thẻ bài a. . .

Quá mẹ nó khi dễ người!

*

Ghế giám khảo.

Ban giám khảo bọn họ cũng là một mảnh trầm mặc.

"Cái kia. . ."

"Thiết bị giám sát bên trên số liệu như thế nào "

"Bình thường."

"Nói cách khác, những này thẻ bài, đều là tiểu cô nương này tự mình làm "

"Đúng thế."

". . ."

Ban giám khảo bọn họ lặng lẽ.

Đụng phải loại tình huống này, bọn hắn có thể làm sao

Bọn hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Đây coi là cái gì

Dự bị Độn Thẻ Lưu

Chế Tạp Sư dự bị là bình thường a, có thể là ai cũng không có bọn hắn cái này chế thẻ tốc độ a. . . Lục Minh còn chưa tính, tiểu cô nương này thế mà cũng là dạng này

Còn có để cho người sống hay không!

. . .

Thính phòng.

Khán giả tâm thần chấn động.

Chiến Đấu Chế Tạp Sư, vậy mà ngưu như vậy phê !

Thiên phú. . .

Thật vẻn vẹn chỉ là thiên phú sao !

Người có thiên phú nhiều như vậy, vì cái gì những người khác không có tại lúc mười hai tuổi ngưu như vậy phê! Chỉ sợ không chỉ chỉ có thiên phú, còn có chức nghiệp nhân tố!

Lục Minh chế thẻ tốc độ quá mức kinh người!

Tiểu cô nương này. . .

Cũng giống như thế!

A

Trở về điều tra.

Có lẽ, có thể để nhà hắn hài tử thử một chút

Chiến Đấu Chế Tạp Sư!

Giống như cũng là một đầu không tệ con đường a. . .

. . .

Xoạt

Màn sáng bên trên hiện lên tin tức.

Tranh tài kết thúc, mọi người mới từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Ngã Ba Đường học viện. . .

Chiến thắng!

Oanh

Toàn trường oanh động.

Tiếng người huyên náo.

Bọn hắn lại một lần nữa chứng kiến kỳ tích sinh ra!

"Trận đấu này muốn phát hỏa."

Một vị người xem kích động toàn thân run rẩy, không ngừng quay chụp coi thường nhiều lần.

"Đúng vậy a."

Người đứng bên cạnh hắn rất tán thành.

Bình quân thực lực chỉ có nhị tinh đội ngũ, đánh bại tam tinh đỉnh phong, tứ tinh, năm sao tổ hợp, chiến đấu như vậy video, sao có thể không hỏa !

Nhất là ——

Cuối cùng một trận.

Nhỏ như vậy một cô nương. . .

Kia phô thiên cái địa kiếm khí. . .

Chấn động lòng người!

. . .

Tranh tài kết thúc.

Lục Minh đi qua đem Tiểu Bạch ôm hạ tràng, tiểu nha đầu còn tại trong hưng phấn không có trì hoãn tới, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Có cái gì cảm tưởng "

Lục Minh mỉm cười.

"Giống như hắn cũng có nhiều như vậy năng lượng, hắn hẳn là có thể thắng."

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

Đúng thế.

Nàng vì cái gì giành được nhẹ nhàng như vậy

Bởi vì tranh tài hạn chế, Năng lượng thẻ thứ này là không thể dùng! Chỉ có Chế Tạp Sư chính mình tự tay chế ra mới có thể dùng một chút, những người khác

Không tồn tại!

Sở dĩ, Tiểu Bạch làm dự bị, chiếm cứ ưu thế thật lớn!

Giống như tên kia cũng có đồng dạng tài nguyên đâu

Có thể tựu thắng!

Đương nhiên. . .

Nơi này vẻn vẹn chỉ tranh tài.

"Không tệ."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Tiểu nha đầu này, xem ra cũng có rất không tệ thiên phú chiến đấu a, hắn còn tưởng rằng Tiểu Bạch nhẹ nhõm thắng về sau sẽ trở nên rất bành trướng đâu. . .

Mà lúc này, Lưu Viện từ phòng vệ sinh đi tới.

"Đa tạ."

Trương Tiểu Bàn cảm kích.

Ai

Lưu Viện một mặt mờ mịt, bất quá rất nhanh, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc có chút cổ quái, lại là khẽ gật đầu, "Không, không có việc gì."

". . ."

Lục Minh xem xét nàng một chút, mỉm cười.

Nhìn tới.

Hinh Nhi cô nương đã làm xong.

". . ."

Hạ Vũ có chút trầm mặc.

Nguyên lai, Lưu Viện cô nương lại cường đại như vậy!

Nguyên lai, Lục Minh bên người cái này tiểu đồ đệ cũng mạnh như vậy !

Mà hắn thì sao

Cuối cùng lại không có giúp một tay.

Con đường kia, thật đúng không

Nếu như mình bình thường tu luyện, đoán chừng lúc này cũng nên năm sao a mà không phải như cái đồ đần đồng dạng lưu tại nơi này. . .

Con đường kia cố nhiên kinh người, thế nhưng là chính mình còn phải đợi bao lâu

Hắn không biết.

Hạ Vũ nhìn về phía viễn phương, ánh mắt thâm thúy.

. . .

"Chúng ta trở về đi."

Lục Minh mỉm cười.

Dựa theo ước định của bọn hắn, chỉ cần chiến đấu lần này, liền có thể về nhà!

"Thật không cần đánh "

Trương Tiểu Bàn hỏi.

"Không cần."

Lục Minh cười cười, "Đánh một lần cùng đánh hai lần không có gì khác biệt, lúc này chúng ta chiến thắng đã đầy đủ, tiếp tục đánh xuống, đã không có ý nghĩa. . ."

"Còn lại, giao cho ta đi!"

Lục Minh nói.

Phía sau tranh tài chầm chậm bắt đầu, Lục Minh bọn hắn quay người rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy bọn hắn rời đi.

Rất nhiều người xem tại thi đấu sự tình trung tâm quản lý chụp lén coi thường nhiều lần cũng không ngừng chảy ra, từng cái làm cho người kinh dị tiêu đề, để trận đầu này tranh tài nhiệt độ cực cao!

« kinh thiên Hắc Mã! Không thể tưởng tượng nổi quyết đấu! »

« không ai cản nổi! Đến từ mười hai tuổi tiểu cô nương tuyệt sát! »

« nhị tinh đối ngũ tinh kết cục vĩnh viễn vượt quá dự liệu của ngươi! »

« chân chính Chế Tạp Sư, thuyết minh không giống chiến đấu! »

« trước mắt bao người, bọn hắn vậy mà để một cái mười hai tuổi tiểu cô nương làm loại chuyện này! »

"Ngọa tào!"

"Video này. . ."

"Chế Tạp Sư thế mà ngưu như vậy phê "

"Không chịu thua kém."

Mọi người nhao nhao phát.

Trận đấu thứ nhất nhiệt độ thẳng tắp tiêu thăng!

Mọi người chú ý điểm cũng theo ngũ tinh người tu luyện, biến thành nhị tinh người tu luyện, lại biến thành Chiến Đấu Chế Tạp Sư, lại dứt khoát giảm bớt thành Chế Tạp Sư. . .

Mà giờ khắc này.

Học Viện Bôi.

Thi đấu sự tình trung tâm quản lý.

Xong

Ban giám khảo bọn họ trong lòng chợt lạnh.

Lục Minh một người còn chưa tính, đại gia có thể coi như Đặc Lệ, thế nhưng là khi lại có một cái tiểu cô nương xuất hiện, mà lại chỉ có lúc mười hai tuổi. . .

Trong lòng bọn họ băng hàn.

Xảy ra đại sự!

Lục Minh bọn hắn thắng

Không quan hệ!

Giang Nguyệt Bạch đánh thắng

Không quan hệ!

Thế nhưng là!

Vấn đề ở chỗ, hai người bọn họ đều là dùng Chế Tạp Sư thân phận giành được, nhất là dùng một loại gần như quét ngang phương thức chà đạp đối thủ, cái này có vấn đề. . .

"Bọn hắn hẳn là không ngu như vậy a "

Một cái ban giám khảo bất đắc dĩ.

Bởi vì Chiến Đấu Chế Tạp Sư nhìn xem ngưu phê tựu uy phong

Cái này cái này. . .

Quá ngu xuẩn đi.

Các ngươi nhìn không ra hai người kia thiên phú sao

"Ngươi biết lừa gạt tin tức vì cái gì có người mắc lừa sao "

Ban giám khảo chủ tịch đột nhiên hỏi.

"Vì cái gì "

Vị kia ban giám khảo mờ mịt.

"Bởi vì quần phát. . ."

Ban giám khảo chủ tịch thở dài.

Cơ số lớn, dạng gì chim có thể đều có.

Lừa gạt tin nhắn cho ngươi một người phát ra từ vậy mà sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng là giống như quần phát cho hơn nghìn người trên vạn người, luôn có mấy cái như vậy người sẽ lên làm. . .

Mà Học Viện Bôi người xem lại có bao nhiêu !

Một con số kinh khủng!

Trong những người này, lại có mấy người hội uy phong !

Không cần quá nhiều, thật, chỉ cần có 0. 001% người uy phong, đối bọn hắn Học Viện Bôi mà nói, liền sẽ là một trận tai họa thật lớn!

"Chức nghiệp tách rời "

Một vị ban giám khảo đề nghị.

Tựa như lần trước đồng dạng, đem bọn hắn định nghĩa là « Chiến Đấu Chế Tạp Sư » cùng phổ thông Chế Tạp Sư tách ra!

"Không dùng được."

Một vị khác ban giám khảo cười khổ, "Trên mạng thường nói nhất chính là, Chiến Đấu Chế Tạp Sư, đó cũng là Chế Tạp Sư! Bọn hắn công nhận là: Dùng thẻ bài chiến đấu Chế Tạp Sư, liền là Chiến Đấu Chế Tạp Sư! Lại nói, Chiến Đấu Chế Tạp Sư cái chức vị này, danh bất chính, ngôn bất thuận, xét duyệt bên kia cũng vô pháp thông qua."

Ban giám khảo bọn họ: ". . ."

Nơi này không phải trường học luận đàn, có thể tuỳ ý cải danh tự!

Bọn hắn là Học Viện Bôi!

Nơi này mỗi cái chức nghiệp đều cần chính quy nhận chứng!

Xem ra, con đường này trực tiếp bị phá hỏng.

"Chế Tạp Sư. . ."

Ban giám khảo chủ tịch trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở miệng, "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có thể một Lao Vĩnh Dật."

Hắn muốn vĩnh cửu giải quyết Lục Minh mang tới phiền não!

Bởi vì hắn đã đối với chuyện này lãng phí quá nhiều thời gian.

Bọn hắn tồn tại mục đích là tốt hơn tổ chức tranh tài, mà không phải nhằm vào Lục Minh, cũng không phải ở chỗ này thảo luận, như thế nào mới có thể không bị Lục Minh đánh mặt!

Bọn hắn tại Lục Minh trên thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Nhất định phải kết thúc!

"Tiếp sóng chừng nào thì bắt đầu "

Ban giám khảo chủ tịch đột nhiên hỏi.

"Ba giờ!"

Một cái ban giám khảo trầm giọng nói.

Đúng thế.

Ba giờ!

Bởi vì Học Viện Bôi tình huống đặc biệt, cùng vì không khiến người ta bọn họ nhìn đến so thi đấu bên trong xuất hiện gãy chi, tử vong loại hình ngoài ý muốn, tiếp sóng bị cưỡng ép trì hoãn. . .

Nhưng là.

Cũng vẻn vẹn chỉ có ba giờ!

"Ba giờ!"

Ban giám khảo chủ tịch vẻ mặt nghiêm túc, "Hẳn là đủ!"

Xoạt

Hắn đứng dậy đi liên hệ người quen.

Có một số việc, nhất định phải nhanh xử lý.

Ban giám khảo bọn họ tâm thần nhảy một cái, chủ tịch đây là muốn làm gì

. . .

Buổi chiều.

Thanh Minh thị.

Lục Minh bọn hắn đã trở về.

Trong cửa hàng.

Lục Minh có chút tiếc nuối nhìn xem chính mình chuẩn bị một đống loạn thất bát tao thẻ bài, còn có rất nhiều nguyên bản định ở trong trận đấu khảo nghiệm thẻ bài. . .

Đáng tiếc.

Cũng không dùng đến.

Phong Lâm đội trưởng tao thao tác, để Tiểu Bạch trực tiếp đánh xuyên qua. . .

Không phục không được.

A

Tranh tài như là đã kết thúc, đằng sau liền tốt thao tác.

Ân

Chờ một chút.

Lục Minh chú ý nhiệt độ, còn không phải thời điểm.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, cũng không lâu lắm, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, một đầu tin tức trực tiếp phát đến hắn máy truyền tin bên trên —— ngài chức nghiệp đã thay đổi.

Ai

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chức nghiệp thay đổi

Cái này lại cái quỷ gì thao tác

Chờ chút, vì cái gì chức nghiệp hội bỗng nhiên thay đổi

Ai

Tiểu Bạch cũng là con mắt trừng lớn.

Bởi vì nàng thế mà cũng nhận được đồng dạng tin tức!

"Chờ một chút. . ."

Lục Minh tranh thủ thời gian mở ra tin tức.

Keng

Ngài tốt, kinh hiệp hội chứng nhận, ngài chức nghiệp đã thay đổi là: Kiếm Thẻ sư.

Lục Minh càng mới.

"Sư phụ ngươi làm chuyện xấu xa gì "

Tiểu Bạch mắt to tràn ngập hiếu kì.

"Không có a."

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Trời mới biết!

Cái này mấy ngày một mực tại vội vàng trận đấu này, nào có thời gian làm cái khác

Kiếm Thẻ sư. . .

Cái này lại cái quỷ gì chức nghiệp

"Chờ một chút."

"Để cho ta tỉnh táo lại."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Kiếm Thẻ sư, tranh tài. . .

Hắn lấy lại tinh thần, cho Trương Dương hội trưởng gọi một cú điện thoại, thế mới biết ngọn nguồn —— vì phòng ngừa Chế Tạp Sư cái nghề này bị 'Ô nhiễm' hắn đã bị khu trục ra ngoài. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngươi mới ô nhiễm!

Cả nhà ngươi đều ô nhiễm!

Hắn tựu đánh trận đấu, làm sao lại ô nhiễm Chế Tạp Sư ngành nghề

"Dạng này cũng rất tốt."

Trương Dương tằng hắng một cái, "Trên người ngươi không có Chế Tạp Sư nhãn hiệu, tuỳ ý lãng, không ai sẽ quan tâm ngươi. Học Viện Bôi ngươi tuỳ ý làm, cầm đệ nhất cũng không thành vấn đề. A, đúng, ta nhìn thấy đệ nhất học viện luận đàn cái kia tối cường chức nghiệp Chiến Đấu Chế Tạp Sư, cũng đổi thành Kiếm Thẻ sư."

Lục Minh: ". . ."

Cái gì gọi là tuỳ ý lãng!

Hắn là cái loại người này sao

Tuỳ ý đập tranh tài, còn có thể đem chức nghiệp tu không còn.

Phải biết, hắn lúc trước thế nhưng là cầm tối cường nhất tinh Chế Tạp Sư nghề nghiệp người, đâu thế mà thành kém chút 'Ô nhiễm' Chế Tạp Sư cái nghề này người. . .

Đây coi là chuyện gì !

"Đối ta ảnh hưởng lớn sao "

Lục Minh thở dài.

"Không có ảnh hưởng gì."

Trương Dương trầm ngâm một lát, "Chỉ là tuyên truyền ngươi thời điểm, đem Chế Tạp Sư đổi thành Kiếm Thẻ sư, định nghĩa làm một cái ẩn tàng chức nghiệp là được rồi, Chế Tạp Sư hết thảy tài nguyên, ngươi còn có thể tiếp tục hưởng thụ, không xung đột."

"Người kia bọn họ hiếu kì Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này đi học tập không phải cũng đồng dạng "

Lục Minh im lặng.

"Không hội."

"Chế Tạp Sư cánh cửa không thể động."

Trương Dương bĩu môi, "Nhưng là đám kia không biết xấu hổ đem Kiếm Thẻ sư cánh cửa điều chỉnh phi thường cao."

Phi thường cao

Lục Minh có chút nghi hoặc, thẳng đến hắn mở ra Kiếm Thẻ sư chức nghiệp giới diện.

—— ——

Chức nghiệp tên: Kiếm Thẻ sư.

Tu luyện độ khó: Rất khó.

Chức nghiệp phân loại: Chiến đấu chức nghiệp.

Tu luyện nhu cầu: Đỉnh cấp kiếm đạo thiên phú, đỉnh cấp chế thẻ thiên phú, đỉnh cấp tài nguyên.

Nhập môn cơ sở: Nhất tinh nắm giữ điệp tầng, nhất tinh nắm giữ kiếm khí văn lộ (như thất bại, xin mau sớm thay đổi chức nghiệp trùng tu).

Chức nghiệp lời bình: Nên chức nghiệp cần hải lượng tài nguyên, tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đều cần to lớn đầu nhập, tính so sánh giá cả cực thấp, không đề nghị người bình thường lựa chọn.

—— ——

Lục Minh: ". . ."

Tốt a.

Cái này chức nghiệp nhu cầu quả nhiên tăng lên.

Ba cái kinh người nhu cầu liền không nói, nhất tinh điệp tầng, nhất tinh kiếm khí văn lộ đều đi ra. . .

Gặp quỷ!

Có thể có người thành công chuyển chức mới có quỷ!

Chính hắn đều làm không được vậy thật !

Mà lại, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy cơ sở yêu cầu bên trong, tăng thêm dấu ngoặc cảnh cáo —— như thất bại, xin mau sớm thay đổi chức nghiệp trùng tu.

Cúp điện thoại.

Lục Minh vẫn là không có lấy lại tinh thần.

Sở dĩ, hắn cái này không hiểu thấu thành một cái mới chức nghiệp

Kiếm Thẻ sư

Nghe

Còn giống như có như vậy một tia suất khí..