Chương 189: Nhìn đại gia quan tâm kỹ càng thực lực của ta, mà không phải nhan

Chương 189: Nhìn đại gia quan tâm kỹ càng thực lực của ta, mà không phải nhan

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn xem bị thay đổi mới chức nghiệp, theo bắt đầu, hai người đều là ẩn tàng chức nghiệp.

Lục Minh lật qua hồ sơ.

Ân

Toàn bộ ngành nghề, chỉ có hắn cùng Tiểu Bạch hai người!

Cái nghề nghiệp này, lệ thuộc Chế Tạp Sư hiệp hội, có thể hiểu thành Chế Tạp Sư hiệp hội đột biến gien sản phẩm, tóm lại liền là rất đặc thù là được rồi! Nhưng là từ mặt ngoài thẻ, Chế Tạp Sư cùng Kiếm Thẻ sư, không còn liên quan, muốn trở thành Kiếm Thẻ sư, nhất định phải đơn độc tu luyện cùng học tập!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bảo đảm bảo vệ Chế Tạp Sư chức nghiệp định vị!

Muốn trở thành Lục Minh người như vậy

Đi trở thành Kiếm Thẻ sư đi!

Muốn trở thành Tiểu Bạch người như vậy

Đi trở thành Kiếm Thẻ sư đi!

. . .

Đinh

Mánh khoé chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, là hội trưởng tin tức —— "Nhớ rõ đem trở thành Kiếm Thẻ sư một chút kinh nghiệm cùng tư liệu, phát luận đàn bên trên, để bọn hắn chiêm ngưỡng thoáng cái."

Có ý tứ gì

Lục Minh có chút không hiểu thấu, sau đó tiến vào người tu luyện luận đàn, ngạc nhiên phát hiện, thêm ra một cái Kiếm Thẻ sư bản khối, bên trong lại có một chút nhiệt độ!

"Nghe nói nơi này là Kiếm Thẻ sư "

"Đạp một cước."

"Oa, thế mà không ai. . . Xem ra là ẩn tàng chức nghiệp."

"Nhìn qua tranh tài, soái phát nổ!"

"Ta nhìn Lục Minh rất đẹp trai, Tiểu Bạch cũng rất xinh đẹp, không biết cái nghề nghiệp này đối nhan giá trị có hay không yêu cầu. . ."

Một chút người xem cùng người tu luyện tại tưới.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Hắn nhìn một chút góc trên bên phải quản lý danh sách.

Bản Chủ: Lục Minh.

Phó Bản Chủ: Giang Nguyệt Bạch.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Quan bế luận đàn, Lục Minh đăng lục chức nghiệp tin tức, ngạc nhiên phát hiện, chính mình không chỉ là Kiếm Thẻ sư bản khối Bản Chủ, vẫn là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng.

Đúng thế.

Không phải phân hội, mà là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng bộ hội trưởng. . .

Bởi vì toàn bộ ngành nghề cũng chỉ có hai người!

Sở dĩ, những cái kia ban giám khảo cùng các tiền bối, vì không cho đại gia đối Chế Tạp Sư cái nghề này sinh ra lừa dối, thế mà sinh sinh cho hắn sáng tạo ra một cái mới chức nghiệp, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ khai tông lập phái. . .

Hắn còn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

. . .

Học Viện Bôi.

Thi đấu sự tình trung tâm quản lý.

Ban giám khảo bọn họ hài lòng nhìn xem trang web công bố mới số liệu.

Kiếm Thẻ sư, nhiệt độ phá trần!

Nguyên bản tại Chế Tạp Sư, Chiến Đấu Chế Tạp Sư phía trên nhiệt độ, lúc này, hết thảy chuyển dời đến Kiếm Thẻ sư phía trên, mọi người đối cái này mới chức nghiệp tràn ngập hiếu kì!

Dù sao ——

Đây là một cái rất nhiều người chưa nghe nói qua chức nghiệp!

Bất quá.

Đến không có người hoài nghi cái nghề nghiệp này là mới xuất hiện, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe qua chức nghiệp nhiều lắm. . . Chỉ coi là Lục Minh kế thừa một vị tiền bối truyền thừa mà thôi.

Chế Tạp Sư cái nghề này, cũng giữ vững nguyên bản tinh khiết.

Không có Lục Minh quấy rối, cái nghề này tại giữ vững nhiệt độ đồng thời, cũng thiếu một đống lớn phần tử hiếu chiến.

mọi người chú ý độ, đều tại Kiếm Thẻ sư phía trên!

Đương nhiên.

Lần này mới nghề nghiệp sáng tạo, cũng không có đơn giản như vậy.

Tại ban giám khảo chủ tịch rất nhiều bằng hữu trợ giúp dưới, cùng đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm, cùng rất nhiều lão sư liên thủ trợ giúp dưới, lúc này mới hoàn thành mới nghề nghiệp đánh giá!

Các loại lòng chua xót, tạm thời không nói, vẻn vẹn thấy kết quả. . .

Đáng giá!

"Để hắn tuỳ ý làm."

Ban giám khảo chủ tịch vung tay lên.

Bất kể là phía trước mười, trước ba, vẫn là đệ nhất, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, toàn diện lấy đi đừng khách khí!

Học Viện Bôi bị đánh xuyên cũng không phải lần đầu tiên, sớm đi có vô số tiền bối, gần cũng có Lục Nhan, ngược lại sẽ để Học Viện Bôi càng thêm lửa nóng!

Chỉ cần không có loại nghề nghiệp này phán định hiểu lầm. . .

Phương diện khác.

Không quan trọng.

"Chủ tịch."

Trợ lý đi tới, "Tuyên truyền phải chăng muốn đuổi theo "

"Đuổi theo!"

Ban giám khảo chủ tịch trầm giọng nói, "Cái này ngươi cùng kinh doanh tổ bên kia thương lượng đi, chúng ta bên này không có cố kỵ, bọn hắn muốn làm gì tuỳ ý lên đi!"

"Minh bạch."

Trợ lý tỏ ra là đã hiểu.

Còn lại ban giám khảo cũng là thở dài một hơi.

Đêm nay. . .

Rốt cục có thể ngủ ngon giấc!

"Ta ngược lại là có chút chờ mong tiểu gia hỏa này giày vò."

Vị kia nữ ban giám khảo dãn gân cốt một cái.

"Đúng vậy a."

Ban giám khảo bọn họ thích nghe ngóng, "Dù sao thật trắng. . . A, ta nói là cái kia Tiểu Bạch, có nàng cùng Lục Minh tại, có thể cho chúng ta gia tăng càng nhiều nhiệt độ!"

Không có nỗi lo về sau, ban giám khảo bọn họ lập tức phật.

Tuỳ ý giày vò!

Có thể lấy đi hạng nhất càng tốt hơn!

Chỉ cần quy tắc bên trong, bọn hắn tuyệt đối sẽ không can thiệp.

. . .

Rất nhanh.

Học Viện Bôi 'Trực tiếp' chính thức bắt đầu!

Kéo dài ba giờ trực tiếp, chính thức đối tất cả mọi người mở ra, tất cả mọi người có thể thông qua các loại truyền thông quan sát lần này Học Viện Bôi tranh tài.

Trận đầu.

Tất cả mọi người tựu kinh đến!

Bọn hắn thấy được cẩn thận Phong Lâm đội ngũ!

Bọn hắn thấy được Phong Lâm cường đại chiến thuật!

Tự nhiên cũng nhìn thấy kia cõng tiểu thư bao lanh lợi tiểu cô nương. . .

Cũng nhìn thấy. . .

Kia tiểu thư bao bên trong một đống thẻ bài!

Nha

Gặp quỷ!

Trận đấu này, trước đó nhân khí tăng cao Lục Minh ngược lại không có quá nhiều xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là ra sân đánh đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) chiến đấu tựu kết thúc.

Tiểu cô nương kia. . .

Gần như ánh mắt mọi người đều rơi vào Tiểu Bạch trên thân!

Mười hai tuổi!

Chế Tạp Sư!

Nhị tinh!

Những này đủ để gây nên oanh động.

Thẳng đến mọi người chú ý tới nghề nghiệp của nàng —— Kiếm Thẻ sư.

A

"Không phải Chế Tạp Sư a "

Khán giả mờ mịt.

Những cái kia thẻ bài, kia thi triển phương thức, chẳng lẽ không phải Chế Tạp Sư a

Mà lúc này, trận đấu thứ nhất kết thúc, Học Viện Bôi cũng đặc biệt vì đại gia giới thiệu một chút 'Kiếm Thẻ sư' cái nghề nghiệp này, cùng các loại điều kiện cùng chức nghiệp nhu cầu!

Mọi người kinh động như gặp thiên nhân!

Kiếm đạo thiên phú, chế thẻ thiên phú, đỉnh cấp tài nguyên. . .

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư, cũng thành danh phù kỳ thực khắc kim chức nghiệp!

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, bởi vì Kiếm Thẻ sư tồn tại, khán giả cũng không cùng trước đó mấy lần đồng dạng chịu ảnh hưởng, hết thảy đi hướng tốt đẹp phương hướng. . .

"Như Hà Thành là Kiếm Thẻ sư "

"Có hay không công lược "

"A a a a, ta muốn bột Ngã Ba Đường đội ngũ! Tiểu Bạch thật đáng yêu!"

"Lục Minh ca ca cũng soái khóc, A A A A A a."

"Các ngươi không muốn như vậy, hắn hội không cao hứng. Nếu như ta là Lục Minh, ta cũng hi vọng đại gia quan tâm kỹ càng thực lực của ta, mà không phải chỉ nhìn của ta nhan. . ."

"Các ngươi nói Ngã Ba Đường có thể đi bao xa "

"Ta đoán chừng có thể vào trước ba mươi!"

"Phong Lâm học viện thế nhưng là hơn ba mươi tên đâu, Ngã Ba Đường. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì Phong Lâm học viện cường đại, khiến mọi người chân chính chú ý tới Ngã Ba Đường cái đội ngũ này, tựu liền những cái kia đối thủ, cũng bắt đầu ước định thực lực của hai bên.

Lục Minh, Lưu Viện, Hạ Vũ. . .

Thực lực của mỗi người, đều bị vô số bình trắc sư tiến hành phân tích.

Nếu như chúng ta đối mặt cái đội ngũ này có thể thắng sao

Làm sao thắng

Vân vân vân vân.

Ngã Ba Đường đội ngũ lần thứ nhất chân chính tiến vào đại chúng tầm mắt, mọi người cũng là bách không chờ mong kỳ vọng lấy Ngã Ba Đường lần thứ hai tranh tài. . .

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng.

Ba ngày sau.

Ngay tại Top 100 quyết đấu vòng thứ hai sẽ lúc bắt đầu, ngay tại Ngã Ba Đường học viện nhiệt độ cao nhất thời điểm, làm Ngã Ba Đường học viện đại biểu đội đội trưởng, Lục Minh ban bố một đầu tin tức, chấn kinh tất cả mọi người —— "Bởi vì Ngã Ba Đường học viện sẽ bị thủ tiêu, chúng ta chỉ có thể bị ép rời khỏi tranh tài. . ."

Thủ tiêu !

Bị ép rời khỏi tranh tài !

Cái quỷ gì

Tất cả mọi người mộng.

Học Viện Bôi cử hành nhiều lần như vậy, lần đầu tiên nghe nói bởi vì trường học bị thủ tiêu, mà bị ép rời khỏi tranh tài. . .

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Giống như trường học không còn, dựa vào cái gì còn có thể tham gia Học Viện Bôi !

Chỉ là.

Vì cái gì thủ tiêu

Đây chính là Top 100 chiến đội!

Vô luận cái này trường học bản thân thực lực như thế nào, khi bọn hắn bồi dưỡng được Lục Minh, Tiểu Bạch những này siêu cấp thiên tài thời điểm, đã đã chứng minh ý nghĩa tồn tại của nó!

Liền xem như trọng điểm học viện lại có mấy người có thể nuôi dưỡng được loại người này

Mà coi như không có bọn hắn. . .

Hạ Vũ, Lưu Viện, Trương Tiểu Bàn!

Ba người này, cũng đủ để đã chứng minh Ngã Ba Đường học viện tồn tại ý nghĩa!

Hơn vạn danh học viện, ngươi nói ngươi hủy bỏ cái nào học viện không tốt, thế mà hủy bỏ một cái đã đánh tới trăm người đứng đầu, thậm chí mười mấy tên học viện !

# Top 100 học viện bị thủ tiêu # chủ đề nhiệt độ càng ngày càng cao. . .

Thậm chí một lần siêu việt Học Viện Bôi!

. . .

Thú vị là.

Nguyên bản Ngã Ba Đường học viện vòng thứ hai đối thủ.

Cái nào đó cường đại trọng điểm viện trong trường, có một cái học sinh thân thích, cùng xét duyệt tiểu tổ khá liên quan, cũng bị mọi người rút ra treo ở trên mạng phơi.

Cái gì nội tình đen tối a loại hình đều đi ra. . .

Sau đó.

Một chút nên học sinh 'Đồng học' 'Biểu muội' 'Phát tiểu' các loại người cũng xuất hiện, theo khía cạnh xác nhận nhà hắn hoàn toàn chính xác cùng xét duyệt tiểu tổ có quan hệ vân vân.

Đương nhiên.

Giống như ấn mở những này 'Đồng học' 'Biểu muội' tư liệu. . .

Ngươi sẽ phát hiện, bọn hắn trang chủ đang bán các loại đồ trang điểm, Huyễn Cảnh thẻ cùng một chút chưa giám định thiết bị.

Bất quá.

Vô luận như thế nào.

Các loại vạch trần tầng tầng lớp lớp.

Cuối cùng vẫn truyền đến thẩm tra tiểu tổ nơi đó.

. . .

Nơi nào đó.

Thẩm tra tiểu tổ nhận được tin tức cũng có chút mộng.

Gọi là thân thích. . .

Tựa hồ là cái kia vị có nhất định danh khí đã qua đời gia gia năm đó du lịch thời điểm đi ngang qua cái nào đó thành thị, cái nào đó tiệm cơm, bị ông chủ hợp phách lưu lại một tấm kỷ niệm theo. . .

Chỉ thế thôi.

Cái này mẹ nó tư sinh tôn đều đi ra!

Náo đâu !

Còn có.

Lục Minh bọn gia hỏa này. . .

Điều tra thời điểm, cũng chỉ là phổ thông nhị tinh a!

Trời mới biết bọn hắn lúc này vì cái gì bộ dáng này. . . Từng cái cùng ăn kích thích tố đồng dạng, lại đã đạt tới Top 100 học viện cấp bậc. . .

Gặp quỷ!

"Làm sao bây giờ "

Đại gia liếc nhau.

"Một lần nữa tuyên bố thông cáo đi."

Một vị thẩm tra viên tràn ngập bất đắc dĩ, "Thời gian trì hoãn đi, sang năm một lần nữa xét duyệt. Cho bọn hắn một năm thời gian chuẩn bị, giống như cái này trường học còn không hợp cách. . ."

Ngã Ba Đường xét duyệt hoàn toàn chính xác thất bại, nhưng là trường học tồn tại mục đích đúng là vì bồi dưỡng thiên tài, Lục Minh đám người xuất hiện, cũng đã chứng minh điểm này!

Sở dĩ. . .

Bọn hắn cho phép Ngã Ba Đường giữ lại một năm.

Có Top 100 học viện tên tuổi, có lớn như thế lộ ra ánh sáng, Ngã Ba Đường học viện tất nhiên sẽ đạt được càng nhiều tài nguyên, giống như loại tình huống này, sang năm cái này học viện vẫn như cũ thất bại, vậy thì nhất định phải hủy bỏ!

"Minh bạch."

Thẩm tra tổ ý kiến nhất trí.

Cuối cùng.

Bọn hắn tuyên bố thông cáo, chuyện này mới tính hiểu rõ.

Chỉ là.

Bởi vì việc này tác động đến, Lục Minh bọn hắn đã bỏ lỡ cuộc tranh tài vòng thứ hai, mọi người nhao nhao biểu thị tiếc nuối.

"Nguyên bản còn muốn nhìn Kiếm Thẻ sư chiến đấu đâu!"

"Đúng vậy a, ta rất chờ mong bọn hắn thứ hai chiến. . ."

"Đáng tiếc."

"Có thể bảo trụ học viện đã không tệ."

"Cũng thế."

Lục Minh nhìn xem luận đàn tin tức, yên lặng quan bế.

Bỏ lỡ gì gì đó. . .

Hiển nhiên là cố ý!

Hắn lựa chọn thời gian điểm, liền là bóp lấy bỏ lỡ tranh tài thời gian đi bộc phát, bởi vì chỉ có vòng thứ hai lúc bắt đầu, bọn hắn nhiệt độ mới có thể tối cao!

Mọi người chờ mong giá trị mới có thể tối cao!

Lúc này bỏ thi đấu, tạo thành lực ảnh hưởng cũng đầy đủ oanh động!

Cũng không thể trận chung kết đều so xong, muốn nhìn liền muốn thua thời điểm kêu to lấy bỏ thi đấu mạnh mẽ a

Hắn lại không họ tôn.

. . .

Đến tận đây.

Ngã Ba Đường học viện thủ tiêu sự tình mới xem như có một kết thúc.

Học Viện Bôi nhiệt độ vẫn như cũ.

Mọi người vẫn tại chú ý cái nào phê Hắc Mã giết ra đến, cái nào đội ngũ càng mạnh. . .

Chỉ là.

Những này cùng Lục Minh đã không có quan hệ gì.

Học viện bảo vệ, hắn cùng lão Giang ước định cũng coi như hoàn thành, những ngày tiếp theo, ưu tiên đem năng lượng tu vi tăng lên tới một vạn điểm là được rồi.

"Không đánh "

Tiểu Bạch có chút tiểu thất vọng.

Nàng mới lên đài một lần liền không có đâu.

"Không đánh."

Lục Minh cười nói, "Tiểu hài tử gia gia không muốn bạo lực như vậy, hảo hảo tu luyện, về sau có người khi dễ chúng ta, chúng ta liền đi đập hắn bọn họ, tranh tài không có ý gì."

"Ừm đây này."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Cũng thế.

Nàng mới dùng một nửa thẻ bài tên kia liền ngã hạ đâu ~

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Như vậy. . .

Sau đó liền là an tâm tu luyện

Lục Minh đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cổ tay mang chấn động, một đầu tin tức truyền đến.

Tin tức này. . .

Lục Minh liếc nhìn, lập tức mộng.

"Hội trưởng, ngài tốt, ta đã hoàn thành Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ nhất tu luyện, kiếm khí văn lộ cùng điệp tầng đều làm được, đằng sau phải nên làm như thế nào ta không nhìn thấy nhị tinh tài liệu tương quan, nên làm cái gì tại tuyến các loại, rất cấp bách —— Tiểu Nghiêm."

. . .

PS: Bình luận sách giống như có phiên ngoại hoạt động, điểm xuất phát bên kia cùng Bản Chủ đẩy ra.

Hoạt động bản ý là tốt, nhưng là ta nhìn nhìn, đám tiểu đồng bạn không cần loạn chuyến xuất phát a uy. . . Dễ dàng bị phong. . . Để phía trên hiểu lầm sẽ không tốt. . .

Dù sao ta là rất thuần khiết tác giả.

Quyển sách này cũng là rất thuần khiết thư tịch..