Chương 190: Thủy Quỷ truyền thuyết!

Chương 190: Thủy Quỷ truyền thuyết!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nhìn trước mắt màn sáng không còn gì để nói.

Thật

Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này tồn tại, liền là các tiền bối ném ra tới bom khói, kia loạn thất bát tao nhu cầu, chính là vì tránh cho có người uy phong. . .

Nhưng mà.

Thế mà thật sự có người đạt tiêu chuẩn!

Nhị tinh tư liệu

Cái nào mẹ nó có cái gì nhị tinh tư liệu!

Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này căn bản lại không tồn tại a uy!

Thật

Gọi là 'Kiếm Thẻ sư' xưng hô, là phía trên căn cứ hắn thường dùng một hệ liệt kiếm đạo thẻ bài quyết định, trên thực tế Lục Minh cũng sẽ cái khác thẻ bài mà nói.

Chẳng lẽ chỉ dùng Mộ Phần thẻ tựu bị định nghĩa là 'Mộ phần sư' sao

Cái nghề nghiệp này, thật không tồn tại.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

Tiểu Nghiêm, cái tên này làm sao nhìn thấy khá quen

Lục Minh ấn mở cá nhân hắn tư liệu, liền phát hiện một cái mười bốn tuổi tiểu chính thái, rất chân thành nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, lập tức nhớ tới cái người này là ai.

Nha

Tử Dương học viện cái kia tiểu thiên tài.

Hắn không phải năng lượng chiến sĩ a mười bốn tuổi tựu nắm giữ siêu giai năng lực tam tinh đỉnh phong! Khoảng cách tứ tinh chỉ có một tuyến xa! Lần trước bị đánh bại về sau, hắn không phải cố gắng tu luyện đột phá tứ tinh a tu luyện Kiếm Thẻ sư là náo loại nào

Chờ chút!

Giống như hắn tu luyện Kiếm Thẻ sư. . .

"Ngươi tốt."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Xin hỏi, ngươi tu luyện Kiếm Thẻ sư đi qua gia trưởng đồng ý sao "

". . ."

Bên kia dừng một chút, "Tỷ tỷ không đồng ý, bất quá ta giấu diếm nàng trùng tu."

Xong

Lục Minh trong lòng chợt lạnh.

Làm mẹ nó!

Tam tinh đỉnh phong nói trùng tu tựu trùng tu sao !

hùng hài tử, thật quá tùy hứng. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần trước gặp hắn mới bao lâu, hắn trùng tu lại có bao nhiêu lâu hắn thế mà liền đã nắm giữ điệp tầng cùng kiếm khí văn lộ!

Cái thiên phú này. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Phía trên định nghĩa 'Kiếm Thẻ sư' chỉ là làm ẩu, nhưng là Lục Minh chính mình rất rõ ràng một sự kiện, tại Nguyệt Ảnh truyền thừa về sau, chính mình vẫn thật là thành Kiếm Thẻ sư!

Kiếm Thẻ sư, tên như ý nghĩa, kiếm tu + Chế Tạp Sư hợp thể!

Dùng Nguyên Thẻ thay mặt kiếm!

Như vậy. . .

Con đường này phải chăng có thể đi thông

Hắn là cái Đặc Lệ, Nguyên Thẻ đi qua rèn luyện, Tiểu Bạch cũng là thể lệ, trời mới biết vì cái gì Nguyên Thẻ sẽ có được ý thức, vậy đối với những người khác mà nói đâu

Nghĩ nghĩ.

Lục Minh dứt khoát tuyên bố Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ hai công lược!

Rèn luyện Nguyên Thẻ!

Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ tỉ như đầy đủ kiên cố, đi qua vô số tài nguyên rèn luyện, có thể so với Kiếm Thai, lúc này mới có thể tiến hành Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ ba!

Đọc quyền hạn —— giới hạn hoàn thành giai đoạn thứ nhất cũng trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội viên.

. . .

"Hiệp hội quản lý bảng. . ."

Lục Minh tại bảng con, thấy được Tiểu Nghiêm đồng học đề giao số liệu cùng đề giao vật liệu.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội không có thực thể phân hội, hết thảy khảo thí có thể tạm thời tại Chế Tạp Sư hiệp hội tiến hành, Tiểu Nghiêm lại thật đi khảo thí cũng đưa ra số liệu.

—— ——

Tính danh: Nghiêm Tô Kỳ.

Năng lượng tu vi: 1000 điểm.

Cường độ thân thể: Tam tinh đỉnh phong.

Điệp tầng kỹ thuật: Đã nắm giữ.

Kiếm khí văn lộ: Đã nắm giữ.

. . .

(các phương diện đã hợp cách, xin trở thành hiệp hội hội viên. )

(xin thông qua. )

—— ——

Thế là.

Nho nhỏ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thêm ra một cái thành viên.

"Năng lượng rèn luyện."

Tiểu Nghiêm đồng học rất nghiêm túc nhìn xem Lục Minh ban bố giai đoạn thứ hai công lược.

Thì ra là thế.

Giai đoạn thứ nhất cần đỉnh cấp thiên phú, giai đoạn thứ hai liền là đỉnh cấp tài nguyên sao

Hắn được chứng kiến Kiếm Thẻ sư cường đại, từng bị nhị tinh hành hạ qua, tỷ tỷ nói qua, muốn trở thành cường đại nhất người tu luyện, cơ sở nhất liền là cùng giai vô địch!

Đây mới là trọng yếu nhất!

Năm đó tỷ tỷ đều làm được, mà chính mình đâu

Tam tinh đỉnh phong!

Nắm giữ siêu giai năng lực!

Thế mà còn bị nhị tinh Kiếm Thẻ sư chà đạp!

Sở dĩ. . .

Hắn không chút do dự lựa chọn Kiếm Thẻ sư.

Dù sao năng lượng chiến sĩ hắn cũng vừa bắt đầu tu luyện không bao lâu, mà lại chủ yếu là tố chất thân thể tu luyện, liền xem như vứt bỏ trùng tu, cũng sẽ không lãng phí!

Nhất là, khi nhìn đến Tiểu Bạch cường đại về sau, hắn càng là tâm thần chập chờn!

Nguyên lai. . .

Đây chính là Kiếm Thẻ sư!

Tiểu Bạch dùng chính là số lượng đống lại như thế nào

Nếu như ngay cả tranh tài đều có thể dùng số lượng đống, như vậy không thi đấu thời điểm. . .

Chẳng phải là cũng có thể đống !

"Ta nhất định sẽ trở thành Kiếm Thẻ sư!"

Tiểu Nghiêm đồng học thần sắc nghiêm nghị.

. . .

"Được rồi."

Lục Minh đối với mình an bài rất hài lòng.

Muốn trở thành Kiếm Thẻ sư

Như vậy thì trở thành tựu chân chính Kiếm Thẻ sư đi!

Giống như ngươi Nguyên Thẻ không cách nào rèn luyện thành công, nói rõ ngươi thất bại, không có đủ trở thành Kiếm Thẻ sư tư cách, ngoan ngoãn trở về đi chính mình có thể đi đường đi.

Ân

Dùng đứa nhỏ này thiên phú, đoán chừng sẽ không chậm trễ quá lâu.

Hoàn mỹ!

Giống như hắn thật thành công. . .

Vậy liền theo con đường này đi thôi, dầu gì còn có thể so kiếm tu chênh lệch (tỷ tỷ không tính. ) tay cầm Nguyệt Ảnh truyền thừa Lục Minh, có thể nhẹ nhõm chế tạo ra một cái kiếm tu truyền thừa hệ thống!

"Ta quả nhiên là người tốt."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, như chính mình dạng này nhân phẩm cùng nhan giá trị song tuyệt người thật quá ít.

"Sư phụ sư phụ ~ "

Tiểu Bạch hiếu kì lại gần, "Cái gì là Nguyên Thẻ rèn luyện "

Trong ấn tượng. . .

Sư phụ giống như không có dạy qua nàng liên quan tới Nguyên Thẻ rèn luyện sự tình.

"Gọi là Nguyên Thẻ rèn luyện."

Lục Minh dừng một chút, giải thích nói, "Liền là cùng Kiếm Thai đồng dạng, cần đem Nguyên Thẻ đi qua các loại thiên tài địa bảo hoặc là năng lượng tẩy lễ, không ngừng tăng cường, tựu gọi là rèn luyện! Kiếm Thai vừa ngưng tụ ra thời điểm, không phải cũng giống nhau sao đều là phải từ từ rèn luyện mới có thể trở nên cường đại."

"Đơn giản nhất liền là một chút ôn hòa mà cường đại huyết dịch, những huyết dịch này bên trong có được năng lượng, trường kỳ ngâm sẽ để cho Nguyên Thẻ phẩm chất rõ ràng tăng lên."

Lục Minh nói.

A

Tiểu Bạch hứng thú, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Nguyên Thẻ.

". . ."

Nguyên Thẻ run một cái.

Hự

Hự

Nó từ trên xuống dưới tần suất bỗng nhiên gia tăng, phía trên trôi nổi mấy khối cục gạch đều kém chút theo không kịp nó tiết tấu.

". . ."

Lục Minh tràn ngập đồng tình nhìn nó một chút.

Chậc chậc.

Xem ra gia hỏa này trốn không thoát một lần huyết tẩy.

Buổi chiều.

Lục Minh đang tu luyện.

An lão sư gọi điện thoại tới, rất vui vẻ báo cáo trường học còn có thể tục 1 miểu tin tức tốt, sau đó rất mịt mờ nói trường học lời đồn bay đầy trời sự tình. . .

"Lời đồn "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Ừm

An Mộ Phong dừng một chút, "Trước đó vài ngày, có chút học sinh bơi lội thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, kém chút xảy ra chuyện, về sau nơi đó tựu lưu truyền liên quan tới Thủy Quỷ truyền thuyết. . ."

"Chờ một chút!"

Lục Minh nhạy cảm ý thức được không thích hợp.

Bơi lội

Thủy Quỷ

Ngươi phảng phất tại đùa ta !

"Trường học của chúng ta ở đâu ra bể bơi!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Ây

An Mộ Phong dừng một chút, nói như vậy, "Cái kia, ngươi lần trước không phải đem thao trường đạp bằng sao "

A

"Vùng đất kia quá chắc chắn, lại quá thấp. . . Sở dĩ, trời mưa thời điểm nước sắp xếp không đi ra. . . Sau đó. . . Nơi đó liền thành sân trường hồ. . ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc thật lâu, "Nước mưa không có nhiều như vậy đi."

"Cái kia. . ."

An Mộ Phong cười khổ nói, "Các học sinh đều tu luyện loạn thất bát tao năng lực, có chút Thủy nguyên tố sư đổi nước. . . Thổ nguyên tố sư ngưng tụ thao trường. . . Dù sao chậm rãi, cứ như vậy."

Lục Minh: ". . ."

Tốt a.

Không có nước hồ chính mình sáng tạo!

Các học sinh tự lực cánh sinh, hắn còn có thể nói cái gì

"Thủy Quỷ lại là chuyện gì xảy ra "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không biết."

An Mộ Phong lắc đầu, "Để một chút lão sư đi xem nhìn, không có phát hiện thứ gì, bất quá sân trường hồ âm khí âm u, cảm giác rất là cổ quái."

"Âm khí âm u. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lão Giang bàn giao, tâm thần khẽ nhúc nhích.

A

Này quỷ dị nước hồ biến cố, phải chăng cùng cái trường học này bí mật có quan hệ nếu như là, trường học ẩn giấu bí mật lại là cái gì

Trường học. . .

Vị trí đó. . .

Lục Minh nhìn về phía nơi xa.

Vấn đề này vẫn là chờ lão Giang trở lại hẵng nói đi, trước tiên đem thao trường phong. . .

Bỗng nhiên.

Hắn tâm thần rung động.

Một cỗ càng mạnh kinh khủng ý niệm từ trên người hắn phiêu khởi, trực tiếp rơi xuống trường học, Lục Minh có thể rõ ràng cảm giác được trường học hết thảy khí tức cùng. . .

Kia thần bí nước hồ!

"Miêu ca !"

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Hắc Miêu lại sẽ ở lúc này xuất thủ

"Meo ô ~ "

Ý thức hải một tiếng kêu nhỏ.

Hắc Miêu kia lười biếng thân thể chậm rãi, giãn ra gân cốt, lại xuyên thấu qua ý thức hải, nhìn về phía học viện cái hướng kia!

Hiển nhiên.

Nơi đó có nó cảm thấy hứng thú đồ vật.

". . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Xem ra, nơi đó thật có khó lường đồ vật.

Phải biết, Miêu ca tính cách. . .

Quá lười!

Lục Minh thậm chí một lần hoài nghi nó kỳ thật liền là trư. . .

Thường ngày mài mài răng!

Trên cơ bản một ngủ ngủ một tháng đều là chuyện thường! Ngươi chỉ cần không chết, cho dù là vết thương nhẹ trọng thương cũng sẽ không quản ngươi, căn bản mặc kệ ngươi!

Mà, nó thế mà chủ động đi lên!

Lần trước nó như thế ân cần, còn là bởi vì trên cổ mèo chuông lục lạc. . .

Sở dĩ.

Lần này lại có mới đồ vật

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Ông

Miêu ca ý niệm truyền đến, hiển nhiên là hi vọng Lục Minh đi xem một chút.

"Không đi!"

Lục Minh bĩu môi.

Ha ha.

Buồn cười, ngươi để cho ta đi ta liền đi, vậy ta rất không mặt. . .

Xoạt

Một cái ý niệm giáng lâm: Có thể để ngươi tiến vào một lần Hắc Ám Ảnh thế giới.

Đi

"Phải đi!"

Lục Minh nghĩa chính ngôn từ, "Việc quan hệ học sinh an toàn, có thể nào không đi "

Ha ha.

Hắc Miêu ánh mắt ngó ngó Lục Minh, vẫn là không biết xấu hổ như vậy a. . .

Được

An Mộ Phong rất là vui mừng.

Hắn nhưng là biết rõ Lục Minh thực lực hôm nay cường đại cỡ nào, gần như so sánh các đại hiệp hội hội trưởng, nhưng là dù là đến loại tình trạng này, hắn còn có thể không quên sơ tâm. . .

Chúng ta mẫu mực!

"Tiểu Bạch, ngươi ngoan ngoãn ở nhà."

Lục Minh cho nàng lưu lại mấy trương thẻ, "Ta đi trường học nhìn xem."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo phất phất tay.

Lục Minh lúc này mới tiến đến trường học.

. . .

Thao trường.

A, không đúng, sân trường hồ.

Lục Minh đứng tại bên hồ, nhìn xem khắp không bờ bến nước hồ, còn có một số lão sư cũng ở nơi đây, cho Lục Minh giảng thuật nơi này truyền ra các loại lời đồn.

"Nơi đó có vấn đề "

Lục Minh hỏi.

"Bên kia."

An Mộ Phong chỉ chỉ nước hồ cuối cùng, kia một phiến khu vực, là kiểm trắc năng lượng không ổn định nhất địa phương, những học sinh kia cũng là tại cảm giác không thích hợp.

"Chỗ kia có cái gì năng lượng thiết bị "

Lục Minh hỏi.

Căn cứ hắn giải, một chút năng lượng thiết bị dị thường rất bình thường.

"Không có gì."

An Mộ Phong lắc đầu, "Thao trường mới vừa bắt tốt, chúng ta vừa lắp đặt một chút đơn giản Đoán Thể thiết bị, cho mới vừa vào học một lát sử dụng, sau đó. . . Tựu bị chìm. . ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Cơ sở Đoán Thể thiết bị. . .

Cái kia chính là cùng tiền thế sân thể dục đồ vật không sai biệt lắm, giống như chỉ có những này, hẳn là không năng lượng gì tiết lộ vấn đề.

Chỉ là, hắn lúc trước san bằng thao trường dẫn đến dưới mặt đất hàng rất nhiều, mảnh đất kia lại bị lắp đặt thể dục thiết bị người cưỡng ép đào sâu một chút, suy nghĩ lại một chút Miêu ca phản ứng, kết quả là rõ ràng.

Xem ra là có đồ vật gì đào được. . .

A

Đi vào vớt ra chính là.

Đương nhiên.

Trước lúc này, còn có một cái vấn đề rất lớn.

"Ai sẽ bơi lội "

Lục Minh hỏi.

Xoạt

Thế giới trong nháy mắt yên lặng.

Các lão sư liếc nhau, nhao nhao lộ ra lúng túng nụ cười.

Cái này. . .

Thật không biết a!

Các học sinh cũng nghĩ học tập bơi lội, nhưng là cái này không vừa mới bắt đầu tựu xảy ra vấn đề

Cuối cùng.

Các lão sư dùng năng lực cưỡng ép đem thao trường một góc cùng trường học cống thoát nước đả thông, tại lạnh rung trong gió lạnh, yên lặng nhìn xem thao trường nước hồ chậm rãi phóng xong. . .

Chua xót một nhóm..