Chương 191: Mọi người đều biết. . .

Chương 191: Mọi người đều biết. . .

Thanh Minh thị.

Ngã Ba Đường trường học.

Mặt bằng ngay tại chậm rãi hạ xuống. . .

Các lão sư đang không ngừng phụ trợ mưa, từng cái mặt không biểu tình, đương nhiên, bọn hắn không phải đối Lục Minh có ý kiến. . . Chủ yếu là đông.

Ách

Lục Minh nhìn xem hình tượng này rất thần kỳ.

"Nhìn ra cái gì "

An lão sư tâm thần chấn động.

"Không có."

Lục Minh lắc đầu, "Ta chỉ là nghĩ đến, trước kia cơ sở khóa học những cái kia đề toán, ngươi nói. . . Các lão sư giống như dùng mỗi giây 5 mới tốc độ thoát nước, ta dùng mỗi giây tứ phương tốc độ hướng bên trong nhường, đến cùng cần bao nhiêu miểu mới có thể đem thao trường bên trong sở hữu nước khô "

Xoạt

Các lão sư giết người ánh mắt đồng loạt nhìn qua.

" "

An Mộ Phong một mặt mộng bức.

Hắn nhìn nhìn bị đông cứng sắc mặt xanh xám các lão sư, thật sâu thở dài, "Chớ nếu như. . . Sẽ bị đánh."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Nói đùa, nói đùa."

Hồi lâu.

Thao trường nước rốt cục khô.

Nước không còn.

Một chút mặt đất bùn nhão cũng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Có thể thấy rõ ràng, thao trường cuối cùng, có một ít Đoán Thể thiết bị, đều là cơ sở nhất cho chưa tu luyện manh mới rèn luyện thân thể dùng, không có năng lượng thiết bị.

"Dị thường khu vực chính là chỗ đó sao "

Lục Minh chỉ chỉ vị trí kia.

"Đúng thế."

An Mộ Phong gật gật đầu.

"Thủy Quỷ. . ."

Lục Minh dừng một chút.

Án lệ tới nói, bọn hắn đem nước đều rút khô, nếu quả thật có Thủy Quỷ. . .

Hoặc là ra!

Hoặc là chết!

"Đi xem một chút."

Hắn trầm giọng nói.

Thế là.

Mấy người thận trọng đi qua.

Phốc

Bọn hắn đặt chân dẫm lên trên mặt đất, giẫm ra một cái dấu chân, cũng may, địa chất đầy đủ cứng rắn, bọn hắn một đường đi qua, cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Các lão sư chủ động đề phòng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, An lão sư trong tay năng lượng dụng cụ đo lường bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên.

"Đến rồi!"

An Mộ Phong tâm thần nhảy một cái.

Xoạt

Xoạt

Kim đồng hồ điên cuồng loạn động, mức năng lượng chỉ số tại cấp hai tả hữu. . .

"Cùng trước đó kiểm trắc không sai biệt lắm."

An Mộ Phong nói.

Phải không

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cho nên nói, cái này Thủy Quỷ quả nhiên bị buộc ra a

Xoạt

Trong tay hắn một tấm thẻ bài đã lấy ra, còn lại lão sư cũng nhao nhao ngưng tụ năng lượng, chuẩn bị đại chiến một trận, ngay tại lúc lúc này. . .

Ông

Một cỗ năng lượng kinh người phun trào.

Kia nguyên bản chỉ có cấp hai năng lượng kim đồng hồ điên cuồng lay động, lại bắt đầu không ngừng kéo lên!

Cấp hai!

Cấp ba!

Cấp bốn!

Cấp năm!

Đám người con mắt bỗng nhiên trợn to.

Trơ mắt nhìn xem cái kia có thể cấp chỉ số siêu việt cực hạn. . .

"Làm sao có thể !"

An Mộ Phong sắc mặt đại biến.

Cấp năm!

Mang ý nghĩa. . .

Đối tiêu ngũ tinh cấp người tu luyện!

Cái này bị bọn hắn bức đi ra hoa quả. . . Vậy mà có được cái này cấp bậc uy năng !

Cái này, cái này. . .

Làm sao có thể !

Nếu thật là cấp năm, vì cái gì không dùng ra đến trường học ai có thể ngăn lại nó nó một cái Thủy Quỷ, liền có thể quét ngang toàn bộ trường học tốt a !

Trước đó kiểm trắc rõ ràng là cấp hai. . .

An Mộ Phong sắc mặt khó coi.

Các lão sư liếc nhau, cũng là sắc mặt tái nhợt.

Thanh Minh thị cho tới nay, tam tinh đã là cường giả, tứ tinh liền là hội trưởng cấp bậc, ngũ tinh trên cơ bản trăm năm cũng khó gặp được một lần, huống chi một cái ngũ tinh Thủy Quỷ !

Ai có thể nghĩ tới, một lần nho nhỏ hoạt động, sẽ trở nên sinh tử chi cục.

Cấp năm. . .

Một cái sơ sẩy, bọn hắn liền sẽ chết hết!

"Cấp năm. . ."

Lục Minh nhíu mày.

Đã không cần kiểm trắc, bọn hắn đã cảm nhận được cỗ này uy năng.

Ông

Ông

Đáng sợ năng lượng chấn động.

Bên tai tựa hồ truyền đến từng tiếng kêu rên.

Nguyên bản bình thản thao trường, tựa hồ tại thời khắc này biến ảo, chung quanh toàn bộ thế giới, cũng biến thành hỗn độn, vặn vẹo, một vài bức kinh dị hình tượng xuất hiện.

Tanh mùi máu.

Quỷ dị.

. . .

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể, "Cố gắng, gia hỏa này vốn chính là cấp năm!"

"Không có khả năng!"

An Mộ Phong quả quyết bác bỏ, "Trước đó kiểm trắc qua mấy lần, rõ ràng đều là cấp hai, không ảnh hưởng toàn cục, không phải toàn bộ trường học đều là một cái biển máu."

"Trước đó nó bị áp chế thực lực."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

" "

Các lão sư một mặt mộng, áp chế thực lực

Ai có thể áp chế một cái cấp năm quỷ thực lực

Nước

"Nước hồ áp chế thực lực của nó."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Nếu như ta không có đoán sai, khả năng này cũng là một cái. . . Đến từ phương bắc quỷ. . ."

Xoạt

Các lão sư tập thể trầm mặc.

Sở dĩ.

Cái này quỷ cũng là vịt lên cạn

Nha

Khó trách. . .

Khó trách ngươi muội a!

Ai mẹ nó nói cái này quỷ kêu 'Thủy Quỷ' tới !

"Các lão sư có thể đem nước trả về sao "

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, "Vừa vặn nghiệm chứng một chút số học lão sư phỏng đoán. . ."

". . ."

Các lão sư mặt không biểu tình, tin ngươi tà!

"Khả năng không lớn."

An Mộ Phong cười khổ, "Lúc trước nước hồ, thế nhưng là rất nhiều ngày nước mưa, tăng thêm toàn trường thầy trò cố gắng, chúng ta mấy cái lão sư làm sao có thể lấy ra "

"Tốt a."

Lục Minh thâm biểu tiếc nuối.

Bất quá.

Không quan trọng. . .

Nếu quả thật thả nước, bọn hắn những người này cũng chỉ có thể làm thấy. . . Lại nói ý nghĩ kia chỉ là một cái suy đoán, hắn cũng không xác định là thật!

Lúc này.

Đã không đường có thể đi, vậy liền chỉ có đánh một trận!

Nghĩ tới đây.

Hắn tâm thần chui vào ý thức hải.

Nơi đó.

Hắc Miêu chậm rãi đứng dậy, ánh mắt tràn ngập hưng phấn.

Cái loại cảm giác này. . .

Giống như là thấy được con mồi.

"Miêu ca, muốn giao cho ngươi."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn mặc dù đánh không lại, thế nhưng là có Miêu ca a!

Lần này thế nhưng là Miêu ca điểm danh muốn đồ vật, sở dĩ hắn không sợ chút nào!

Dĩ vãng không rõ lắm Miêu ca thực lực, hiện nay theo chính hắn thực lực tới gần tứ tinh, cũng miểu sát qua tứ tinh, càng là tinh tường Hắc Miêu kinh khủng. . .

Cái này lười hàng, sợ là thực lực rất!

Mặc dù. . .

Nó xuất từ 18+ Tiểu Hoàng dầu thẻ bài. . .

Mặc dù. . .

Nó có thể cùng chế thẻ người có thần bí mà không biết có thể còn tràn ngập gạch men gút mắc. . .

Ba

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh bị trực tiếp dán đến trên tường, tốt nửa ngày mới đem chính mình giữ lại.

Hắn nhìn nhìn.

Hắc Miêu nguyên bản hưng phấn ánh mắt lúc này tràn ngập phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Nha

Nga

Lục Minh nghĩ tới, trong thức hải, một số thời khắc, Miêu ca có thể nhìn thấy ý nghĩ của hắn. . .

"Khụ khụ."

Lục Minh lập tức khôi phục nghiêm túc, "Miêu ca, đừng hiểu lầm, mặc dù lúc trước ngươi cư trú chỗ ở nơi đó, nhưng là ta tin tưởng, ngươi khẳng định không phải loại kia không đứng đắn mèo. . ."

Ba

Lục Minh lần nữa bị dán ở trên tường, khấu trừ đều khấu trừ không xuống cái chủng loại kia. . .

Oanh

Ý thức tiêu tán.

Lục Minh trực tiếp trở về hiện thực.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong hiện thực, các lão sư chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Có biện pháp nào sao "

An Mộ Phong nhìn về phía Lục Minh.

"Đi một chút xem đi."

Lục Minh ngó ngó sau lưng, đường tựa hồ đã bị phá hỏng.

Nơi đó.

Mặt đất xuất hiện quỷ dị màu mực vết rách.

Một chút Thanh Quang theo vết rách bên trong xuất hiện, bắn ra đến, giống như là lấp kín tường, lại giống như con đường bình chướng, đem Lục Minh bọn hắn phía sau con đường phong kín.

"Xem ra chỉ có thể đi tới."

Lục Minh chau mày.

"Cẩn thận chút."

Hắn dặn dò.

"Minh bạch."

Các lão sư cẩn thận từng li từng tí đi theo phía sau hắn.

Lúc này, không ai quan tâm mặt mũi, bọn hắn nhìn qua tranh tài, tự nhiên tinh tường Lục Minh sức chiến đấu, đi theo phía sau hắn ngược lại là an toàn nhất.

Ông

Ông

Năng lượng bắn ra.

Thú vị là, Lục Minh bọn hắn mỗi lần đi qua một đoạn đường, con đường tiếp theo liền sẽ phong kín!

Cứ việc thế giới một mực tại vặn vẹo, cứ việc trước mắt chỉ có quỷ dị quang huy, nhưng là bọn hắn khoảng cách thao trường cuối cùng càng ngày càng gần, khoảng cách vật kia cũng càng ngày càng gần.

Cái loại cảm giác này. . .

"Nó không hi vọng có người đào tẩu."

Lục Minh trong lòng minh ngộ.

Lại hoặc là. . .

Nó không hi vọng chính mình tồn tại bị phát hiện!

Sở dĩ, nó muốn đem nơi này xuất hiện Lục Minh cùng lão sư toàn bộ xử lý!

Một cái rất bạo ngược gia hỏa a. . .

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Sưu

Trước mắt quang ảnh lưu động.

Một trận oanh minh, một cái Thanh Quang ngưng tụ cổ lão thân ảnh tại mặt đất hiển hiện, trên người nó mặc cổ lão mà cũ nát khôi giáp, cầm trong tay trường thương, hai mắt vô thần, dưới thân, là một thớt chiến mã. . .

"Đây chính là cái kia quỷ "

Các lão sư hoảng sợ.

Không

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Đây là nó triệu hoán đi ra đồ vật!"

Oanh

Chiến mã công kích.

Thân ảnh kia vung vẩy trường thương mà tới.

Oanh

Oanh

Các lão sư công kích nhao nhao rơi xuống, nhưng không có đối với nó tạo thành tổn thương gì, thân ảnh kia lại có được tứ tinh tiêu chuẩn, thực lực ở xa các lão sư phía trên!

Tứ tinh. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp, ánh mắt lại rơi tại nó dưới thân trên chiến mã.

A

Con hàng này hẳn không phải là tứ tinh a

Vừa vặn.

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Hưu

Trong tay hắn thẻ bài tỏa ra.

Một đầu đồng dạng năng lượng ngưng tụ mà thành chiến sĩ xuất hiện, điên cuồng phóng tới địch nhân, thực lực kinh người! Chỉ là, nó dưới thân không phải chiến mã, mà là. . .

A

Cái này cái quỷ gì !

Các lão sư một mặt mộng bức.

Bọn hắn biết rõ kỵ sĩ đáng sợ, cũng biết loại năng lực này cường đại!

Sở dĩ, cho dù là cưỡi một con lợn ra, bọn hắn cũng có thể lý giải, thế nhưng là cái này chiến sĩ dưới thân cưỡi, a, không đúng, căn bản không có cưỡi!

Vậy căn bản liền là một thể!

Cái này lại là một cái hoàn toàn mới giống loài, trong truyền thuyết. . . Nửa người ngưu !

. . .

Oanh

Oanh

Hai cái kỵ sĩ giao phong, một tiếng vang thật lớn.

Quỷ kia kỵ sĩ công kích im bặt mà dừng, nửa người ngưu cường đại thân thể đem địch nhân ngăn trở, các lão sư thấy thế, nhao nhao vứt ra năng lực của mình!

Oanh

Oanh

Oanh

Chiến đấu kết thúc.

Quỷ kỵ sĩ cùng nửa người ngưu thân ảnh đều biến mất tại nguyên chỗ. . .

"Thắng sao "

Các lão sư lau lau mồ hôi lạnh.

Đây chính là bọn hắn lần thứ nhất cùng tứ tinh quyết đấu!

Quá kích thích.

"Hẳn là đi."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, nhìn về phía nơi xa.

Mặc dù chiến đấu đánh thắng, nhưng là cẩn thận ngó ngó sau lưng, bọn hắn tiến lên kia đoạn con đường lại bị phong cấm, khoảng cách thao trường cuối cùng càng lúc càng ngắn. . .

Chợt

Một cỗ quỷ dị gió lạnh thổi qua, lại là một cái hư ảnh xuất hiện.

"Cẩn thận!"

An Mộ Phong nhắc nhở.

Lúc này, đại gia cũng đều minh bạch, cái kia tên đáng sợ, tựa hồ lại không ngừng triệu hoán một chút địch nhân cường đại ra, tựa hồ muốn bọn hắn tiêu diệt. . .

Chỉ là.

Ngoài ý liệu là, lần này đi ra, đúng là một thiếu nữ.

Nàng ánh mắt u u.

"Ta gọi Mẫn nhi. . ."

Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nhu hòa, "Mười sáu tuổi năm đó, ta rời quê hương, lại tới đây. . ."

A

Các lão sư liếc nhau, tràn ngập ngạc nhiên.

Gia hỏa này còn biết nói chuyện

Vật kia truyền lại cho bọn hắn sẽ có hay không có đầu mối gì

Mười sáu tuổi. . .

Quê quán. . .

Các lão sư muốn nghe ra thứ gì.

"Lúc kia, ta yêu chết nơi này. . ."

"Ta thích nơi này hết thảy, thích nơi này phong cảnh, thích người nơi này, thậm chí còn có một cái thích người, cái kia dạng lóe sáng. . ."

"Ta coi là, ta có thể như vậy mỹ hảo vượt qua cả một đời."

"Thẳng đến. . ."

"Mới mở học thời điểm, xuất hiện một cái lão sư, cái kia dạng dương quang, như thế uyên bác. . . Ta coi hắn là làm đại ca ca đồng dạng, nhưng không có nghĩ đến. . ."

Lão sư

Các lão sư tâm thần run lên.

Chẳng lẽ là. . .

Bọn hắn có thật không tốt dự cảm, bức thiết muốn nghe tiếp.

"Một năm sau. . ."

Thiếu nữ ngữ khí trở nên xót thương, "Hắn đem ta gọi đến văn phòng. . . Vậy mà. . . Vậy mà. . ."

"Vậy mà cho ngươi qua mười bảy tuổi sinh nhật "

Lục Minh hiếu kì chen vào nói.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng lại.

Thiếu nữ một mặt mờ mịt nhìn xem bỗng nhiên cắt ngang Lục Minh, hảo hảo bầu không khí, cũng bởi vì một câu nói kia không còn. . .

Các lão sư một mặt mộng bức quay đầu lại, nhìn xem Lục Minh, đại ca, như thế bi tình thời điểm, có thể hay không đừng đùa kiểu này thật thật không tốt.

Thế là.

Bọn hắn quay trở lại, đang muốn hiểu rõ cố sự đến tiếp sau. . .

Sau đó phát hiện, trước mắt, thiếu nữ kia không biết khi nào, vậy mà đã áp vào bên cạnh bọn họ, kia mềm mại tay nhỏ bên trên, mọc ra thật dài lợi trảo. . .

Cách bọn họ cổ chỉ có mấy centimet.

A

Các lão sư sắc mặt đại biến.

Oanh

Oanh

Các loại năng lực hoảng sợ nện xuống.

Thiếu nữ thân ảnh tại các lão sư chà đạp hạ tan thành mây khói.

. . .

Mị hoặc!

Lại là mị hoặc!

Các lão sư tâm thần run lên, nếu không phải Lục Minh nhắc nhở, bọn hắn chỉ sợ đã. . .

Chỉ là.

Bọn hắn tâm thần rung động.

Vừa rồi thiếu nữ kia giảng cố sự. . . Cái kia gọi Tiểu Mẫn cô nương. . .

Chợt

Thiếu nữ thân ảnh tiêu tán.

Lục Minh đi qua, tại nàng vừa rồi vị trí dừng một chút, theo mặt đất đào ra một bản bị nước ngâm không còn hình dáng thư tịch —— « Cố Sự Hội Đệ 3825 Kỳ ».

". . ."

Các lão sư hổ thẹn.

Tốt a.

Vừa rồi thiếu nữ kia giảng lại là cố sự hội nội dung a !

"Thật có lỗi!"

An Mộ Phong cũng rất hổ thẹn.

Bọn hắn nhiều như vậy lão sư, vậy mà không ai xem thấu, ngược lại là Lục Minh. . .

"Đa tạ!"

Bọn hắn đối Lục Minh biểu thị cảm kích, đồng thời cũng có chút bội phục.

Phải biết.

Những lão sư này phần lớn là ba mươi tuổi bốn mươi tuổi!

Bọn hắn tự nhận lịch duyệt phong phú, trải qua rất nhiều, cũng đều tin tưởng thiếu nữ giảng cố sự, hết lần này tới lần khác Lục Minh liếc thấy mặc, cái này có thể nói rõ cái gì

Nói rõ nhân gia không chỉ thực lực cường đại, nhan giá trị cao, tri thức còn phi thường uyên bác!

Mắt sáng như đuốc!

Điểm này, bọn hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Ha ha.

Ánh mắt gì gì đó, ngược lại không đến nỗi.

Chủ yếu là, hắn nghe được thiếu nữ này giảng thuật chuyện xưa thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác quen thuộc, thật, là loại kia ấn khắc tại linh hồn quen thuộc. . .

Sau đó.

Hắn liền nhớ lại một kiện bị hố sự tình.

Mọi người đều biết.

Tiểu Lục Minh đã từng rất thiếu tiền, cũng đã từng làm rất nhiều bị hố sự tình, tỉ như quả vay gì gì đó. . .

Nhưng là, quả vay là cái thứ nhất sao

Hiển nhiên không phải.

Quả vay là Tiểu Lục Minh ranh giới cuối cùng!

Sở dĩ, trước lúc này, chúng ta Tiểu Lục Minh đồng học, liền đã thử qua rất nhiều kỳ kỳ quái quái kiếm tiền phương thức. . .

Bao quát nhưng không giới hạn trong ——

Cho cố sự hội, cho nào đó âm ném bản thảo.

Mà rất không khéo.

Cố sự này, tựu xuất từ Tiểu Lục Minh thủ bút. . ..