Chương 192: Miêu ca thế mà không có đản đản !

Chương 192: Miêu ca thế mà không có đản đản !

Thanh Minh thị.

Thao trường.

Lục Minh sắc mặt kỳ thật khó coi.

Thật

Bởi vì hắn chợt nhớ tới. . .

Cái kia cố sự.

Cái kia nữ chính. . .

Tiểu Mẫn

Sau đó hắn lại nghĩ tới Tiểu Lục Minh dùng tên giả. . .

Làm mẹ nó!

Ngươi liền không thể thay cái danh tự sao

Giống như không phải hắn rất xác nhận Tiểu Lục Minh ký ức là bình thường, nói không chừng thật đúng là coi là tiểu gia hỏa này mặc nữ trang bị các lão sư OOXX nữa nha. . .

Oanh

Trong tay hắn một cỗ năng lượng chấn động, đem « Cố Sự Hội » đánh xơ xác.

A

Các lão sư có chút đáng tiếc.

Bọn hắn rất muốn biết rõ đến tiếp sau như thế nào, mặc dù đã biết rõ là cố sự.

"Trước còn sống lại nói."

Lục Minh ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua.

Các lão sư lúc này mới lấy lại tinh thần, tâm thần nghiêm nghị, đối phương liên tiếp hai lần công kích tựu có được như thế sức chiến đấu, giống như lại xuất hiện mấy cái hư ảnh. . .

Cũng may.

Cuối cùng ngay tại cách đó không xa.

Các lão sư thận trọng đi qua.

Hô

Hô

Hàn phong lạnh rung.

Cái kia quỷ dị phong tựa hồ càng lúc càng nồng nặc.

Đến

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Xoạt

Nhìn qua tầng tầng quang ảnh, bọn hắn cuối cùng đã tới thao trường cuối cùng, thấy được nơi đó, một cái sinh linh bám vào cái nào đó Đoán Thể thiết bị phía trên, rất là vi diệu.

A

Thế mà không phải quỷ!

Đại gia có chút ngoài ý muốn.

"Linh Thể !"

Lục Minh bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

Đúng thế.

Linh Thể.

Những ngày này, hắn gặp được rất rất nhiều Linh Thể!

Hinh Nhi!

Cá chép!

Giống như Hắc Miêu cũng coi như.

Cùng

Trước mắt vật này!

Tựa hồ cũng là hắn ở chỗ này gặp phải, tại cái này nho nhỏ Thanh Minh thị!

Những thứ này. . .

Thật đều là trùng hợp sao

Lại hoặc là, còn có cái gì bí mật

Kít

Linh Thể phát ra bén nhọn thanh âm.

Hiển nhiên.

Nó đối với Lục Minh mấy người xâm nhập phi thường bất mãn.

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Vô luận bí mật gì, tạm thời không nói, hắn nhớ rõ Linh Thể miêu tả, sinh ra về sau có chút Linh Thể sẽ sinh ra linh trí, có tốt có xấu. . .

Cá chép là tốt.

Mà trước mắt vị này, hiển nhiên là thuộc về xấu.

Kít

Kít

Linh Thể phẫn nộ thét lên.

Đáng sợ quang huy bắt đầu ở cái nào đó Đoán Thể trên thiết bị ngưng tụ.

Lục Minh cũng liền ở thời điểm này mới chú ý tới, nguyên lai cái này cái gọi là cấp năm Linh Thể, lại là cái nào đó Đoán Thể trên thiết bị tẩm bổ ra!

Làm sao có thể !

Thứ này. . .

"Hẳn là nguyên vật liệu vấn đề."

An Mộ Phong run run rẩy rẩy giải thích nói, "Một chút cổ lão phế kim loại sẽ bị bán đi tái tạo. . . Giống như vừa vặn cái nào đó có được năng lực kỳ dị kim loại sẽ bị xem như phổ thông kim loại. . . Dùng để chế loại này Đoán Thể thiết bị. . . Có thể liền sẽ để cái này thiết bị biến không giống bình thường. . ."

Thì ra là thế!

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Bởi vì cái nào đó lợi hại phế kim loại hình thành a

Thật là. . .

Thế giới này quả nhiên không thiếu cái lạ!

Kít

Kít

Linh Thể thân ảnh dần dần biến lớn.

Một cỗ kinh khủng uy áp cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Lục Minh nhìn xem Đoán Thể thiết bị khu vực kia không ngừng lấp lánh quang huy xà đơn, rất nghiêm túc tiến lên một bước, cùng nó chào hỏi, "Xin chào, Giang Tinh."

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Các lão sư liếc nhau, nhao nhao trầm mặc.

Giang Tinh. . .

Cái từ ngữ này. . .

Dùng thực sự là. . .

Kít

Kít

Giang Tinh biểu thị mãnh liệt phẫn nộ.

Mặc dù nó là tại xà đơn bên trên tẩm bổ ra, nhưng là sao có thể để hắn Giang Tinh đâu !

Phải biết.

Nó đã từng thế nhưng là. . .

Kít

Kít

Giang Tinh phẫn nộ.

Oanh

Năng lượng kinh khủng chấn động.

Sưu

Lục Minh một đạo kiếm khí xuyên thẳng qua, trực tiếp oanh đến xà đơn phía trên, xà đơn thân thể run lên, sau đó lại khôi phục bình thường, thế mà không có thu được tổn thương!

Không có việc gì a

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Xem ra, Giang Tinh xuất hiện để xà đơn bản thân mạnh hơn a. . .

Chỉ là. . .

Coi như mạnh hơn lại như thế nào !

Ông

Ông

Chung quanh Thanh Quang lấp lóe, tựa hồ có gì có thể sợ đồ vật muốn xuất hiện.

"Công kích bản thể của hắn!"

Lục Minh quả quyết nói.

Xà đơn bản thân mặc dù tăng cường rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ là xà đơn, có thể coi thường kiếm khí, không có nghĩa là có thể coi thường tất cả năng lực, chỉ cần tìm được tương khắc chế năng lực. . .

Oanh

Oanh

Các lão sư mất đi các loại năng lực xuống dưới.

Đỏ màu lam rõ ràng lục. . .

Các loại nguyên tố năng lực nổ tung.

Nhưng mà.

Khiến người ngoài ý chính là, xà đơn vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

"Không hổ là cấp năm Giang Tinh."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

". . ."

Giang Tinh sắc mặt tái xanh.

Nó dùng bao lâu mới khôi phục

Kết quả đây

Vừa khôi phục tựu bị đỗi coi như xong, thế mà được gọi là Giang Tinh !

Làm mẹ nó!

Lão giấy thế nhưng là cao quý. . .

Được rồi.

Cùng một chút người chết phân cao thấp cái gì !

Nó cười lạnh một tiếng.

Vừa vặn, nó ngưng tụ nửa ngày năng lực, cuối cùng đã tới tỏa ra thời điểm. . .

Oanh

Oanh

Đại địa bỗng nhiên rung động.

Một chút đáng sợ tồn tại rung động.

Cạch

Mặt đất xuất hiện vết rách!

Một ít kinh khủng tồn tại tựa hồ muốn xuất hiện.

"Cẩn thận!"

Các lão sư tâm thần chấn động.

Xuất hiện!

Quả nhiên, lại xuất hiện!

Trước đó kỵ sĩ cùng thiếu nữ kia đều để bọn hắn lòng còn sợ hãi, mà đâu tựa hồ toàn bộ thao trường đều đang chấn động, vô số tồn tại sẽ xuất hiện.

Đáng chết!

Tất cả mọi người hoảng sợ.

Cái này thao trường. . .

Sợ là muốn trở thành Hỗn Loạn Chi Địa!

Vô luận những cái kia triệu hoán đi ra sinh linh phải chăng cường đại, làm số lượng đạt tới trình độ nào đó, lại có ai có thể chống đỡ được

Oanh

Oanh

Mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

Kít

Kít

Giang Tinh hưng phấn dị thường.

Ha ha.

Để các ngươi gọi lão tử Giang Tinh!

Nó vì ấp ủ một chiêu này, mới chịu đựng đám rác rưởi này lâu như vậy!

Ha ha.

Xuất hiện đi!

Diệt đi bọn gia hỏa này, diệt đi cái này trường học!

Nó triệu hoán đi ra đồ vật lại không ngừng tăng cường thực lực của mình, lại không ngừng trở nên mạnh hơn, nó tự nhiên cũng sẽ bởi vì bọn chúng mà trở nên càng mạnh mẽ hơn. . .

Ngũ tinh

Không

Ngũ tinh chỉ là cất bước!

Nó lại biến thành lục tinh, Thất Tinh, bát tinh. . .

Cái này trường học, cũng sẽ tại không bị ngoại giới phát giác tình huống dưới, bị nó triệu hoán đại quân nuốt hết. . .

Ha ha ha!

Giang Tinh ánh mắt như điện.

Năm đó bị tên kia quản chế, chỉ có thể an tâm mang theo, đâu !

Không ai quản nó!

Không ai ước thúc!

. . .

Cạch

Mặt đất xuất hiện khe hở.

Giang Tinh tràn ngập chờ mong.

Oanh

Mặt đất lần nữa chấn động.

. . .

Hồi lâu.

Oanh

Mặt đất lần nữa chấn động.

. . .

Hồi lâu.

Oanh

Mặt đất lần nữa chấn động.

. . .

Các lão sư một mặt đột nhiên, bọn hắn nhìn nhìn mặt đất, đại ca, ngươi trước đây trò vui có phải hay không có chút quá dài

Ngươi muốn ra ngươi tựu mau chạy ra đây a

Ngươi cái này không ngừng chấn động cái quỷ gì !

Mọi người đều biết ngươi dưới đất a!

Ra a ngươi ngược lại là!

Cạch

Mặt đất xuất hiện vết rách, dọa các lão sư nhảy một cái.

Sau đó. . .

Lại không phản ứng.

Các lão sư biến thiên đều không có lấy lại tinh thần.

Tình huống như thế nào

Mà giờ khắc này.

An Mộ Phong nhìn xem dưới chân thổ địa, cảm thụ được cỗ này chấn động, bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể. . .

"Cái kia."

"Các ngươi nói. . ."

An Mộ Phong nghĩ nghĩ, sau đó nói, "Có phải hay không là bởi vì Lục Minh trước đó đập quá chắc chắn. . . Sở dĩ những vật kia bị kẹt lại ra không được "

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Chắc chắn

Kẹp lại

Cái này, cái này. . .

Còn giống như thật có có thể.

Các lão sư cẩn thận ngó ngó dưới chân mặt đất.

Oanh

Oanh

Mặt đất chấn động.

Giống như là tiểu quỷ bọn họ phẫn nộ mà không cam lòng tại gõ cửa.

Chính là. . .

Ra không được!

Mặt đất cũng liền thỉnh thoảng băng liệt một tia văn lộ, lại không phản ứng.

Sở dĩ. . .

Thật kẹp lại a!

!

Các lão sư kinh ngạc!

Bọn hắn biết rõ Lục Minh đem toàn bộ thao trường đều làm cho dẹp, cấp độ hạ xuống đến mấy mét, đất này mặt khẳng định làm rất chắc chắn, nhưng là không nghĩ tới, thao trường có thể chắc chắn đến loại tình trạng này. . .

Mẹ nó!

Cấp năm Giang Tinh triệu hoán ngươi cũng có thể chống đỡ được !

Ngưu phê!

". . ."

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Hắn một mực đang chờ Giang Tinh xuất thủ, sau đó Miêu ca bãi bình.

Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, sự tình tiến triển sẽ như thế ngạc nhiên. . . Ngươi đường đường cấp năm Giang Tinh, chẳng lẽ lại không thể có một điểm ngưu phê năng lực sao !

" "

Giang Tinh rất phẫn nộ.

Thật

Nó chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, chính mình sẽ bị một đám tiểu gia hỏa xem thường. . .

Nhất là!

Một cái nhị tinh!

Kia tràn ngập khiêu khích ánh mắt. . .

Kít

Kít

Giang Tinh rời khỏi phẫn nộ.

Oanh

Kinh khủng năng lực ngưng tụ.

Nó biết rõ dạng này có chút không đúng, nhưng là không có cách, nó vừa mới khôi phục, ngoại trừ triệu hoán bên ngoài, chỉ có thể vận dụng cái năng lực kia, mặc dù. . .

Mặc dù có chút thật xin lỗi. . .

Oanh

Từng vòng từng vòng năng lượng đẩy ra.

Xà đơn phía trên, vậy mà lóe ra chói mắt quang huy, chợt, những năng lượng kia hội tụ, vậy mà hình thành một đầu to lớn hung thú, mà thực lực của nó cũng đang không ngừng tiêu thăng.

Tứ tinh!

Ngũ tinh!

Lục tinh!

. . .

Lại còn tại trướng!

Xong

Sở hữu lão sư tâm lạnh, mắt thấy cỗ này năng lực liền muốn chạy Thất Tinh mà đi. . .

Ai có thể cản!

Đừng nói nơi này, coi như tại thành thị cấp một cũng không có mấy người có thể chống đỡ được a

Thứ này. . .

Thứ này, vì sao lại ra Thanh Minh thị

Các lão sư mặt xám như tro.

Ngũ tinh. . .

Bọn hắn còn trong lòng còn có may mắn.

Làm đầu hung thú này xuất hiện, làm thực lực tăng lên tới lục tinh trở lên thời điểm. . .

Bọn hắn đã tuyệt vọng.

Mà lúc này.

Lục Minh nhìn xem cái này bỗng nhiên xuất hiện hung thú có chút mộng, mặc dù con hàng này biến lớn, mặc dù cái này hung thú hình thể đều nhanh gặp phải thao trường, mặc dù. . .

Lớn có chút thấy không rõ bản tôn.

Nhưng là. . .

Giống như hắn không nhìn lầm. . .

Lục Minh ngẩng đầu.

Cẩn thận ngó ngó cái này to lớn vô cùng hung thú, bộ dáng này, cái này tư thái. . .

Đây có phải hay không là một con mèo !

Miêu ca

Thực nện cho có hay không!

Cái này mẹ nó căn bản chính là Miêu ca a!

Lại nói!

Giang Tinh vì sao lại biến thân thành Miêu ca

. . .

Oanh

Giang Tinh biến thân hung thú đánh tới, che khuất bầu trời.

Lục Minh có chút giơ tay lên.

Xoạt

Một cái sát na, hung thú biến mất vô tung vô ảnh. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh trong thức hải.

"Ngao ô. . ."

Giang Tinh nhào tới động tác còn không có dừng lại.

Ba

Một cái bóng đen hiện lên, nó tựu bị dán tại trên tường.

"Chậc chậc chậc. . ."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Gia hỏa này bị dán đến trên tường tư thế không có chính mình soái a. . .

"Meo ô!"

Giang Tinh phẫn nộ.

Lại có thể có người dám đánh nó

Sau đó, nó đứng dậy, liền thấy nơi xa một cái thân ảnh quen thuộc. . .

Kia là. . .

Giang Tinh vẻn vẹn liếc nhìn, tựu lạnh cả người, "Chủ, chủ nhân "

Ba

Bóng đen hiện lên.

Giang Tinh lại bị dán đến trên tường.

Lần này nó đem đầu chôn ở trong tường, căn bản không dám ra tới. . .

Ba

Hắc Miêu một móng vuốt lại đem nó đánh ra đến liền là một trận đánh cho tê người.

Ầm

Ầm

. . .

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Khá lắm.

Đây là. . . Nhận biết a

Ầm

Hắc Miêu một cái móng vuốt nhỏ cầm lúc trước Lục Minh làm tới chuông lục lạc, một cái khác móng vuốt nhỏ đè lại Giang Tinh, dùng sức đem Giang Tinh đi chuông lục lạc bên trong nhét. . .

Sinh nhét cái chủng loại kia.

"Đau đau đau. . ."

"Chủ nhân ta sai sai sai. . ."

"Đau đau đau. . ."

Ầm

Ầm

Hai lần nhét vào không lọt.

Hắc Miêu rất tức giận, lại là dùng sức ngã mấy lần, xác định Linh Thể lại bị nó bỏ rơi nhỏ một chút về sau, lúc này mới lần nữa sinh sinh hướng bên trong nhét. . .

Hưu

Giang Tinh bị triệt để nhét vào.

Ân

Hắc Miêu hài lòng gật đầu, buông ra chuông lục lạc.

Piu

Một móng vuốt đập tới.

Tiểu linh đang tại ý thức trong nước bay tới bay lui, vậy mà chưa hề quay về hiện thực, mà là cùng Miêu ca đồng dạng, tại cái này trong thức hải triệt để dừng lại.

Piu

Piu

Hắc Miêu đánh tới vỗ tới, chơi đến rất vui vẻ.

". . ."

Lục Minh trầm mặc thật lâu, mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra.

Nha

Cái này Giang Tinh. . .

Nguyên lai là chuông lục lạc bên trong ý thức a!

Xem ra lúc trước không biết chuyện gì phát sinh, con hàng này đi ra ngoài, lại bị dung thành xà đơn, lại không hiểu thấu linh thức khôi phục, sau đó lại bị Miêu ca phát hiện. . .

Lấp trở về.

Lục Minh nhìn kỹ một chút, tiểu linh đang tựa hồ hấp thu lực lượng của nó, biến thành hoàn chỉnh hình thái.

Cái kia Giang Tinh sợ là đã nguội. . .

Chậc chậc.

Đáng thương tiểu gia hỏa. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Vừa rồi gia hỏa này trở nên to lớn thời điểm, Lục Minh tựa hồ vừa vặn có thể nhìn thấy Hắc Miêu thân ảnh, trong mơ hồ, tựa hồ không nhìn thấy đản đản gì gì đó. . .

Ba

Bóng đen hiện lên.

Lục Minh lần nữa bị dán đến trên tường, liền là vừa rồi Giang Tinh vị trí.

. . .

Ý thức trở về hiện thực.

Lục Minh còn không có tại vừa rồi phát hiện bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn nhớ rõ kiếp trước rất nhiều mèo đều là bị thiến, sở dĩ, giống như hắn không có đoán sai, rất có thể. . .

Miêu ca là thái giám !

Chậc chậc. . .

Khó trách lúc trước nói muốn cho hắn tiểu mèo cái nó không cao hứng đâu. . .

Ân

Về sau tránh đi cái đề tài này.

Lục Minh trong lòng nói.

Mà giờ khắc này.

Thao trường bên trong các lão sư cũng là một mặt mộng bức, vừa rồi, vừa rồi phát sinh cái gì bọn hắn chỉ nhìn thấy Lục Minh phất phất tay, kia quái vật to lớn tựu biến mất. . .

Xoạt

Đại gia nhìn về phía Lục Minh, "Vừa rồi. . ."

"Một chút át chủ bài."

Lục Minh bình thản nói.

Thời khắc thế này, nhất định muốn bình tĩnh, phải tin tưởng các lão sư não bổ năng lực.

Át chủ bài. . .

Các lão sư lập tức minh ngộ.

Là

Tất nhiên là Lục Nhan lưu lại át chủ bài. . .

Không hổ là siêu cấp thiên tài!

Không chịu thua kém!

Dù là lưu lại át chủ bài cũng có thể đem đủ để so sánh Thất Tinh sinh vật đáng sợ đều có thể giây mất!

"Ngươi nhìn."

Lục Minh rất hài lòng.

Có một số việc, liền là không thể điểm phá, muốn lưu lại một điểm không gian, dạng này các lão sư sẽ tự động não bổ, thậm chí chính mình tưởng tượng bên trong hoàn chỉnh cố sự điểm chính!

Ân

Cần phải trở về.

Lục Minh đứng dậy.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cạch

Cạch

Xà đơn rung động.

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Giang Tinh đã biến mất. . . Xà đơn vì cái gì còn tại động !.