Chương 193: Ai nói cho ngươi không có động vào không được

Chương 193: Ai nói cho ngươi không có động vào không được

ông

Ông

Xà đơn không ngừng rung động.

"Cẩn thận!"

Các lão sư hoảng sợ không hiểu.

Vừa rồi kia phô thiên cái địa tràng diện bọn hắn đã thấy được, lại tới !

Huống hồ.

Lục Minh đã vừa mới sử dụng át chủ bài, chỉ sợ cũng không còn.

Giống như tái xuất sự tình...

Cái này ai có thể chịu nổi

"Hủy nó!"

Lục Minh không có chút gì do dự.

Hắn không biết cái này bỗng nhiên rung động chính là thứ quỷ gì, nhưng là đã hôm nay có Miêu ca tọa trấn, Lục Minh căn bản không cần sợ cái gì Linh Thể ý thức!

Xoạt

Hắn nắm lấy xà đơn.

Ông

Mãnh liệt chấn cảm truyền đến trong tay.

Trong mơ hồ, Lục Minh còn nghe được một chút tức giận gào thét.

Ha ha.

Lục Minh cười lạnh một tiếng, mặc kệ ngươi đến cùng tồn tại gì, mặc kệ ngươi đã từng cường đại cỡ nào, ngươi cũng bất quá là cái hội chấn động côn hình dáng vật mà thôi...

Phách lối cái

"Miêu ca!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Xoạt

Trong tay xà đơn chấn cảm bỗng nhiên biến mất.

"Đến rồi!"

Lục Minh có chút tiểu hưng phấn.

Miêu ca quả nhiên xuất thủ!

Hắn rất hiếu kì, có thể tỉnh lại cấp năm Giang Tinh sẽ là cái gì... Mười cấp Giang Tinh a

...

Oanh

Một cỗ cường đại ý niệm giáng lâm.

Một cái thân ảnh nho nhỏ ra trong thức hải, nó toàn thân như tuyết, giống như là Linh Thể cấu thành, trên khuôn mặt nhỏ nhắn sát ý nghiêm nghị, rất là dọa người!

Khí thế bức người, lại không tại Miêu ca phía dưới!

Không chịu thua kém!

Lục Mẫn tâm thần nghiêm nghị.

Cái kia cấp năm Giang Tinh còn chưa tính, cái này mười cấp Giang Tinh...

A

Không đúng.

Vị này đại lão rõ ràng càng cường đại!

Cấp sáu

Cấp bảy

Lục Minh căn bản không biết!

Bất quá, đã Miêu ca đem con hàng này làm vào đây, khẳng định là có biện pháp giải quyết đúng không !

Ân

Nhất định là.

Lục Minh Tiễu Mễ Mễ người xem, loại thời điểm này căn bản không dám mạo hiểm ngâm, hai vị đại lão quyết đấu, hắn an tâm thông qua thượng đế thị giác nhìn trộm là được rồi.

...

Trong thức hải.

Kia nho nhỏ Linh Thể nhìn về phía Hắc Miêu, ánh mắt lạnh như băng tại Hắc Miêu trên thân đảo qua, giống như là đang nói, chỉ là một con mèo, ngươi lại dám bắt ta !

Sau đó.

Ba

Nó tựu bị dán ở trên tường.

Lục Minh: "..."

Cái này kịch bản, tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống !

Tê

Linh Thể phẫn nộ.

Xoạt

Băng hàn thấu xương hiện lên.

Lục Minh lại cảm giác được cỗ này băng hàn xuyên thấu qua ý thức hải trực kích sâu trong linh hồn, để hắn toàn thân băng hàn, lại có một loại bị đông cứng cảm giác...

Đáng chết!

Cái này Linh Thể đến cùng cái gì cấp bậc !

Hưu

Linh Thể hóa thành một đạo hàn mang, thẳng hướng Hắc Miêu.

Sau đó.

Ba

Nó lại bị dán ở trên tường.

Lục Minh: "..."

Miêu ca, giống như, so trong tưởng tượng còn mạnh hơn ai

Tê

Năng lượng chấn động.

Linh Thể tức giận.

Một cỗ làm cho người kinh dị ý niệm bỗng nhiên bộc phát, kia kinh khủng ý niệm giống như một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm, lại trong hư không hóa hình, chém về phía Hắc Miêu!

Ý niệm hóa hình!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Ý niệm...

Hắn lần trước tiếp xúc, vẫn là tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong!

Mà

Cái này Linh Thể ý niệm vậy mà cường đại đến tình trạng như thế! Có thể thoát ly năng lực, trực tiếp dùng ý niệm đả thương người! Không chỉ như thế, nó thậm chí có thể đem ý niệm hóa hình!

Đáng chết.

Thứ này... Đến cùng là cái gì !

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Thật

Giống như Hắc Miêu gánh không được...

Lạnh nhưng chính là hắn!

Đây chính là ý thức hải!

Nơi này căn bản không chỗ có thể trốn, cũng không thể tránh!

Mèo loại sinh vật này... Hẳn là nhanh nhẹn hình sao giống như ở bên ngoài, Lục Minh tin tưởng Miêu ca hội đơn giản chiến thắng, thế nhưng là nơi này...

Thật có thể thắng sao

Hắn có chút bận tâm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắc Miêu bỗng nhiên nhìn hắn một cái, kia ánh mắt tràn ngập ngạo nghễ, còn có miệt thị...

Sau đó.

Ba

Móng vuốt nhỏ phất phất.

Ầm

Ý niệm vỡ nát!

Linh Thể lúc ấy tựu bị dán ở trên tường...

Lục Minh: "..."

Miêu ca ngưu phê! (phá âm)

...

Cạch

Linh Thể theo trên tường ra.

Lục Minh có chút không hiểu thấu phát hiện, Linh Thể bị Hắc Miêu không ngừng oanh kích, không ngừng đụng vào ý thức hải bích chướng trên vách tường, nhiều lần...

Ý thức hải của hắn thế mà khuếch tán!

Đúng thế.

Bị vị này Linh Thể sinh sinh xô ra tới...

Nguyên bản, ý thức hải của hắn cũng không lớn, bốn phía cũng đều là bích chướng, rất là biệt khuất, nhưng là, theo vị này Linh Thể đại lão bị không ngừng va chạm...

Oanh

Oanh

Oanh

Một cái nào đó bích chướng, đang không ngừng bị đánh lui.

Ý thức hải của hắn, cũng dưới loại tình huống này, khuếch tán không ít.

Cái này. . .

Đây coi là cái gì

Lục Minh có chút mờ mịt, vậy. Cũng coi như tăng lên a

Hắn nghe nói ý thức hải là khó khăn nhất mở rộng địa phương, chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, ý thức hải của hắn vậy mà lại thông qua loại phương thức này tăng lên!

Bá đạo một nhóm.

...

"..."

Linh Thể lạnh lùng nhìn xem Hắc Miêu.

Lục Minh ý thức hải bình chướng quá yếu, sở dĩ cho dù bị oanh kích mấy lần, Linh Thể vẫn như cũ ương ngạnh, theo trên tường giữ lại, tựu phóng tới Hắc Miêu!

Oanh

Oanh

Lưu quang lấp lóe.

Đáng sợ ý niệm chấn động!

Một trận kinh người đại chiến tại ý thức trong biển triển khai.

Sưu

Linh Thể bay ra ngoài.

Sưu

Linh Thể lại bay ra ngoài.

Sưu

Linh Thể lại lại bay ra ngoài.

...

Như thế lặp lại.

Linh Thể ngược lại là không có gì phản ứng, Hắc Miêu lại xuất hiện một chút mỏi mệt...

Lục Minh lập tức giật mình.

Đúng, Miêu ca vẫn còn thời kỳ dưỡng bệnh...

Sưu

Linh Thể lại một lần bị đánh bay, bị Hắc Miêu điên cuồng chà đạp, nhưng mà, nó vẫn như cũ ngoan cường đứng lên, mà Hắc Miêu trạng thái xuất hiện rõ ràng trượt.

Gia hỏa này...

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Cái này Linh Thể căn bản chính là đánh không chết Tiểu Cường a!

Lục Minh đã minh bạch gia hỏa này mục đích, nó vậy mà muốn ỷ vào chính mình vô địch thân thể, đem Miêu ca tươi sống mài chết! Miêu ca lại ngưu phê lại như thế nào

Không có năng lượng cũng là Hàm Ngư!

Cứ việc...

Năng lượng của bọn nó tựa hồ rất là đặc thù.

"..."

Hắc Miêu dừng một chút.

Nó rõ ràng ý thức được vấn đề này.

Chỉ là.

Nó bên này không xuất thủ, Linh Thể ngược lại thật hưng phấn xông lên.

Ba

Hắc Miêu không thể không đánh bay nó.

Sau đó...

Linh Thể lại càng thêm hưng phấn vọt tới!

Kia trạng thái...

Lục Minh mặc dù xem không hiểu Linh Thể biểu lộ, nhưng là cũng có thể cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt 'Tiện' ... Đương nhiên, những này cũng không phải trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là ——

Làm sao bây giờ

Lục Minh nhìn nhìn, cũng không phải chờ đợi thời điểm.

Ân

Đem hắn bản thể phá hư thử một chút !

Thế là.

Lục Minh tâm thần trở về.

Hắn đem xà đơn trực tiếp bẻ gãy!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Ý thức hải Linh Thể rõ ràng toàn thân run lên, run một cái, sau đó phẫn nộ ý thức tại Lục Minh trên thân đảo qua, quay người lại xông về Hắc Miêu...

Ba

Nó lại bị dán ở trên tường, sau đó ngoan cường đứng lên.

Ông

Xà đơn phía trên.

Kia lấp lóe quang huy bỗng nhiên biến mất.

Cái này nguyên bản tràn ngập cảm nhận xà đơn, lập tức trở nên phổ thông, Lục Minh ý thức đảo qua, vẫn như cũ nhìn ra, đây chỉ là một phổ thông xà đơn...

"Không được a "

Lục Minh rất thất vọng.

Xem ra gia hỏa này bản thể cũng không phải là xà đơn.

Hắn nguyên bản còn có rất nhiều ý nghĩ có thể tại trong hiện thực chà đạp gia hỏa này, tỉ như thủy hỏa điện hầu hạ, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể dùng nước tiểu tư tỉnh nó...

Đáng tiếc.

Kia Linh Thể cũng không phải là Giang Tinh.

Xem ra chỉ là đến lúc gửi lại!

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được một cái đáng sợ sự tình.

Giống như, giống như nó đến lúc gửi ở xà đơn bên trong, vậy mình phá hủy xà đơn, con hàng này chẳng phải là không có chỗ ẩn thân chỉ có thể lưu tại hắn trong thức hải !

Giống như nó cùng Miêu ca đại chiến thắng lợi...

Lục Minh chau mày.

Đây chẳng phải là nói, về sau trong cơ thể hắn Miêu ca, lại biến thành cái này thần bí Linh Thể !

Không, không thể nào.

Lục Minh lo lắng.

Hắn cùng Miêu ca bao lâu mới bồi dưỡng tình cảm !

Còn có...

Miêu ca loại này lại lười lại manh tính cách lại tốt vẫn là thái giám ý thức nơi đó có !

Giống như đổi thành thần bí Linh Thể...

Gặp quỷ.

Kia hàng thế nhưng là bồi dưỡng được một cái Giang Tinh tới!

Theo bản năng.

Lục Minh nhìn về phía ý thức hải.

Nơi đó.

Đại chiến còn đang tiến hành.

Mặc dù bên ngoài vẫn là Hắc Miêu chiếm cứ ưu thế, nhưng là nó tựa hồ có chút mỏi mệt, mà đối diện Linh Thể thì là giống như Tiểu Cường càng ngày càng hưng phấn!

"Quá không ổn..."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Chỉ bất quá.

Hắn rất nhanh nghĩ đến đến một vấn đề, Miêu ca nếu quả thật đánh không lại cái này Linh Thể, vì cái gì đem nó bắt vào đến

...

Ầm

Ầm

Linh Thể không ngừng bị đánh bay.

Lục Minh ý thức hải trong lúc vô tình lại mở rộng mấy phần.

Sưu

Linh Thể ngoan cường đứng lên.

Cứ việc...

Nó tiêu hao cũng rất nghiêm trọng, thế nhưng là nó vẫn như cũ hưng phấn.

Nó đã nhìn ra, cái này Hắc Miêu không được ha ha ha ha ha, mặc dù gia hỏa này mạnh lợi hại, thế nhưng là lại miểu không xong chính mình ha ha ha ha!

Nơi này không tệ!

Nó muốn chiếm thành của mình!

Nó ngủ say lâu như vậy, rốt cục muốn quật khởi!

Còn có nhân loại kia...

Hẳn là so cái kia Giang Tinh mạnh hơn nhiều...

Ầm

Nó lại bị dán ở trên tường.

Trong cơ thể nó lực lượng đã không nhiều lắm, nhưng là thắng lợi lại thấy ở xa xa.

Bởi vì...

Đối diện Hắc Miêu tiêu hao càng lớn!

Nó đang nghĩ ngợi, một vật bỗng nhiên đập tới, hung hăng nện ở trên mặt của nó, nó quay đầu ngó ngó, nhân loại kia thế mà cũng xuất hiện!

Lại dám đối với nó động thủ

Ha ha.

Nó ánh mắt lạnh lùng đảo qua, quyết định trước thu thập Hắc Miêu lại nói.

...

"Giống như vô hiệu."

Lục Minh não khoát đau.

Hắn vừa rồi dùng Nguyên Thẻ đập tới, thế mà phát hiện vô hiệu...

Cũng đúng.

Hắc Miêu loại này cấp bậc oanh kích đều không có hiệu quả, hắn chỉ là một cái nhị tinh người tu luyện có thể làm sao chỉ là, hắn thật không hiểu rõ trận chiến đấu này...

Miêu ca a, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào !

Nơi xa.

Hắc Miêu càng ngày càng mỏi mệt, đến một loại nào đó cực hạn.

Xoạt

Kia Linh Thể bỗng nhiên hưng phấn lên.

Cơ hội tốt!

Sưu

Nó hóa thành một vòng lưu quang phóng tới Hắc Miêu.

Ba

Hắc Miêu móng vuốt nhỏ đập qua, lại trực tiếp đem nó đè xuống đất.

Chỉ là.

Nó còn chưa kịp lần nữa đứng lên, đã nhìn thấy Hắc Miêu một cái khác móng vuốt bắt lại xa xa Nguyên Thẻ, sau đó thuần thục đưa qua đi...

Ầm

Ầm

Linh Thể bị đụng hoa mắt váng đầu.

Nó bị Hắc Miêu móng vuốt nhỏ bắt lấy điên cuồng đi Nguyên Thẻ bên trong nhét.

!

Linh Thể mộng.

Lục Minh cũng mộng.

Cái này mẹ nó... Cái gì thao tác

"Miêu ca! Miêu ca!"

"Nguyên Thẻ không có động, ngươi nhét vào không lọt!"

Lục Minh đau lòng.

Ha ha.

Hắc Miêu ánh mắt liếc mắt nhìn hắn.

Ầm

Ầm

Lại một lần nữa nắm lấy Linh Thể đi Nguyên Thẻ thiểm điện khe hở bên trong lấp đầy, chỉ gặp đã sớm bị đụng thất điên bát đảo Linh Thể, tại lần lượt va chạm sau...

Lại thật bị nhét vào!

"..."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lúc này, nếu như hắn lại không minh bạch cũng quá choáng váng.

Nha

Nguyên lai trước đó cường độ cao chiến đấu, là vì tiêu hao Linh Thể... Cái gì vô địch không phải vô địch, tiêu diệt ngươi nhiều mệt hoảng, dù sao ném đi là được rồi...

Nha

Nguyên lai Hắc Miêu trước đó đem Giang Tinh điên cuồng đi chuông lục lạc bên trong nhét, là dùng đến luyện tập sao...

Rất tốt.

Như vậy...

Chỉ có một vấn đề.

Cái này thần bí Linh Thể bị nhét vào Nguyên Thẻ bên trong, sẽ phát sinh cái gì

Ông

Nguyên Thẻ phía trên, quang huy đại thịnh!.