Chương 194: Các ngươi 1 gia đình đều người nào

Chương 194: Các ngươi 1 gia đình đều người nào

Cạch

Cạch

Quang huy hiện lên.

Nguyên Thẻ phía trên, kia thiểm điện vết rách chỗ, bắn ra chói mắt quang huy, Lục Minh cẩn thận cảm thụ thoáng cái, tựa hồ là thứ gì đang điên cuồng va chạm. . .

Nha

Bên trong kia hàng nghĩ ra được.

Chỉ là.

Nói như thế nào đây

Cái này thiểm điện khe hở thật liền là một đạo khe hẹp. . .

Linh Thể lại không nhỏ.

Trước đó là tại Hắc Miêu cuồng bạo cố gắng ra đời sinh nhét vào, không có Hắc Miêu trợ giúp, ngươi còn muốn theo nhỏ như vậy trong khe hở ra

Có thể sao !

Không tồn tại.

Xoạt

Xoạt

Nguyên Thẻ quang huy không ngừng lấp lóe.

Từng đạo chói mắt quang huy xuyên thấu qua khe hở không ngừng bắn ra.

Thế là, Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, theo kia thần bí Linh Thể không ngừng giày vò, không ngừng xung kích Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ thế mà tại từ từ mạnh lên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là bản thân tu luyện. . .

Chờ chút.

Của ta Nguyên Thẻ sẽ tự mình tu luyện !

Lục Minh mừng rỡ.

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ hội tu luyện, để hắn rất hâm mộ. Không nghĩ tới, bây giờ lúc tới vận chuyển, chính mình Nguyên Thẻ cũng sẽ tu luyện, mặc dù phương thức có chút cổ quái!

Miêu ca uy vũ!

Lục Minh phát ra từ nội tâm hò hét.

. . .

Hắc Miêu có chút mệt mỏi nằm xuống.

Vừa lòng thỏa ý.

Rốt cục hiểu rõ một kiện tâm sự.

Từ khi cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương Nguyên Thẻ hội tu luyện về sau, cái này tiểu vương bát đản ánh mắt tựu thỉnh thoảng vào ý thức hải nhìn lén mình. . .

Thật sự coi chính mình không biết

Nhất là hắn cho Tiểu Bạch cô nương nói những lời kia. . . Cái gì hắn thẻ linh là con mèo loại hình. . .

Ha ha.

Tiểu gia hỏa gan rất lớn a!

Đúng lúc.

Lần này phát hiện một cái thần bí Linh Thể, cân nhắc đến Lục Minh không biết xấu hổ trình độ. . . Vì về sau tốt hơn ngủ nướng, nó liền đem cái này Linh Thể trực tiếp cho an bài. . .

"Cái kia."

"Miêu ca."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí lại gần, "Hắc Ám Ảnh thế giới. . ."

Ba

Bóng đen hiện lên.

Lục Minh tại chỗ tựu bị oanh ra ngoài.

Hắc Miêu sắc mặt khó coi, thẻ linh đều chuẩn bị cho ngươi ra, còn muốn đi nơi đó làm gì tình trạng của nó, căn bản không đủ để chèo chống mở ra Hắc Ám Ảnh thế giới. . .

Ngủ

Hắc Miêu uể oải ổ thành giới.

Mà giờ khắc này.

Ý thức tiêu tán.

Lục Minh đã trở về hiện thực.

Tốt a.

Lục Minh có chút tiếc nuối, xem ra Miêu ca muốn quỵt nợ.

Thực lực mạnh mẽ liền là tốt.

Quỵt nợ đều có thể như thế quang minh chính đại.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có cái thần bí thẻ linh, cũng coi là lần này một đại thu hoạch, ân. . .

Thao trường.

Các lão sư vẫn là một mặt mờ mịt, không biết phát sinh chuyện gì.

"Vật kia. . ."

An Mộ Phong lau lau mồ hôi lạnh.

"Một chút át chủ bài."

Lục Minh hời hợt nói.

! !

Các lão sư tâm thần chấn động mãnh liệt.

Át chủ bài. . .

Thế mà còn có!

Tỷ tỷ ngươi như thế bành trướng sao !

Nàng chuẩn bị cho ngươi nhiều như vậy át chủ bài, chính mình không cần tu luyện mà !

Các lão sư chấn kinh cùng. . .

Hâm mộ.

Ai, năm đó bọn hắn nếu là có một người tỷ tỷ như vậy, cũng có thể đi ngang a

"Đa tạ."

Các lão sư cảm kích.

Lục Minh cũng chỉ là mỉm cười.

Đến tận đây.

Trường học sự kiện xem như có một kết thúc.

Bỗng nhiên.

Nơi xa một chút khí tức xuất hiện, Thanh Minh thị người tu luyện đã đuổi tới.

Lục Minh điệu thấp.

Rất nhanh.

Trường học sự tình dùng 'Xuất hiện không biết Linh Thể, lại bị Lục Nhan lưu lại át chủ bài cưỡng ép chém giết kết thúc' các lão sư nhao nhao làm báo cáo. . .

Đêm dài.

Các đại hiệp hội kiểm trắc viên đều tới tham gia náo nhiệt. . .

Ngũ tinh Giang Tinh!

Thần bí Linh Thể!

Những này đều đủ để để bọn hắn tâm động.

Mặc dù bọn hắn thật đáng tiếc hai cái Linh Thể đều bị Lục Minh giết chết.

Thế là.

Trường học thao trường lần nữa bu đầy người, thậm chí Giang Tinh bản thể xà đơn cũng bị mấy cái hiệp hội khiêng trở về nghiên cứu, mặc dù Lục Minh biết rõ bên trong lông đều không có. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Báo cáo tin tức tuyên bố.

Ngũ tinh Giang Tinh, thần bí Linh Thể xuất hiện tin tức, kinh động rất nhiều người.

Thanh Minh thị lại một lần nữa tiến vào rất nhiều người tầm mắt, thậm chí Ngã Ba Đường học viện cũng thu được càng nhiều chú ý, không ít học viện dùng 'Hội giao lưu' danh nghĩa nhao nhao đến đây. . .

Còn như mục đích như thế nào

Chỉ có trời mới biết.

Đương nhiên.

Vô luận địa phương nào, cái gì học viện. . .

Bọn hắn trước khi đến, đều nhận được rất cường ngạnh một cái mệnh lệnh: Tuyệt đối không nên trêu chọc Lục Minh! ! !

Con hàng này thế nhưng là có thể đan triệt ngũ tinh Giang Tinh tồn tại!

Có Lục Nhan như thế một cái 'Đỡ đệ ma' tồn tại, ngươi vĩnh viễn không biết nàng tại Lục Minh thể nội lưu lại bao nhiêu thứ. . .

Chí ít.

Bọn hắn thì cho là như vậy.

"Kỳ thật tỷ ta không cho ta quá nhiều đồ vật."

Lục Minh rất khiêm tốn nói.

Hắn nói thật a.

Bởi vì Lục Nhan càng ưa thích dẫn hắn đi Nguyệt Ảnh truyền thừa loại này chân chính có thể tăng thực lực lên địa phương, mà không phải lưu lại một chút có không có át chủ bài. . .

Đáng tiếc.

Không ai tin tưởng.

. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh ngay tại rất nghiêm túc nghiên cứu Nguyên Thẻ.

"Ngươi hội tu luyện không "

Lục Minh truyền lại ý niệm cho Nguyên Thẻ.

Ha ha.

Thần bí Linh Thể chẳng thèm ngó tới.

"Cần ngươi làm gì!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Phế vật!

Nhìn xem nhân gia Tiểu Bạch Nguyên Thẻ!

Ha ha.

Thần bí Linh Thể căn bản mặc kệ hắn.

Phép khích tướng

Nhược trí!

Thật sự cho rằng nó là tên ngu xuẩn kia Giang Tinh!

Nếu không phải vừa mới thức tỉnh không có lực lượng, như thế nào lại bị chỉ là một cái Hắc Miêu khi dễ, buồn cười, chỉ là một cái Nguyên Thẻ  chờ nó khôi phục lực lượng chân chính. . .

Sau đó.

Nó nhớ tới một cái bi ai sự tình.

Nó đã bị nhét vào Nguyên Thẻ bên trong. . . Giống như nó muốn tăng lên, Nguyên Thẻ cũng sẽ đi theo tăng lên. . . Giống như. . . Không dễ dàng như vậy ra ngoài. . .

"Thật không tu luyện "

Lục Minh thở dài.

Gia hỏa này thật là không có chút nào phối hợp a.

". . ."

Thần bí Linh Thể trầm mặc.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Con hàng này như là đã bị làm đến Nguyên Thẻ bên trong, nhất định phải để nó thần phục, không phải về sau làm một chút yêu thiêu thân ra, cũng là vô cùng phiền phức!

Bất quá.

Nói trở lại, Nguyên Thẻ bên trong thế giới. . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu.

Hắn triệu hoán Ngưu Quần Thẻ, trực tiếp phong trang đến Nguyên Thẻ bên trong.

Hưu

Hưu

Bảy cái Ngưu Quần Thẻ phong ấn.

Lục Minh dừng một chút, dù sao hắn bây giờ thực lực cường đại, hẳn là có thể khiêng loại này cấp bậc công kích, thế là, hắn lần nữa cưỡng ép phong trang!

Oanh

Ngưu Quần Thẻ tỏa ra!

Một đám ngưu đối Nguyên Thẻ tràn vào, bị Lục Minh cưỡng ép phong trang!

Phải biết.

Cho dù là Thiểm Điện Nguyên Thẻ, cũng chỉ có thể phong trang bảy lần, mà cái này lần thứ tám bị cưỡng ép ném đến Nguyên Thẻ bên trong về sau, một cỗ to lớn lực trùng kích đạo truyền đến. . .

Cũng may.

Lục Minh có thể kháng trụ!

Nhưng mà.

Nguyên Thẻ bên trong. . .

Một cỗ phẫn nộ ý niệm truyền đến.

"Đầy đầy!"

"Bên trong đầy! Quá trướng! Đừng làm loạn! Hỗn trướng!"

Thần bí Linh Thể tràn ngập phẫn nộ.

Hai cái này vương bát đản quá khi dễ người!

Một cái Hắc Miêu!

Một cái Lục Minh!

A a a a a a a tức giận!

Vụt

Vụt

Từng đạo quang huy lấp lóe, thần bí Linh Thể rất tức giận.

"Sẽ tự mình tu luyện không "

Lục Minh lại một lần nữa truyền lại ý niệm đi qua.

". . ."

Thần bí Linh Thể trầm mặc.

Nó không muốn thỏa hiệp.

Bởi vì nó tinh tường một khi thỏa hiệp, sợ là vĩnh viễn muốn thần phục tại Lục Minh phía dưới!

Nó đã từng chủ nhân cao quý cỡ nào !

Mà Lục Minh đâu

Một cái nhị tinh. . .

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là, hắn là Chế Tạp Sư!

Một cái Hàm Ngư chức nghiệp!

Vô luận như thế nào, nó cũng không hội khuất phục!

Đàn ngưu mà thôi

Nó gánh vác được!

"thật không"

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Hắn mở ra hiệp hội kỹ năng kho, bắt đầu tìm kiếm năng lực khác.

Ừm

"Cái này không tệ."

"Lưu liên tạc đạn!"

"Cái này cũng không tệ, hư thối ma ruồi. . ."

"Phi ngư nổ tung công kích. . . Cái này giống như cũng có thể. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

!

Thần bí Linh Thể kinh ngạc!

Ngươi điên rồi sao !

Đây là chính ngươi Nguyên Thẻ vậy thật !

Mặc dù trong này nó thật nhiều đều chưa từng nghe qua, thế nhưng là vẻn vẹn nhìn thấy hư thối, ruồi, những vật này, liền đã sau sống lưng phát lạnh. . . Nếu quả như thật làm vào đây. . .

Hỗn trướng!

Thần bí Linh Thể tức giận.

Hồng quang không ngừng lấp lóe.

Thần bí Linh Thể tại Nguyên Thẻ bên trong tái khởi khởi xướng xung kích!

Oanh

Oanh

Lục Minh có thể rõ ràng bắt được, gia hỏa này phẫn nộ cảm xúc, cùng gào thét thức va chạm.

Đương nhiên.

Ở bên ngoài nhìn nha. . .

Chỉ có thiểm điện vết rách bên trên lấp lóe màu đỏ quang huy.

Cọ

Cọ

Quang ảnh lấp lóe.

Tràn ngập cảm nhận.

Oa

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn, "Sư phụ sư phụ, ngươi Nguyên Thẻ hội sáng lên đâu ~ "

Ừm

Lục Minh mỉm cười, "Để nó thử một chút mới phương thức tu luyện."

"A a a! Thật là lợi hại đâu!"

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

Không hổ là sư phụ đâu!

Cũng bắt đầu để Nguyên Thẻ nếm thử mới tu luyện đâu!

Không giống nhà nàng Nguyên Thẻ. . .

Còn tại cục gạch!

Thế là.

Nàng nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong đang hự hự cố gắng tu luyện Nguyên Thẻ, "Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ! Ngươi đã lớn lên, phải học được mới phương thức tu luyện nữa nha ~ "

" "

Nguyên Thẻ một mặt mờ mịt.

Còn có thể tu luyện thế nào

Không, không ai giáo a!

Thế là.

Nó cũng trôi dạt đến Lục Minh Nguyên Thẻ phụ cận.

Ông

Ông

Lục Minh Nguyên Thẻ phía trên, quang huy không ngừng lấp lóe.

Cọ

Cọ

Chói mắt quang huy theo thiểm điện khe hở xuất hiện, rất là sáng rực.

Thần bí Linh Thể rất phẫn nộ.

Thật

Làm cao quý Linh Thể, nó lúc nào, nhận qua loại này ủy khuất một ngày kia, lại để cho rơi vào thẻ bài bên trong, cùng một cái vừa sinh ra ý thức Nguyên Thẻ tương đối. . .

Cọ

Cọ

Trên người nó hồng quang bốc lên càng hung.

". . ."

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ rất nghiêm túc học tập.

Sáng lên. . .

Cái này, đây chính là tu, tu luyện sao

Thế là.

Nó bắt đầu bắt chước Lục Minh Nguyên Thẻ tiết tấu. . .

Cọ

Cọ

Trên người nó cũng bắt đầu lấp lóe quang huy.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng ngưng tụ.

Nguyên Thẻ tốc độ tu luyện, vậy mà bắt đầu yếu ớt tăng lên!

"Sư phụ sư phụ, cái này phương thức tu luyện tên gọi là gì "

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

". . ."

Lục Minh im lặng, trầm ngâm một lát, "Cái này gọi phẫn nộ thức tu luyện."

Ai

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt, hảo hảo phương thức tu luyện, vì cái gì gọi phẫn nộ thức tu luyện bất quá sư phụ nói khẳng định không sai là được ~

Cọ

Cọ

Thần bí Linh Thể rời khỏi phẫn nộ.

Ngươi mới phẫn nộ thức tu luyện! Cả nhà ngươi đều là phẫn nộ thức tu luyện!

Đáng tiếc.

Không ai để ý tới nó.

Chỉ có Tiểu Bạch Nguyên Thẻ hầu ở nó bên người, học nó tiết tấu, không ngừng sáng lên, sáng lên, lại sáng lên. . .

. . .

Hồi lâu.

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ có chút thất vọng.

Cái này hiệu quả. . .

Rất yếu a!

Theo sinh ra bắt đầu, nó vẫn nghe Tiểu Bạch chủ nhân nói sư phụ Nguyên Thẻ như thế nào như thế nào. . . Xem ra, giống như cũng không có gì lợi hại địa phương nha. . .

Làm một tỉnh tỉnh mê mê linh trí, làm một vừa sinh ra ý thức Linh Thể. . . Nó biểu đạt ý nghĩ của mình phương thức cũng là vô cùng đơn giản thô bạo. . .

Thế là.

Một cỗ khinh bỉ suy nghĩ đảo qua, nó lại trở lại bên trong góc của mình cục gạch.

!

Thần bí Linh Thể một mặt mộng bức.

Nó bên này cùng Lục Minh đấu trí đấu dũng đâu, bỗng nhiên tựu cảm nhận được cái này tiểu nhược kê xem thường. . .

Nó lúc ấy tựu nổ!

Thật

Bị Hắc Miêu khi dễ còn chưa tính, bị Lục Minh khi dễ còn chưa tính, thế mà liền một cái vừa sinh ra linh trí Nguyên Thẻ đều đến khi phụ nó sao !

Làm mẹ nó!

Các ngươi cái này toàn gia đều người nào !

Trọng yếu nhất là ——

Cùng là Linh Thể!

Tiểu gia hỏa này ở trong mắt nó sâu kiến đồng dạng tồn tại!

Linh Thể giai tầng là  đẳng cấp sâm nghiêm, chỉ cần nhiều cấp một, là có thể đem ngươi đánh quỳ xuống hô ba ba! Chính mình so tiểu gia hỏa này cao đến không biết nơi nào đi !

Để tiểu gia hỏa gọi nó tổ tông đều là xem ở Lục Minh trên mặt mũi!

Mà

Nó thế mà bị rất khinh bỉ!

Vụt

Vụt

Linh Thể phẫn nộ.

Chói mắt quang huy bỗng nhiên lấp lóe.

Một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên, khổng lồ lực hấp dẫn ngưng tụ, vẻn vẹn một cái sát na, phụ cận phương viên trăm mét năng lượng, vậy mà tiêu hao sạch sẽ!

To như vậy địa phương. . .

Vậy mà thành năng lượng trống rỗng khu vực!

Lục Minh nguyên bản tu luyện chậm chạp năng lượng, vậy mà bạo tăng ba trăm điểm!

. . .

A

Không chịu thua kém!

Thật là lợi hại!

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ hiếu kì cảm thụ được chung quanh năng lượng, tỉnh tỉnh mê mê bắt đầu học Lục Minh Nguyên Thẻ phương thức, nếm thử hấp thu chung quanh năng lượng. . .

Rất là vụng về.

Liên tiếp mấy lần thất bại. . .

Thế là.

Nó tỉnh tỉnh mê mê lại tiến tới Lục Minh Nguyên Thẻ bên người. . .

Ha ha.

Biết rõ bội phục

Thần bí Linh Thể lập tức thẳng tắp sống lưng, ẩn ẩn có chút đắc ý, phế vật, tu luyện vật này, phải để ý sáo lộ, nhất là làm Linh Thể. . .

Thế là.

Cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong.

Hai cái Nguyên Thẻ không ngừng lấp lóe quang huy. . .

!

Lục Minh có chút mộng.

Gia hỏa này tình huống như thế nào !

Vừa rồi để hắn tự mình tu luyện, một bên khôi phục một bên tu luyện, nó đều không đồng ý, thế mà tiêu hao lực lượng của mình, trợ giúp hắn cưỡng ép tăng lên. . .

Gia hỏa này hèn như vậy sao

Chẳng lẽ nói. . .

Đó là cái run M hình Linh Thể !

Không hiểu thấu a!

Lục Minh nhìn kỹ một chút, con hàng này lại thật bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Kỳ quái.

Lục Minh nói thầm một câu, xem ra vẫn là cẩn thận quan sát một chút gia hỏa này đi.

. . .

Nguyên Thẻ hội tu luyện.

Đây là chuyện tốt.

Có gia hỏa này tại, Nguyên Thẻ tính ổn định cùng tu luyện đều không cần quan tâm, còn như phải chăng có cái khác hiệu quả, chỉ có thể ở về sau chậm rãi nghiên cứu.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát lười nhác quản nó.

Dù sao có thể tùy thời gọi trở về.

Ân

Loại cảm giác này, tựa như là treo máy đánh quái tự động trướng kinh nghiệm đồng dạng.

Thoải mái!

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức giật mình.

"Tôn Kính hội trưởng, ngài tốt, ta là Tiểu Nghiêm, của ta Nguyên Thẻ đi qua rèn luyện, đã có Kiếm Thai cường độ, xin hỏi giai đoạn thứ ba nên như thế nào tu luyện tại tuyến các loại, rất cấp bách."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Má ơi.

Tiểu hài tử đều là quái vật a !

Lúc này mới bao lâu !

Thế mà Nguyên Thẻ đều rèn luyện hoàn thành!

Bất quá. . .

Ngẫm lại 'Đỉnh cấp tài nguyên' cái kia điều kiện cơ bản, giống như muối xốp giòn gà đồng học trong nhà có mỏ, thông qua thủ đoạn đặc thù rèn luyện Nguyên Thẻ cũng là có khả năng!

Như vậy. . .

Nên làm cái gì

Lục Minh trầm ngâm một lát, chỉ có thể viết xuống Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ ba công lược —— « liên quan tới thẻ linh sinh ra: Theo nhập môn đến tinh thông »..