Chương 195: Tiểu Bạch buổi sáng hôm nay nôn

Chương 195: Tiểu Bạch buổi sáng hôm nay nôn

Nơi nào đó.

Một người nhìn về phía viễn phương, "Nghe nói. . . Nơi đó lại có cường đại Linh Thể xuất hiện "

Vâng

Bên cạnh hắn lão nhân mỉm cười.

"Nhìn tới. . ."

"Thời gian nhanh đến a."

Người kia tự lẩm bẩm.

Lão nhân cười cười.

Đúng vậy a, bọn hắn đợi rất lâu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Dương chiến đấu học viện.

Nghiêm Tô Kỳ khuôn mặt nhỏ tràn ngập nghiêm nghị.

Hắn rất nghiêm túc ấn mở phần này thần thánh Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ ba công lược, thành kính ánh mắt đảo qua, lập tức một mặt mộng bức, cái này giai đoạn thứ ba. . .

« liên quan tới thẻ linh sinh ra: Theo nhập môn đến tinh thông » —— thượng quyển.

Một, bắt cái Linh Thể.

Hai, nhét vào Nguyên Thẻ.

Kết thúc.

A

Nghiêm Tô Kỳ một mặt mộng bức.

Cái này, đây coi là cái gì

Hắn lại sau này nhìn xem, « liên quan tới thẻ linh sinh ra: Theo nhập môn đến tinh thông » —— quyển hạ.

Nội dung: Đối Nguyên Thẻ mặc niệm 'Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện.' Nguyên Thẻ có nhất định tỉ lệ tự hành sinh ra ý thức.

Kết thúc.

A

Nghiêm Tô Kỳ càng mộng.

Cái này, cái này lại tính là gì

Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, cũng không đại biểu hắn là kẻ ngu!

Thẻ linh hắn chưa nghe nói qua, nhưng là nghe qua Kiếm Linh! Trong truyền thuyết, Kiếm Linh là cực kỳ cường đại Kiếm Thai mới có thể đản sinh ra ý thức!

Nào có có thể bắt cái Linh Thể nhét vào là được

Còn có.

Cái này Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ ngươi đã lớn lên. . .

Lừa gạt quỷ đâu !

Kỳ thật.

Đi qua trước hai cái giai đoạn học tập, hắn đã đối Kiếm Thẻ sư tin tưởng không nghi ngờ, nhưng là, hắn khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, lần thứ nhất sinh ra hoài nghi.

Có thể hay không, có phải hay không là Lục Minh bỗng nhiên lắc lư chính mình đâu

Được rồi.

Thử trước một chút đi.

Thế là.

Chúng ta Nghiêm Tô Kỳ đồng học triệu hồi ra Nguyên Thẻ, rất nghiêm túc đối Nguyên Thẻ bắt đầu nhắc tới: "Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện. . ."

. . .

Thanh Minh thị.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Mà xem như Kiếm Thẻ sư hiệp hội thượng cấp, nhất là Lục Minh cái này ngôi sao tai họa thượng cấp, Trương Dương tự nhiên cũng tùy thời chú ý Kiếm Thẻ sư hiệp hội tin tức.

Ân

Trương Dương rất nghiêm túc nhìn Lục Minh viết giai đoạn thứ ba công lược, phi thường hài lòng.

Thẻ linh. . .

Ha ha ha ha!

Cái này cùng trong tủ lạnh nhét voi khác nhau ở chỗ nào !

Chậc chậc. . .

Tựu thích Lục Minh quyển này nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn!

Như vậy, hẳn là có thể làm cho càng nhiều người từ bỏ Kiếm Thẻ sư cái nghề này a

Như thế.

Luôn có người lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn Chế Tạp Sư a

Mặc dù Chiến Đấu Chế Tạp Sư yếu một ít, nhưng là cuối cùng vẫn là có tiền đồ mà! Ngươi ngó ngó, cũng không dùng cõng nồi, lại có thể cho Chế Tạp Sư hiệp hội gia tăng nhân khí!

Tốt bao nhiêu hài tử a. . .

Trương Dương tràn ngập vui mừng.

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

Lục Minh rất nghiêm túc đưa ra Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ ba công lược.

Hắn quyết định, về sau thẻ linh liền là Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn thấp nhất!

Dạng này vừa có thể làm cho người bình thường từ bỏ cái nghề nghiệp này, lại có thể cho thấy bọn hắn Kiếm Thẻ sư bức cách, ngẫm lại đều rất mang cảm giác.

Ân

Hoàn mỹ.

Trường học sự kiện kết thúc, ngoại trừ thẻ linh bên ngoài, cũng cho Lục Minh mang đến một chút thần kỳ thể nghiệm.

Tỉ như ——

Giang Tinh triệu hoán đi ra cái chủng loại kia hư ảnh!

Bọn gia hỏa này tựa hồ thuộc về hồn thể.

Ngươi có thể hiểu thành —— chiêu hồn.

Năng lực này, có thể đem chết đi một chút tồn tại triệu hoán đi ra. . .

Người lính kia. . .

Thiếu nữ kia. . .

Đều là Giang Tinh triệu hoán sản phẩm.

Đương nhiên.

Đằng sau bởi vì mặt đất quá chắc chắn mà không có triệu hoán đi ra những cái kia tồn tại, xem chừng thực lực không mạnh, chủ đánh chính là số lượng ưu thế, cho nên mới sẽ. . .

Một cái đều không có ra!

Nhưng là, những này vốn nên là hồn thể tồn tại, vì sao lại bị kẹt lại

Hắn luôn cảm thấy, Giang Tinh triệu hoán, cùng chính mình Mộ Phần Chiến Sĩ hệ triệu hoán, đều thuộc về cùng một cái hệ liệt, hiểu rõ hơn một chút, tổng không có chỗ xấu.

Bằng không, cái nào Thiên Phần đầu chiến sĩ bị kẹt lại. . .

Vậy coi như thật lạnh.

Thế là.

Lục Minh tự mình lựa chọn khác biệt địa phương, đối Mộ Phần Chiến Sĩ tiến hành nếm thử.

Đường đi, không có vấn đề.

Cửa hàng, không có vấn đề.

Thép tấm, không có vấn đề.

Hiệp hội. . .

Được rồi.

Vẫn là đi khác địa phương đi.

Lục Minh nhìn thấy vừa mới đổi mới chế thẻ hiệp hội, sửng sốt không dám đi qua, hắn đối hiệp hội khảo thí khu nơi này có rất sâu ám ảnh trong lòng.

Thế là.

Hắn lại tại dã ngoại vài chỗ tiến hành khảo thí.

Kết quả ——

Hoàn mỹ!

Mộ Phần Chiến Sĩ một lần cũng không có thẻ qua!

Sở dĩ.

Mộ Phần Chiến Sĩ cùng những vật kia còn không giống nhau lắm.

Ân

Đây cũng là vì cái gì

Giang Tinh triệu hoán đồ vật vì cái gì nhất định muốn theo mặt đất đi ra chạy trực tiếp ngưng tụ ra không được sao thần bí Linh Thể lại đến cùng là cái gì !

Hắn có quá đa nghi nghi ngờ.

Lại hoặc là. . .

Cùng hiệu trưởng nói tới bí mật có quan hệ

Ân

Hỏi một chút hiệu trưởng nhìn xem.

Lục Minh trầm ngâm một lát, cho hắn phát tin nhắn.

"Lão Giang, trường học đến cùng bí mật gì "

Không người hồi phục.

"Lão Giang, ta mua ngũ tinh tài liệu giảng dạy, thanh lý thoáng cái thôi "

Không người hồi phục.

"Lão Giang, Tiểu Bạch ban đêm muốn cùng ta cùng nhau tắm rửa "

Không người hồi phục.

"Lão Giang, Tiểu Bạch buổi sáng hôm nay nôn."

. . .

Vẫn không có hồi phục.

Á khẩu.

Lục Minh rất thất vọng.

Cái này nội dung tin ngắn mắt thấy đều 404, lão Giang còn không để ý tới, xem ra còn đang bế quan bên trong. . .

Lúc này.

Hắn chỉ có thể chính mình nghiên cứu.

Nói thật, lần này Giang Tinh xuất hiện, để Lục Minh đánh thức.

Thanh Minh thị. . .

Tựa hồ trở nên có chút không giống nhau lắm.

Lần trước một cái cá chép, gây Thanh Minh thị tứ tinh người tu luyện đầy đất chạy, lần này Giang Tinh cùng thần bí Linh Thể, nếu không phải Miêu ca giải quyết, sợ là ngũ tinh người tu luyện đầy đất chạy a !

Mà Chu Dương người như vậy, tựa hồ cũng không phải số ít!

Thế giới này. . .

Cũng chưa từng có trong tưởng tượng an toàn.

Còn như Miêu ca. . .

Lục Minh nhìn nhìn.

Miêu ca trợ giúp chính mình ngưng tụ thẻ linh, ở vào trạng thái hư nhược. . .

Ngay tại khôi phục bên trong.

Giống như lúc này gặp được địch nhân làm sao bây giờ

Chờ chết.

"Không thể làm như vậy được. . ."

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Vân toa

Vô hiệu!

Lục Minh trước mắt nếm thử thực lực mạnh nhất liền là ngũ tinh, mà lại là cự ly ngắn di động, nếu như là ngũ tinh phía trên, đoán chừng trực tiếp tựu lạnh. Còn nữa, vân toa là mang địch nhân đi, đối mặt tràng cảnh giết, các loại nguy cơ địa hình hoặc là trận pháp cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể chờ đợi chết!

Sở dĩ. . .

Muốn sống, hắn nhất định phải có được chân chính đào mệnh thẻ bài!

Vậy liền ——

Lần nữa tiến giai đi!

Lục Minh mắt sáng ngời.

Tam tinh phổ Thông Vân toa thẻ, cực hạn chạy trốn.

Tam tinh đỉnh cấp vân toa thẻ, đem người mang đi.

Như vậy. . .

Giống như tứ tinh đâu !

Bảy cái Tam Tinh Vân toa thẻ, cũng chính là cái gọi là « Tuyệt Địch Đào Sinh » dung hợp, tiến giai đến tứ tinh về sau, lại lại biến thành cái gì thẻ bài !

Hắn rất chờ mong.

Cát

Cát

Lục Minh bắt đầu chế thẻ.

Rất nhanh.

Bảy cái thẻ bài chế tác hoàn thành.

Sưu

Lục Minh triệu hồi Nguyên Thẻ.

"! ! !"

Nguyên Thẻ cảnh giác nhìn xem Lục Minh, ngươi muốn làm gì !

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Xoạt

Một tấm Tam Tinh Vân toa thẻ, phong trang!

Hai tấm Tam Tinh Vân toa thẻ, phong trang!

. . .

Rất nhanh.

Bảy cái toàn bộ phong trang.

"Đầy đầy!"

Nguyên Thẻ hoảng sợ nói.

Hắn vừa rồi cảm thụ thoáng cái cái này kêu cái gì vân toa thẻ, tại Nguyên Thẻ thế giới bên trong, vân toa thân ảnh thế nhưng là ngưng hiện ra, dài như thế. . .

Nó làm sao chịu được!

Nó đã trải qua rồi tự mình tu luyện, Lục Minh thế mà còn khi dễ nó!

Hỗn trướng!

Ngươi nếu là dám dùng tấm thứ tám. . .

Tin hay không. . .

Tin hay không nó nguyên địa tự bạo!

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút.

Nào có cái gì tấm thứ tám!

Hắn tựu dung hợp cái thẻ bài, ngươi làm sao nhiều như vậy trò vui

Ông

Thẻ bài thuế biến.

Tứ Tinh Vân toa thẻ —— sinh ra!

Hắn nhìn một chút, chính diện vẫn như cũ là tràn ngập cảm nhận máy móc họa phong, nhưng là thẻ bài mặt sau văn lộ, lại là hoàn toàn xem không hiểu hoa văn phức tạp. . .

Cho dù có ánh trăng thẻ bài hạng chót, vậy mà chỉ nhìn hiểu 10%!

Độ khó hệ số cực cao!

Quả nhiên.

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Hắn duy nhất nắm giữ tứ tinh thẻ bài, chỉ có Kiếm Lạc cùng ánh trăng thẻ!

Kiếm Lạc. . .

Tạm thời không nói, cái kia chính là phổ thông tứ tinh thẻ, mặt trăng lặn làm cấp cao nhất tứ tinh thẻ một trong, hắn cũng là hao tốn thời gian rất lâu mới chậm rãi học được!

Kết quả đây

Thế mà cùng cái này thẻ bài, văn lộ trùng điệp không đến 10%!

Tứ tinh. . .

Tứ tinh giai đoạn kéo dài văn lộ đến cùng bao nhiêu !

Đáng sợ.

Nhìn tới.

Muốn hoàn toàn nắm giữ tứ tinh sở hữu văn lộ, gần như không có khả năng, liền hắn đều như vậy, những người bình thường kia đâu ở đâu ra thời gian cùng tinh lực đi học tập !

Bất quá. . .

Ngẫm lại tuổi của bọn hắn, ngẫm lại mép tóc của bọn họ tuyến. . .

Lục Minh bỗng nhiên cũng liền hiểu được.

"Cái nào ngành nghề cũng không dễ dàng a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc tại đợi nghiên cứu thẻ bài bên trong, tiêu chú Tứ Tinh Vân toa thẻ —— nghiên cứu tiến độ 10%!

Ân

Đây cũng là trước mắt một cái duy nhất đợi nghiên cứu thẻ bài.

"Mộ Phần thẻ cũng làm một chút đi."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Ngũ tinh hung thú ban thưởng cũng mau xuống đây, đến lúc đó, vừa vặn đi Chế Tạp Sư hiệp hội một chuyến, cùng tiền bối bọn họ tiến hành một lần xâm nhập giao lưu. . .

Sớm chuẩn bị một chút nghi hoặc là rất có cần thiết.

Dù sao.

Tứ tinh hẳn là các tiền bối đang tiến hành giai đoạn, mỗi người đi phương hướng lại không giống, nhiều cùng tiền bối bọn họ giao lưu, có trợ giúp tăng tốc tốc độ nghiên cứu!

Có thể thực hiện!

Mộ Phần thẻ. . .

Lục Minh dừng một chút.

Mộ Phần thẻ đối với hắn ý nghĩa không giống nhau lắm, tấm thẻ này bài hiệu quả cũng rất thần kỳ, có thể triệu hoán phụ cận bất luận cái gì ngưu loại hung thú tới. . .

Coi thường đẳng cấp!

Coi thường địch ta!

Ngươi triệu hoán tới hung thú đem ngươi giết chết đều bình thường. . .

Rất thần kỳ.

Tại đặc thù nào đó dưới điều kiện, có thể phát huy ra kỳ hiệu, nhưng là cuối cùng hạn chế quá nhiều, hắn đến mới thôi, cũng chỉ dám dùng qua một lần. . .

Tại truyền thừa hòn đảo thời điểm!

Trong hiện thực

Thanh Minh thị

Căn bản không dám dùng!

Sở dĩ.

Muốn tiếp tục sử dụng cái hệ này, chỉ có thể tiếp tục dung hợp!

Cát

Cát

Lục Minh thận trọng chế tác.

Rất nhanh.

Bảy cái Mộ Phần thẻ chế tác hoàn tất.

Lục Minh đưa chúng nó lần nữa phong trang đến Nguyên Thẻ bên trong, Nguyên Thẻ tràn ngập cảnh giác nhìn xem Lục Minh, sợ hắn lại lấy ra cái gì tấm thứ tám thẻ bài sinh sinh hướng bên trong nhét. . .

Lục Minh: ". . ."

Ông

Mặt thẻ thuế biến.

Tứ tinh Mộ Phần thẻ, sinh ra!

Tới

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Chỉ là.

Làm nhìn về phía mặt thẻ thời điểm, hắn có chút mộng.

Thật

Mộ phần. . .

Thường thấy.

Theo lúc đầu phế tích, biến thành mộ phần, hắn đều quen thuộc, nhưng là lần này xuất hiện hình tượng, tựa hồ cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm. . .

Mặt thẻ bên trong, là một mảnh Hoang Vu thổ địa. . .

Sau đó.

Không có sau đó.

Mộ phần đâu !

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Dĩ vãng, dù sao sẽ nói cho ngươi biết, nơi này có cái mộ phần. . .

Mặc kệ Sách Thiên Thẻ cũng tốt, Mộ Phần thẻ cũng tốt, cuối cùng đều là dùng mộ phần cờ xí làm mục tiêu tập hợp, nhưng là lần này thẻ bài, tựa hồ liền mộ phần cũng không có. . .

Mặt thẻ bên trên.

Chỉ có vô tận Hoang Vu!

Đây coi là cái gì

Mộ phần đâu

Bị ai đào đi!

Sau đó. . .

Ngẫm lại Mộ Phần thẻ cái hệ này truyền thừa, cùng bản thân nó tứ tinh đỉnh cấp tính đặc thù, cùng dung hợp thẻ làm cực hạn thẻ, vốn là siêu việt phổ thông thẻ cấp một.

Nói cách khác. . .

Từ một loại ý nghĩa nào đó, tấm thẻ này có thể so sánh phổ thông ngũ tinh thẻ uy năng, hơn nữa còn là đặc thù thẻ bài. . .

Ân

Lục Minh quả quyết đưa nó thu lại.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, mộ phần hệ liệt, không, chuẩn xác hơn mà nói, là đầu trâu hệ liệt, theo bắt đầu đến, tựu mẹ nó thuộc về lật bàn thẻ bài. . .

Đại thể có thể hiểu thành: Ta đánh không lại ngươi, đại gia tựu cùng một chỗ gặp nạn đi!

Thế là.

Sách Thiên Thẻ phạm vi lớn xung kích.

Mộ Phần thẻ triệu hoán loạn thất bát tao sinh linh.

Tấm thẻ này. . .

Ân

Ngươi xem một chút thẻ này bài, thế giới một mảnh tường hòa, đại địa bình tĩnh như vậy. . .

Vì cái gì

Cái bàn bị xốc thôi!

"Cất giữ đi."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắn lật qua thẻ bài mặt sau, không có gì bất ngờ xảy ra, văn lộ phức tạp một nhóm.

Thế là.

Lục Minh rất nghiêm túc tiêu chú tứ tinh Mộ Phần thẻ —— nghiên cứu tiến độ 5%!

Đúng thế.

Tấm thẻ này bài thảm hại hơn.

Có thể xem hiểu, vẻn vẹn chỉ có 5% văn lộ!

"Nên nạp điện a."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Giống như thật lâu không đọc sách.

Những kiến thức này cùng đẳng cấp không quan hệ, cần không ngừng học tập cùng thôi diễn, mới có thể nắm giữ, không phải ngươi coi như đến tứ tinh, cũng chỉ là đơn thuần tăng lên cảnh giới!

Nên không sẽ, vẫn như cũ sẽ không!

Cũng may.

Bây giờ Nguyên Thẻ hội tu luyện, Lục Minh cũng coi là có thời gian bù lại cơ sở.

Ân

Mở sách tịch.

Lục Minh rất nghiêm túc nhìn lên « tứ tinh cơ sở điểm chính ».

"Sư phụ, uống nước ~ "

Tiểu Bạch mang tới một chén nóng hôi hổi nước, để lên bàn.

"Ừm, ngươi cũng nhìn xem thư."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Uống miếng nước, lại từ từ vượt qua một tờ.

Thoải mái ~

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo ở bên cạnh đọc sách.

Thỉnh thoảng.

Nàng hội nghiêng cái đầu nhỏ, vụng trộm nhìn một chút Lục Minh, tựa hồ bị sư phụ bên cạnh nhan soái đến, vừa thẹn đỏ mặt xoay qua chỗ khác.

Mà nơi hẻo lánh bên trong.

Hai cái Nguyên Thẻ lẫn nhau dựa sát vào nhau, không ngừng sáng lên, sáng lên, nở hoa. . ..