Chương 196: Cảm giác thân thể bị móc sạch. . .

Chương 196: Cảm giác thân thể bị móc sạch. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh chính hưởng thụ lấy chính mình tháng ngày, tựu nhận được hiệp hội bên kia tin tức —— lúc trước khiêng trở về đầu kia ngũ tinh hung thú, đã dỡ sạch!

Lục Minh có thể tự do lựa chọn ích lợi.

1, đại lượng hiệp hội điểm tích lũy.

2, hung thú bản thân đại lượng nguyên vật liệu.

. . .

Vật liệu. . .

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định lựa chọn điểm tích lũy, bởi vì hắn muốn nguyên vật liệu không dùng.

Thế là.

Hắn liền được một khoản tiền lớn!

Mười vạn điểm tích lũy!

Lục Minh chính mình cũng mộng, hiệp hội điểm tích lũy trân quý bực nào, ngày bình thường tất cả mọi người là mấy chục điểm mấy chục điểm góp nhặt, lần này vậy mà trực tiếp phê mười vạn !

"Có phải hay không tính sai "

Lục Minh cho Trương Dương gọi điện thoại hỏi.

Trong ấn tượng.

Trương Dương thế nhưng là rất móc mà nói. . .

"Không sai."

Trương Dương mỉm cười, "Ngũ tinh hung thú vật liệu, đối Thanh Minh thị hoặc là đối toàn bộ phân hội tới nói, đều là tương đối trân quý đồ vật. . . Đương nhiên, chủ yếu nhất là, ngươi giải quyết hung thú triều to lớn công lao, sở dĩ đi qua hiệp hội thương định, đem chúng ta phân hội năm nay còn lại hạn mức toàn bộ phê cho ngươi!"

Lục Minh: ". . ."

Toàn bộ hạn mức!

Thủ bút thật lớn!

"Kia hiệp hội những người khác làm sao bây giờ !"

Lục Minh hỏi.

"Chúng ta tự nhiên sẽ hỏi mặt muốn."

Trương Dương vui mừng, "Ngươi cho chúng ta mang đến như thế lớn công lao, chúng ta tự nhiên muốn tranh thủ lớn nhất lợi ích."

"A nha."

Lục Minh hiểu rõ.

"Những này điểm tích lũy, nghĩ kỹ xử lý như thế nào sao "

Trương Dương hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Trước đó hắn cũng không nghĩ tới điểm tích lũy thế mà lại làm như thế, bất quá dạng này cũng tốt, hắn muốn làm sự tình, cũng có thể càng hoàn mỹ hơn một chút!

"Ta muốn theo hiệp hội các tiền bối học tập."

Lục Minh rất thành khẩn nói.

Xoạt

Trương Dương sắc mặt đại biến.

Học tập. . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái nào đó ban đêm. . .

Đêm hôm ấy, đứa nhỏ này cũng là như thế như đói như khát. . . Học tập. . . Hắn mấy chục năm tích lũy. . . Trong đêm đó bị móc sạch. . .

"Ta thu hồi điểm tích lũy còn kịp sao "

Trương Dương tự lẩm bẩm.

". . ."

Lục Minh mặt nhất thời tối sầm lại.

Có ý tứ gì !

Cứ như vậy không nhìn trúng hắn !

Lần trước là các ngươi những này tiền bối thân thể hư có được hay không!

". . ."

Trương Dương lặng lẽ.

Kỳ thật đi.

Ban đêm hiệp hội đều đóng cửa, cũng không ai ở, Lục Minh hỏi thăm thời điểm, cũng đều là ban ngày, sau đó theo ban ngày. . . Dò hỏi ngày thứ hai ban ngày!

Đúng

Suốt đêm tu tiên có hay không!

Những vấn đề kia. . .

Tựu liền bọn hắn nhìn thấy đều vô cùng đau đầu, thế nhưng là lại nhất định phải giảng giải tinh tường!

Một vấn đề, một cái thôi diễn, ngươi dù sao cũng phải giải quyết lại ngủ tiếp không phải sao Lục Minh đưa ra vấn đề, bọn hắn đầu óc liền bắt đầu chuyển, như thế nào giải quyết. . .

Coi như Lục Minh để bọn hắn trở về, bọn hắn cũng không thể trở về!

Bằng không.

Ban đêm đi ngủ trong đầu đều là công thức!

Sau đó, khi bọn hắn vừa giải quyết thời điểm, lại hội tiện thể, xuất hiện kế tiếp liên quan văn lộ, ném ra ngoài vấn đề, như thế lặp lại.

Cái loại cảm giác này. . . Tựa như là "Ta chơi một lần nữa đi ngủ" sau đó các loại lấy lại tinh thần đã buổi sáng.

Sở dĩ. . .

Bất tri bất giác. . .

Liền bộ dạng như vậy!

Đêm hôm đó.

Mười mấy cái Chế Tạp Sư cùng Lục Minh xâm nhập giao lưu không ngủ không nghỉ. . .

Hồ nháo!

Hắn ngẫm lại đều lá gan đau!

"Dạng này."

Trương Dương trầm ngâm một lát, "Ta cho ngươi đề cử một chút lợi hại hơn tiền bối thế nào "

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

Thanh Minh thị còn có so Chế Tạp Sư hiệp hội lợi hại hơn lão sư

"Trùng Dương phân hội một chút tiền bối tư lịch càng sâu. . ."

Trương Dương rất thành khẩn đề cử.

Lục Minh: ". . ."

Mấy cái ý tứ !

Thế mà đem chính mình đề cử cho đối địch hiệp hội!

"Không nên xem thường nhân gia."

Trương Dương dặn dò, "Mặc dù ngươi thắng Lý Hạo Nhiên, nhưng là Trùng Dương hội dĩ vãng có thể ngăn chặn chúng ta một đầu, tự nhiên là bởi vì cường đại nội tình! Phụ cận mấy tòa thành thị, Trùng Dương thị hẳn là thực lực cùng nội tình tối cường một tòa thành thị, nhất là Chế Tạp Sư hiệp hội phương diện. . ."

"Cái này không quan hệ địch ta."

"Hiệp hội bên này Chế Tạp Sư, ngươi đại đa số kỳ thật đều đã học qua."

"Coi như tiếp tục."

"Ngươi lại có thể học tập bao nhiêu !"

"Tựa như là một tấm thẻ bài, Thanh Minh bên này, ngươi đã học được hơn phân nửa, ngươi tính toán lần nữa tới một lần, cũng bất quá là đem kia gần nửa học được. . . Mà Trùng Dương bên đó đây đối với ngươi mà nói là không biết, bọn hắn tại tứ tinh thẻ bài nghiên cứu phương hướng, cùng chúng ta cũng không giống nhau lắm, giống như học tập. . ."

"Ngươi hội rất có ích lợi!"

Trương Dương trầm giọng nói.

"Hiệp hội điểm tích lũy thông dụng "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Vậy dĩ nhiên."

Trương Dương khẽ gật đầu, "Hiệp hội mỗi một điểm tích lũy, hạn mức, đều là từ phía trên xin xuống tới, sở hữu hiệp hội thông dụng! Thanh Minh có thể dùng, Trùng Dương tự nhiên cũng có thể."

Nha

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Có thể ta còn là muốn đem kia gần nửa học được."

" "

Trương Dương một mặt mộng bức.

Hợp lấy vừa rồi nhiều như vậy nói phí lời !

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Trương Dương dở khóc dở cười, "Cứ như vậy không tin ta "

Hắn mới vừa nói, thật sự là lời trong lòng.

Mặc dù lần này Thanh Minh phân hội thắng, nhưng là chủ yếu vẫn là dựa vào Lục Minh. . .

Trên bản chất.

Bọn hắn cùng Trùng Dương phân hội vẫn là có nhất định chênh lệch, giống như Lục Minh muốn học tập, tự nhiên bên kia càng tốt hơn. . . Tại bọn hắn bên này, hoàn toàn lãng phí điểm tích lũy a!

"Ta tin tưởng ngài."

Lục Minh thành khẩn nói.

"Vậy ngươi còn ở nơi này lãng phí điểm tích lũy "

Trương Dương im lặng.

"Thế nhưng là. . . Lần này điểm tích lũy rất nhiều a!"

Lục Minh ngó ngó điểm tích lũy số lượng, "Ta hoàn toàn có thể học xong Thanh Minh thị bên này, lại đi Trùng Dương thị bên kia, đem không hội toàn bộ học được a. . ."

". . ."

Trương Dương bỗng nhiên trầm mặc.

Nha

Nga

Quên cái này. . .

Bọn hắn lần này cho Lục Minh phát điểm tích lũy nhiều lắm!

"Ta hiểu được."

Trương Dương cười cười, "Xem ra là ta hiểu lầm, vậy ngươi liền tự mình an bài đi."

Được

Lục Minh hiểu rõ.

Thế là.

Giữa trưa ăn cơm xong về sau, hắn quyết định đi học tập. Hắn đăng lục Chế Tạp Sư hiệp hội hệ thống, lựa chọn mua sắm một vị Chế Tạp Sư tiền bối dạy học phục vụ.

Keng

"Ngài tốt, ngài lựa chọn Chế Tạp Sư ở vào nghỉ ngơi bên trong, ngài có thể lựa chọn hẹn trước, hoặc là thay đổi cái khác Chế Tạp Sư."

Đi ra ngoài chơi

Lục Minh gãi gãi đầu.

Tốt a.

Cái này Chế Tạp Sư nghỉ ngơi, tựu đổi một cái đi.

Thế là.

Hắn lần nữa thay đổi.

Keng

"Ngài tốt, ngài lựa chọn Chế Tạp Sư ở vào nghỉ ngơi bên trong, ngài có thể lựa chọn hẹn trước, hoặc là thay đổi cái khác Chế Tạp Sư."

Lục Minh có chút mộng.

Lại không tại

Thế là.

Hắn lần nữa thay đổi.

Keng

"Ngài tốt, ngài lựa chọn Chế Tạp Sư ở vào nghỉ ngơi bên trong, ngài có thể lựa chọn hẹn trước, hoặc là thay đổi cái khác Chế Tạp Sư."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có một loại thật không tốt dự cảm.

Thế là.

Liên tục điểm mấy cái Chế Tạp Sư, một loạt đinh đinh đinh bắn lên tới.

Lục Minh: ". . ."

Hắn dừng một chút, trực tiếp lựa chọn Trương Dương!

Làm Chế Tạp Sư hiệp hội hội trưởng, Trương Dương giá cả, tự nhiên viễn siêu thường nhân, Lục Minh không chút khách khí lựa chọn hắn, sau đó kết quả. . .

Ha ha.

"Cái này không biết xấu hổ."

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Vừa rồi trong điện thoại rõ ràng nói rất hay tốt. . .

Được rồi.

Vẫn là đi trước Trùng Dương thị đi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, trước tiên ở hệ thống bên trên hoán đổi đến Trùng Dương thị bên kia, sau đó mua một loạt phục vụ, lúc này mới ngồi xe đi tới Trùng Dương phân hội.

"Lục Minh !"

Trùng Dương phân sẽ như lâm đại địch.

Bọn hắn đối với danh tự này ấn tượng quá sâu sắc. . .

Trong truyền thuyết, chính là cái này tên ghê tởm, tại hội giao lưu đánh bại bọn hắn hiệp hội, cũng phá hủy Lý Hạo Nhiên học thuật giao lưu. . .

Bởi vậy.

Bọn hắn Trùng Dương phân hội cũng phát sinh biến đổi lớn!

"Ta báo Chế Tạp Sư chương trình học."

Lục Minh lạnh nhạt nói.

Hắn lần này là đến học tập, tự nhiên bảo trì điệu thấp.

"Mời đi theo ta."

Tiền Đài tiểu cô nương chủ động đứng dậy.

"Được rồi."

Lục Minh mỉm cười.

Âm thầm, không biết bao nhiêu hai mắt ánh sáng nhìn chằm chằm Lục Minh. . .

"Liền là hắn đánh bại Lý Hạo Nhiên "

"Nhìn xem chỉ có nhị tinh a! Muốn hay không giáo huấn hắn một trận, cho Lý Hạo Nhiên báo thù còn có, rõ ràng đánh thắng chúng ta, thế mà còn tới nơi này "

"Đúng vậy a, bởi vì cái này chúng ta hiệp hội hội trưởng đều thay người. . ."

Một số người rất là biệt khuất.

Ngươi ngó ngó, trước đó tranh tài thua còn chưa tính, nhân gia đều đánh đến tận cửa, phàm là có chút cốt khí, cũng muốn chủ động khiêu chiến mới đúng chứ !

Quá phận!

"Nếu như ta là các ngươi, tốt nhất ngậm miệng."

Một cái Chế Tạp Sư tiểu cô nương thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì "

Những người khác không cao hứng.

"Các ngươi không chú ý Học Viện Bôi sao Lục Minh mang theo Ngã Ba Đường học viện giết tới Top 100."

Chế Tạp Sư tiểu cô nương nói.

Ách

Chế Tạp Sư bọn họ mờ mịt.

Bọn hắn ngày thường liền là chế thẻ, chế thẻ, thỉnh thoảng một chút lớn tin tức biết rõ, loại này cùng bọn hắn không có chút nào liên quan tin tức, bọn hắn căn bản không chú ý qua!

Lục Minh. . .

Lục Minh thế mà ngưu như vậy phê

"Vậy cũng không thể phách lối như vậy!"

Một người cười lạnh, "Đây cũng không phải là Thanh Minh thị, tại địa bàn của chúng ta, quá phách lối thế nhưng là sẽ bị đánh. . . Ta có thể nhận biết một chút cái khác hiệp hội tiền bối."

"Ha ha."

Chế Tạp Sư tiểu cô nương chỉ là cười cười, từ tốn nói, "Trong trận đấu, Lục Minh một người đánh xuyên qua tứ tinh người tu luyện đội ngũ. . . Trước đó vài ngày, Thanh Minh thị xuất hiện ngũ tinh Linh Thể, bị Lục Minh một cái tay miểu sát, về sau lại xuất hiện lục tinh Linh Thể, lại bị Lục Minh nhẹ nhõm miểu sát. . ."

Tê

Đám người nghe tê cả da đầu.

Tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh. . .

Những này bọn hắn bình thường gặp đều không gặp được vậy thật !

Trong trận đấu còn chưa tính.

Thế nhưng là hai ngày trước Linh Thể ẩn hiện sự kiện, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy, chỉ là, bọn hắn chỉ biết là hai cái cường đại Linh Thể ẩn hiện, lại chưa từng nghĩ tới đúng là Lục Minh làm!

Đáng sợ!

Lục Minh. . .

Thế mà đã đứng ở loại độ cao này!

"Không phải hắn làm sao dám lẻ loi một mình tới đây "

Chế Tạp Sư tiểu cô nương cười cười, "Bởi vì không sợ hãi!"

Đám người trầm mặc.

"Làm sao ngươi biết những này "

Một vị Chế Tạp Sư ngạc nhiên.

"Bởi vì ta là 【  Minh Nguyệt Quân 】!"

Chế Tạp Sư tiểu cô nương ngạo kiều nói.

" "

Đám người một mặt mộng bức, "Cái gì, cái gì là Minh Nguyệt "

Hừ

Chế Tạp Sư tiểu cô nương bĩu môi, "Các ngươi những này tử trạch thật cái gì cũng đều không hiểu, Minh Nguyệt cũng không biết sao chúng ta danh khí có thể lớn đâu!"

Nói xong.

Tiểu cô nương đi.

Đám người mờ mịt liếc nhau, tại trên mạng vừa tìm, lập tức càng mộng.

Minh Nguyệt Quân là hơn một cái nghĩa từ, mời tại hạ liệt mục nghĩa bên trên lựa chọn xem (chung 7 cái mục nghĩa) —— bọn hắn đều không cần hướng xuống vượt qua, liền thấy trong đó một cái từ đầu.

Minh Nguyệt Quân —— Lục Minh hội fan hâm mộ tên.

!

Lục Minh, bột, hội fan hâm mộ !

Bọn hắn cẩn thận một chút khai xem xét, lập tức chấn động, lít nha lít nhít tường tận tư liệu, miêu tả Lục Minh theo ban đầu đến huy hoàng chiến tích, cùng hội fan hâm mộ tạo thành. . .

Thậm chí còn có cơm chế luận đàn.

Bọn hắn run rẩy điểm đi vào.

Xoạt

Đồng phục Lục Minh suất khí đồ, mỗi cái tiêu đề phía trước đều có tiền tố, 【  nhan trị phấn 】 【  thực lực phấn 】 【  tính cách phấn 】 【  thiên phú phấn 】. . .

"Điên rồi đi!"

Chế Tạp Sư bọn họ kinh ngạc.

Cái này cái gì gặp quỷ thế giới !

Lục Minh không phải liền là một cái Chế Tạp Sư a

Lục Minh không phải liền là tham gia một cái tranh tài sao

Thế mà tựu phát hỏa

Bọn hắn biết rõ một chút người tu luyện, từ nhỏ đã làm người khác chú ý, trở thành vô số người tấm gương, thuộc về minh tinh người tu luyện cái này đặc thù vị trí!

Chỉ là.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Lục Minh thế mà cũng giết tiến vào!

Cái nghề này. . .

Không đều là siêu cấp thiên tài a

Những tên kia, cái tuổi này không đều tứ tinh sao !

Lục Minh mới nhị tinh tốt phạt!

Hắn đến cùng làm sao xông đến cái vòng này

Chẳng lẽ. . .

Thật dựa vào mặt liền có thể sống !

Mà giờ khắc này.

Kia đi xa Chế Tạp Sư tiểu cô nương, thì là hưng phấn đăng lục luận đàn, đem Lục Minh đến Trùng Dương phân hội sự tình phát ra ngoài, quan hệ song song buộc lại nhân viên quản lý.

"Viện Viện tỷ, chúng ta hiệp hội có đen một chút tử nha, cần thuỷ quân xuất mã không "

"Không cần, chúng ta 【  Minh Nguyệt Quân 】 phải gìn giữ điệu thấp, tận lực không cho lão đại gây chuyện, lúc nào lão đại có phiền toái, chúng ta lại ra tay!"

Tốt

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiền Đài đã mang theo Lục Minh đến hội trưởng văn phòng.

"Ta báo danh giống như không phải hội trưởng."

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Dĩ nhiên không phải."

Trùng Dương phân hội hội trưởng cười cười, "Là ta để nàng mang ngươi vào đây."

"Báo thù "

Lục Minh thở dài.

"Dĩ nhiên không phải."

Trùng Dương phân hội hội trưởng cười nói, "Tên kia đã đi xuống, ta là tân nhiệm Trùng Dương phân hội hội trưởng, đương nhiên, cái này còn muốn cảm tạ ngươi."

Lục Minh đại hãn.

"Tóm lại."

"Có vấn đề gì, có thể tới trực tiếp hỏi ta."

"Trùng Dương phân hội trước kia quá mức hồ nháo, lần này đã ta đến chấp chưởng, liền sẽ không xuất hiện những chuyện kia."

Trùng Dương phân hội hội trưởng nghiêm mặt nói, "Có gì cần lão sư, tùy tiện hỏi, hỏi ta cũng được, hỏi các lão sư cũng được, nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Thật

Lục Minh mừng rỡ.

Không hổ là hội trưởng!

Nhìn xem nhân gia khí này độ!

"Ta trước tiên có thể theo ngài nơi này hỏi sao "

Lục Minh chờ mong.

"Có thể."

Trùng Dương phân hội hội trưởng mỉm cười.

Đứa nhỏ này. . .

Vẫn là rất không tệ.

Khiêm tốn, lại hiếu học, không có cửa thứ góc nhìn.

Rất tốt.

. . .

Sau mấy tiếng.

Trợ lý điện thoại bỗng nhiên vang lên.

"Để. . . Để lão Trương tới."

Trùng Dương phân hội hội trưởng thanh âm có chút suy yếu cùng giãy dụa.

Vâng

Trợ lý vội vàng gọi phó hội trưởng đi qua.

Lại qua mấy giờ.

"Để. . . Tứ tinh Chế Tạp Sư đều tới."

Lão Trương thanh âm cũng rất hư.

A

Trợ lý một mặt mộng bức.

Các ngươi ở bên trong đến cùng đang làm gì !

. . .

Lúc này.

Không ít Chế Tạp Sư như cũ chú ý Lục Minh động thái.

Dù sao Lục Minh tại Trùng Dương danh khí cũng không nhỏ, hắn tới đây, tự nhiên hấp dẫn vô số ánh mắt, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, Lục Minh đi lên về sau ngay tại cũng không có xuống tới.

Buổi chiều, không có xuống tới.

Ban đêm, không có xuống tới.

Đêm dài, không có xuống tới.

Ngày kế tiếp, không có xuống tới.

Ngày thứ ba.

Chờ bọn hắn lần nữa làm việc thời điểm, mới nhìn đến Lục Minh hài lòng rời đi. . .

"Tình huống như thế nào "

"Không biết."

"Được rồi, lên trước ban đi, nhanh đến muộn. . ."

Thế là.

Chế Tạp Sư bọn họ bước vào hiệp hội.

Cửa ra vào.

Vốn nên mở rộng hiệp hội đại môn, giờ phút này vậy mà đóng, phía trên dán một trang giấy —— bởi vì không thể kháng cự nhân tố, Trùng Dương phân hội nghỉ ngơi ba ngày.

A

Chế Tạp Sư bọn họ một mặt mờ mịt.

Nghỉ ngơi. . .

Ba ngày !

Đáng chết!

Lục Minh gia hỏa này tới đến cùng đã làm những gì !

Đại gia lòng người bàng hoàng.

Chẳng lẽ nói, Lục Minh cho Chế Tạp Sư bọn họ hạ dược!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trùng Dương phân hội trong hiệp hội.

Tứ tinh Chế Tạp Sư bọn họ giờ phút này từng cái sắc mặt tái nhợt, một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng.

Hai ngày!

Liên tục hai ngày!

Bọn hắn đều đang điên cuồng nghiên cứu văn lộ!

Lục Minh cung cấp những cái kia hoa văn phức tạp chi xảo diệu, để bọn hắn muốn ngừng mà không được, mặc dù bọn họ cũng đều biết, những này không cách nào góp thành chân chính văn lộ!

Dù sao Lục Minh chỉ là chọn từng đoạn văn lộ đến hỏi!

Nhưng coi như như thế.

Những văn lộ kia cũng đủ làm cho bọn hắn si mê.

Cùng

Điên cuồng!

Cuối cùng.

Sở hữu Chế Tạp Sư dùng não quá độ, gần như hư thoát, gan cũng đau dữ dội. . .

"Nghỉ ngơi mấy ngày đi."

Một cái Chế Tạp Sư sắc mặt tái nhợt, "Ta ba ngày không muốn động não."

"Ta cũng thế."

Những người khác nhao nhao phụ họa.

"Vẫn chưa tới thời điểm."

Trùng Dương phân hội hội trưởng khẽ cắn môi, "Có một số việc, vẫn phải làm."

"Ngươi muốn làm gì !"

Phó hội trưởng cảnh giác.

"Làm việc."

Trùng Dương phân hội hội trưởng giãy dụa đứng lên, "Trương Dương cái lão vương bát đản, mỗi ngày làm ta yêu thiêu thân, ta khẳng định, Lục Minh liền là bị hắn làm tới. . ."

"Bất quá."

"Không sao, lần này ta để hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

Hừ

"Thật sự cho rằng ta là đời trước hội trưởng dễ khi dễ như vậy !"

"Vừa vặn. . ."

"Ta cũng nghĩ cùng Trương Dương hảo hảo tới một lần giao phong!"

Trùng Dương phân hội hội trưởng ánh mắt ngưng trọng.

"Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

Phó hội trưởng tâm thần run lên.

"Như vậy không tốt đâu "

Một vị khác phó hội trưởng ngữ khí ngưng trọng, hắn luôn cảm thấy dạng này không đúng lúc, cũng không tốt lắm, bọn hắn Trùng Dương phân hội chưa hề làm qua loại chuyện này!

"Làm sao "

"Trương Dương làm, ta tựu làm không phải "

Trùng Dương phân hội hội trưởng cười lạnh, "Nghe nói Thanh Minh thị công trạng dâng lên rất lợi hại, các ngươi không hâm mộ !"

"Tốt a."

Phó hội trưởng bọn họ thỏa hiệp.

Thế là.

Trùng Dương phân hội hội trưởng hít sâu một hơi, mở ra luận đàn, vung tay lên, ban bố một lần luận văn, quen thuộc ngữ khí, quen thuộc họa phong ——

« chấn kinh! Thanh Minh phân hội tiêu chuẩn quá thấp! Lục Minh không thể làm gì phía dưới lại đến Trùng Dương phân hội học tập kỹ thuật! ».