Chương 197: Ngươi giấu diếm ta đem sinh viên quy tắc bối hội

Chương 197: Ngươi giấu diếm ta đem sinh viên quy tắc bối hội

Thanh Minh thị.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Trương Dương chính vui mừng Lục Minh bị hắn lắc lư thời điểm ra đi, bỗng nhiên thu được trợ lý khẩn cấp điện thoại, một chút đã nói xong hôm nay nhập hội Chế Tạp Sư đi Trùng Dương phân hội. . .

Ai

Trương Dương thật bất ngờ.

Trùng Dương

Có thể sao !

Từ khi Trùng Dương phân hội bị đánh bại về sau, đã thật lâu không dám mạo hiểm ngâm!

Làm sao có thể đoạt bọn hắn người

Thế là.

Trương Dương theo bản năng đăng lục Chế Tạp Sư luận đàn, sau đó ngay tại trên mạng thấy được cái này quen thuộc tiêu đề, thấy được kia quen thuộc họa phong.

Trương Dương nhất thời tựu mộng.

Cái này cái quỷ gì

Sau đó hắn nhìn xem kí tên. . .

Trùng Dương

Ngọa tào, các ngươi mặt đâu

"Mở hội! Mở hội!"

Trương Dương cuống lên, đem tất cả mọi người kêu đến mở hội.

"Quá không muốn mặt!"

"Nghe nói Trùng Dương phân hội mới đổi hội trưởng, không nghĩ tới lại không biết xấu hổ đến loại tình trạng này !"

Trương Dương phẫn nộ nói.

". . ."

Những người còn lại xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Cái này phong cách vẽ không phải cùng ngươi giống nhau như đúc sao

Muốn nói không biết xấu hổ. . .

Ngươi sở trường a.

"Khụ khụ."

Trương Dương tằng hắng một cái, "Tóm lại, không thể tiếp tục như thế! Để cái này không biết xấu hổ kiểu nói này, chúng ta người đều chạy bọn hắn bên kia đi!"

Đám người lúc này mới nghiêm túc.

Hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng.

Một cái tiêu chuẩn quá thấp. . .

Một cái không thể làm gì. . .

Lại thêm hai bên quan hệ thật không tốt. . .

Sở dĩ, Lục Minh đã tại Trùng Dương phân hội học tập, khẳng định là bởi vì càng mạnh thôi

Còn có thể có cái gì!

Ngươi nói Lục Minh học xong bên này, tài học bên kia, chế thẻ kỹ thuật thứ này không xung đột quá phức tạp đi, manh mới bọn họ căn bản xem không hiểu vậy thật !

Sở dĩ. . .

Làm sao bây giờ

Chế Tạp Sư bọn họ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, Trùng Dương phân hội nhân ác như vậy, tình nguyện liều mạng thân thể chết vội to lớn uy hiếp, cũng muốn cùng bọn hắn phân hội đến một trận chiến!

"Bọn hắn vô cùng cần thiết một lần thắng lợi."

Một vị phó hội trưởng thở dài.

Đám người rất tán thành.

Trùng Dương phân hội tương đối thảm liệt, từ khi Lý Hạo Nhiên sự kiện về sau, cõng một đống nồi, xác thực cần một sự kiện, đến trọng chấn cờ trống, nhưng là ngươi không thể giẫm lên bọn hắn Thanh Minh thị đi lên a. . .

"Nếu không ngài cũng phát biểu một thiên văn chương "

Một vị Chế Tạp Sư cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Trương Dương nói.

Hắn cảm thấy đi, luận không biết xấu hổ trình độ, vẫn là Trương Dương hội trưởng lợi hại hơn một chút.

"Ra tay trước ưu thế rất trọng yếu a."

Trương Dương thở dài, " chỉ có thể gọi là Lục Minh trở về."

A

Đại gia mặt đều tái xanh.

"Không có việc gì."

"Sợ cái gì !"

"Bọn hắn không phải khổ tu hai ngày sao chúng ta tựu ba ngày!"

Trương Dương khẽ cắn môi.

Chế Tạp Sư bọn họ: ". . ."

Thân thể này, thật không nhất định chịu nổi a!

Bọn hắn đều trung lão niên, thông cái gì tiêu ! Chịu cái gì đêm ! Liên tục ba ngày tu tiên, thật có có thể xảy ra chuyện. . .

Chế Tạp Sư thật không tu luyện thân thể a!

"Không có chuyện gì."

Trương Dương vỗ vỗ bọn hắn bả vai, "Hôm nay nghỉ ngơi, chúng ta trước hảo hảo ngủ một giấc, sau đó lại bắt đầu! Còn có, dược tề hiệp hội bên kia, ta chuẩn bị một chút tiểu dược hoàn. . ."

Chế Tạp Sư bọn họ: ". . ."

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh vừa mới trở về, tựu bị Chế Tạp Sư hiệp hội kêu lên.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, Trương Dương hội trưởng giác ngộ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, thế mà chủ động yêu cầu hiệp hội lão sư cùng hắn cùng nhau nghiên cứu văn lộ. . .

Lục Minh mừng rỡ không thôi!

Kiếm lợi lớn!

Cái gì học tập trình độ căn bản không trọng yếu!

Hắn hoàn toàn có thể cầm một chút cần thôi diễn hoặc là nghiên cứu văn lộ ra!

Cái này khái niệm gì

Tương đương với toàn bộ hiệp hội đang trợ giúp chính mình thôi diễn văn lộ!

Vì thế.

Thẻ bài nghiên cứu tiến độ tốc độ bạo tăng!

Đương nhiên.

Lục Minh cũng không ngốc, hắn cho ra văn lộ, đều là đứt quãng, dễ dàng văn lộ, gần như đều tự mình giải quyết, muốn dựa vào hắn cho văn lộ làm ra thẻ bài không tồn tại!

Ròng rã ba ngày!

Lục Minh tinh thần sung mãn.

Tam tinh đỉnh phong tố chất thân thể, lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Để hắn vui mừng chính là, hiệp hội Chế Tạp Sư bọn họ, vậy mà cũng càng già càng dẻo dai, không ngủ không nghỉ kiên trì ba ngày, lúc này mới xem như kết thúc lần này học tập.

Màn đêm buông xuống.

Một thiên tràn ngập tình cảm sắc thái văn chương ra lò.

« trở về! Đi hắn cặn bã lấy chi tinh hoa! Lục Minh cùng Chế Tạp Sư bọn họ không ngủ không nghỉ ba đêm giao lưu, được ích lợi không nhỏ, thực lực lớn làm trưởng tiến vào! »

Thanh Minh hiệp hội sau khi xem xong, đều nhao nhao biểu thị hài lòng.

Ngươi ngó ngó.

Hội trưởng cái này dùng từ liền là giảng cứu.

Không thể giống như UB như thế làm ẩu, lại nhất định phải hấp dẫn ánh mắt, còn nhất định phải phù hợp sự thật, sở dĩ, cuối cùng ra lò danh tự, tựu biến thành cái này!

Trùng Dương phân hội bên kia lúc ấy tựu nổ.

Có ý tứ gì !

Vì sao kêu đi hắn cặn bã

Ngươi mẹ nó nói đúng lắm, Trùng Dương phân hộ bên này học đều là lạt kê !

Thế là.

Cùng ngày bọn hắn tựu mời Lục Minh đi qua, cũng thanh lý lộ phí. . .

Hai ngày nữa, lại là một thiên văn chương ra lò.

Thanh Minh hiệp hội bên kia có thể cam tâm

Thế là.

Bọn hắn lại mời Lục Minh đi qua, tiểu dược hoàn đi lên, chịu lấy bên trên, lại là một lần xâm nhập giao lưu. . .

. . .

Thẳng đến một vị nào đó lão Chế Tạp Sư thật chịu không được, kém chút đột tử, hai bên mới không thể không ngừng cái này vĩnh viễn cạnh tranh, tạm thời tiến vào ngưng chiến giai đoạn.

Mà Lục Minh đâu

Thoải mái lật ra!

Hai cái hiệp hội tiền bối Chế Tạp Sư bọn họ, cùng một chỗ trợ giúp chính mình nghiên cứu thẻ bài!

Nguyên bản cần cực kỳ lâu, thậm chí trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng hoàn thành thẻ bài, vậy mà tại loại trình độ này dưới, nghiên cứu tiến độ tiêu thăng đến 90%!

Đơn giản kinh khủng!

Tứ Tinh Vân toa thẻ, sẽ ra lò!

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

Hai cái phân hội trợ giúp chính mình nghiên cứu, quả nhiên lợi hại.

Đương nhiên.

Loại tình huống này. . .

Đoán chừng là khả năng không lớn thực hiện.

Cái này mấy ngày hắn một mực tại trầm mê nghiên cứu bên trong, hắn vừa rồi lên mạng nhìn thoáng qua, mới biết được phát sinh chuyện gì, khó trách vừa rồi vị kia lão tiền bối thân ảnh lung la lung lay. . .

Hắn còn tưởng rằng là hưng phấn.

Nguyên lai là hư. . .

Uống thuốc chịu lấy còn đi

Tốt a.

Coi như Trùng Dương lại mời hắn đến, hắn cũng không dám tới.

Gia hỏa này. . .

Nếu là thật có một vị lão tiền bối đột tử. . .

Trách nhiệm này có thể đảm nhận không tầm thường.

Trượt trượt.

Lục Minh dự định rời đi Trùng Dương thị.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đạo như có như không khí tức bỗng nhiên xuất hiện nó như thế phiêu miểu, nếu không phải lục bây giờ minh ý niệm cường đại, căn bản không có khả năng phát hiện cỗ này ý thức!

Loại cảm giác này. . .

Bị để mắt tới!

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn lui tới Trùng Dương thị đều tốt nhiều lần, một mực không có vấn đề. . .

Lần này.

Làm sao lại bị người để mắt tới

Lại hoặc là. . .

Ai dám để mắt tới chính mình !

Lục Minh tự hỏi bây giờ thực lực coi như không tệ, coi như là bình thường tứ tinh người tu luyện cũng có thể cứng rắn triệt, mạnh hơn. . . Coi như đánh không lại vẫn là có thể chạy!

Không chút khách khí nói.

Toàn bộ Thanh Minh thị, Trùng Dương thị, không có mấy người là đối thủ mình!

Như vậy. . .

Ngoại nhân

Lục Minh trong lòng bảo trì cảnh giác, một cái tay đã bắt lên thẻ bài.

Xoạt

Hắn cứ như vậy bình thản tại trên đường cái đi qua.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại trải qua phía trước cửa ngõ đồng thời, từng đạo sát ý giống như như rắn độc tại lan tràn, lúc nào cũng có thể tỏa ra.

A

Ở nơi đó trốn tránh a

Ha ha.

Thú vị. . .

Lục Minh thần sắc như thường.

Đợi đến đi đến cái kia cửa ngõ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Hàn quang bao phủ.

Này khí tức. . .

Tứ tinh!

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Oanh

Vô tận sát ý phun trào.

Kia tứ tinh thích khách giống như như rắn độc, theo âm thầm đánh tới, Lục Minh cười lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên, lại có một cỗ mênh mông lực lượng phun trào. . .

Oanh

Kia sâm nhiên sát cơ bỗng nhiên chôn vùi, biến mất vô tung vô ảnh.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến kêu đau một tiếng.

Xoạt

Lục Minh bình thản tại cửa ngõ bên trên đi qua.

Ở trong mắt những người khác, căn bản không nhìn thấy bất cứ dị thường nào, căn bản không có người biết, vừa rồi nơi này kém chút phát sinh một lần kinh khủng ám sát tập kích!

Tựu liền Lục Minh chính mình cũng tràn ngập ngoài ý muốn.

Thế mà. . .

Có người ngăn cản

Ngạc nhiên.

Nếu không phải hắn ý niệm siêu cường, chỉ sợ cái gì đều không phát hiện được a !

Thật là. . .

A

Rất thú vị không phải sao

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, hắn đi đến cái nào đó giao lộ rẽ ngoặt, thừa dịp không người quan sát chính mình, lúc này mới lặng yên không tiếng động trở lại vừa rồi trong hẻm nhỏ.

Nơi đó.

Lại thật xuất hiện hai cái thân ảnh, có ý tứ nhất chính là, trong đó một cái, lại là người quen biết cũ —— Lý Hạo Nhiên!

Hắn tại sao lại ở chỗ này

Lục Minh hiếu kì.

"Cản ta làm cái gì "

Thiếu niên mặc áo đen kia ngã trên mặt đất, lau lau khóe miệng tiên huyết.

"Ngươi điên rồi sao "

Lý Hạo Nhiên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Lục Minh ngươi cũng dám giết, không muốn sống nữa !"

"Hắn hại ngươi."

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi.

"Cái rắm!"

Lý Hạo Nhiên sắc mặt tái xanh, "Là ta khiêu khích hắn, cùng hắn có quan hệ gì ! Đây là học thuật giao lưu bên trên sự tình, giết người nào !"

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen ngạc nhiên nhìn xem Lý Hạo Nhiên.

Cái này giác ngộ. . .

Làm sao bỗng nhiên cứ như vậy cao

"Ngươi giấu diếm ta đem sinh viên quy tắc bối hội "

Thiếu niên mặc áo đen sợ hãi thán phục.

Cút

Lý Hạo Nhiên sắc mặt khó coi, "Không muốn cho ta nói chêm chọc cười! Còn giết người! Ngươi nói cho ta, ngươi đời này giết qua người sao ! Ngươi bỏ xuống đi tay "

"Có thể đi."

Thiếu niên mặc áo đen rất chân thành nghĩ nghĩ, "Luôn có lần đầu tiên."

". . ."

Lý Hạo Nhiên mặt không biểu tình.

Đều là cẩu thí!

Cái này tiểu vương bát đản cho đến trước mắt duy nhất tờ danh sách liền là đánh Trương Dương một trận, còn hít hà hơn nửa tháng, lúc nào có lá gan đi giết người

Lại nói. . .

Lục Minh là ngươi có thể giết

Nghĩ tới đây, Lý Hạo Nhiên sắc mặt càng khó coi hơn, hắn tiến đến thiếu niên mặc áo đen trước mặt, thấp giọng gào thét, "Ngươi vừa rồi sắp chết ngươi có biết hay không !"

"Ngươi không rõ ràng hắn thực lực gì a "

"Ngươi đang tìm cái chết ngươi biết không !"

Lý Hạo Nhiên trán nổi gân xanh.

"Ta biết."

Thiếu niên mặc áo đen dứt khoát nằm trên mặt đất, "Cho nên mới muốn đi tìm hắn."

" "

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên ngơ ngẩn, "Ngươi có ý tứ gì "

"Không quan trọng."

"Dù sao ta cái mạng này cũng là ngươi cứu. . ."

Thiếu niên mặc áo đen uể oải nằm trên mặt đất, "Ta nghĩ qua, ngươi bộ dáng này đều nhanh phế đi, vĩnh viễn lưu tại Trùng Dương thị, vĩnh viễn trở thành một đầu Hàm Ngư. . ."

"Phụ tử các ngươi từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau ta biết. . ."

"Các ngươi tình cảm sâu ta cũng biết."

"Thế nhưng là ngươi không thể để cho hắn như thế hố ngươi. . ."

"Đều nhanh hố chết."

"Ta rất rõ ràng, hắn chính là của ngươi chấp niệm, trừ phi hắn ngày nào qua đời, ngươi mới có thể chân chính quật khởi, không phải nói lại nhiều đều là nói nhảm!"

Thiếu niên mặc áo đen bình thản nói.

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Phụ thân sự tình, rất nhiều người nói qua.

Quá nhiều người nói.

Hắn ngược lại không quan trọng.

Cuối cùng. . .

Là cha nó tay phân tay nước tiểu đem hắn uy. . . Ngậm đắng nuốt cay đem hắn nuôi lớn, bọn hắn những người ngoài này lại thế nào hiểu được cha con bọn họ tình cảm

Cái nào dễ dàng như vậy vứt bỏ

"Ngươi từ nơi nào nhìn thấy những này loạn thất bát tao "

Lý Hạo Nhiên nhìn thiếu niên mặc áo đen một chút.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen theo bản năng hồi đáp, sau đó lấy lại tinh thần, "Từ nơi nào nhìn không trọng yếu, nhưng là ta suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật vẫn là rất đúng."

"Sở dĩ, ta ban đầu ý nghĩ là. . ."

"Ta đi giết cha ngươi!"

Thiếu niên mặc áo đen ngữ khí lạnh lẽo.

Hắn khẳng định.

Giết cái này hố con tử cha!

Lý Hạo Nhiên tất nhiên có thể quật khởi, từ đây cá vượt long môn, trở thành truyền kỳ!

"Ngươi dám "

Lý Hạo Nhiên con mắt trừng lớn.

"Ta không dám."

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi, "Sở dĩ ta quyết định thay cái phương thức. . . Giết Lục Minh."

Lục Minh ở một bên một mặt ngọa tào.

Chờ chút.

Ngươi cái gì não động !

Bên trên một giây còn giết cha ngươi, một giây sau tựu biến thành giết hắn

Làm mẹ nó!

Lão tử trêu chọc ngươi!

Ngươi cái này cái gì chuyển hướng !

hài tử, chẳng lẽ đầu óc cũng không quá dễ dùng

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

"Ta tính một cái, hai ta quan hệ cũng tạm được."

Thiếu niên mặc áo đen tổng kết thoáng cái, "Ta nếu là chết rồi, đoán chừng ngươi còn có thể thương tâm thoáng cái, nói không chừng cũng liền thoát khỏi cha ngươi khống chế quật khởi đâu. . ."

"Lại nói."

"Lục Minh ta tính qua, thực lực mạnh, dáng dấp đẹp trai, tiềm lực không thể đo lường. . ."

"Trọng yếu nhất chính là, hắn còn có người tỷ tỷ, sở dĩ, ngươi muốn tìm hắn để gây sự, không dễ dàng, ngươi cũng có gia nhân ở, sở dĩ cũng không dám tùy tiện giết hắn."

"Ngươi sẽ cố gắng."

"Vượt qua Lục Minh, vượt qua Lục Nhan, vượt qua tất cả mọi người. . ."

"Đó mới là nhân sinh của ngươi."

"Đó mới là ngươi nên có."

"Mà không phải giống như vậy, trốn ở Trùng Dương thị, làm một đầu phế cẩu. . ."

Thiếu niên mặc áo đen nhổ nước miếng, còn mang theo huyết.

". . ."

Lý Hạo Nhiên hốc mắt đỏ bừng, đi đến đen áo thiếu niên bên người bỗng nhiên liền là một cước đạp tới, gầm nhẹ, "Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Ngươi mẹ nó liền là ngu xuẩn!"

"Ngươi chết lão tử làm sao bây giờ !"

"Ngoại trừ cha ta, ta cũng chỉ có ngươi. . ."

"Ngu xuẩn!"

"Ngu xuẩn!"

. . .

Hắc

Thiếu niên mặc áo đen nhìn trời, đau nhe răng trợn mắt, "Ngươi cũng là ngu xuẩn! Ta hội một mực đi ám sát Lục Minh, thẳng đến ngươi chừng nào thì tỉnh táo lại. . ."

"Lúc nào, nguyện ý đi ra cha ngươi dưới hông, không làm không có trứng hàng. . ."

"Ta tựu dừng tay!"

". . ."

Lý Hạo Nhiên mặt không biểu tình.

Hảo hảo, làm sao theo con hàng này trong miệng nói ra, cứ như vậy quái đâu

"Kỳ thật. . ."

Hắn dừng một chút.

"Ngươi không cần khuyên ta."

Thiếu niên mặc áo đen giãy dụa lấy đứng lên, dù là toàn thân vết thương, kiên định rời đi, "Ta muốn đi tìm Lục Minh."

"Ách, không phải."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Kỳ thật, trước đó vài ngày kinh lịch nhiều như vậy, ta đã tỉnh táo lại, cũng tìm được thuộc về mình đường. . ."

A

Thiếu niên mặc áo đen một mặt mộng bức, hắn sẽ rời đi thân ảnh giống như thi thể cứng đờ.

"Ta đã thanh tỉnh."

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Ta biết ta quá mức quan tâm cha ta ý nghĩ, sở dĩ ta từ chối đi sở hữu hoạt động, về sau không hợp lý sự tình, ta cũng sẽ không tham dự. . . Ta hội hảo hảo tu luyện, trở nên càng ngày càng mạnh, cuối cùng cũng có một ngày, trở thành thiên tài chân chính!"

" "

Thiếu niên mặc áo đen há to miệng, một mặt ngày đủ biểu lộ: "Vậy ngươi không nói cho ta "

Làm mẹ nó a!

Hắn kém chút chết có hay không!

"Ta làm sao biết ngươi hội bỗng nhiên muốn giết Lục Minh "

Lý Hạo Nhiên càng im lặng, "Ngươi hôm qua không phải còn gọi lấy hội sở Lam tỷ tỷ xinh đẹp lại ôn nhu, nhất định phải đi cùng với nàng hoàn thành một lần yêu vỗ tay a. . ."

Hắn rất im lặng.

Thật

Con hàng này hôm qua la hét đi gặp chỗ, quay đầu liền đến giết Lục Minh. . .

Ngươi dám tin !

Cái này não động ai có thể theo kịp

Nếu không phải hắn cảm giác không đúng lắm, nhìn chằm chằm vào con hàng này, chỉ sợ thật xảy ra chuyện!

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen sắc mặt tái xanh, rất lâu mới nói ra: "Ta đây không phải nghĩ đến xử nam chết rất đáng tiếc. . ."

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Tốt có đạo lý, hắn không gây nói đối mặt.

Hồi lâu.

Hắn nhớ tới một chuyện rất trọng yếu, hỏi: "Sở dĩ, các ngươi đến cùng vỗ tay không có "

"Không có."

Thiếu niên mặc áo đen ủy khuất, "Nàng coi ta là thành tiểu hài tử đánh ra. . ."

Ai

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên, "Tuổi còn nhỏ vẫn là. . ."

"Niên kỷ!"

"Đương nhiên là niên kỷ!"

Thiếu niên mặc áo đen con mắt trừng lớn.

Xem thường người có phải hay không

Lão tử thế nhưng là tứ tinh người tu luyện!

Lão tử là giờ phút này! Chủ tu tố chất thân thể, không phải là các ngươi những này Chế Tạp Sư củi mục! Lão tử có thể từ nơi này đều có thể đem Thiên Thượng Phi Cơ nước tiểu xuống tới tin hay không !

"Tốt a."

Lý Hạo Nhiên tin.

"Ngươi thật thanh tỉnh "

Thiếu niên mặc áo đen sắc mặt khó coi nhìn xem hắn.

Thật

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

"Ngươi nếu là lại làm cha ngươi liếm cẩu, lão tử thật là mặc kệ ngươi."

Thiếu niên mặc áo đen tràn ngập hoài nghi.

". . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Ngươi dùng từ liền không thể Văn Nhã một chút sao "

"Ngươi làm sao bỗng nhiên thanh tỉnh "

Thiếu niên mặc áo đen rất là hoài nghi.

Người nha.

Dù sao cũng phải kinh lịch một ít chuyện mới có thể thuế biến, hắn cảm thấy sẽ không lừa hắn, trong phim ảnh cũng là a, những cái này siêu anh hùng, đều phải chết cái thân nhân gì gì đó. . .

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên nói mình thanh tỉnh

Có quỷ mới tin a!

Thật

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Ta trước kia là thật không biết làm gì, mới có thể một mực nghe ta cha, bởi vì thật làm cái gì đều cảm giác không có hứng thú."

"Vô luận chế thẻ vẫn là cái gì."

"Nhưng là, ta tìm tới chính mình đường. . ."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Thật

Thiếu niên mặc áo đen trước mắt sáng rực.

Ừm

Lý Hạo Nhiên hung hãn nói, "Mặc dù nó rất khó, mặc dù đây là một đầu rất chật vật đường, nhưng là ta cũng là lần thứ nhất sinh ra hứng thú. . ."

A

Thiếu niên mặc áo đen tiến tới, "Cho ta xem một chút."

Ừm

Lý Hạo Nhiên ánh mắt tràn ngập thành kính.

Xoạt

Hắn đánh Khai Quang màn, cho thiếu niên mặc áo đen quan sát chính mình ngay tại học tập mới đồ vật —— « Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ ba công lược —— thẻ linh sinh ra »!

Oa

Thiếu niên mặc áo đen sợ hãi thán phục.

" !"

Lục Minh một mặt ngọa tào.

Chờ chút.

Cái này cái quỷ gì !

Cái này kịch bản phát triển, có chút không đúng lắm a. . .

Gặp quỷ!

Lý Hạo Nhiên làm sao cũng thành Kiếm Thẻ sư, hơn nữa nhìn bộ dáng, đã nghiên cứu đến giai đoạn thứ ba, thẻ linh sinh ra. . . Cái này mẹ nó. . .

Ai

Thiếu niên mặc áo đen nhạy cảm chú ý tới có khí hơi thở ba động.

Hắn chung quy là tứ tinh thích khách!

Mặc dù bị thương!

Vừa rồi không có chú ý còn chưa tính, cỗ khí tức kia xuất hiện ba động, hắn tự nhiên đã nhận ra.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, chỉ có thể đi tới.

Xoạt

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen thân thể cứng đờ.

". . ."

Lý Hạo Nhiên thân thể cứng đờ.

". . ."

Lục Minh cũng không biết nên nói cái gì.

". . ."

Ba người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Trong không khí.

Tràn đầy xấu hổ mà không thất lễ mạo khí tức. . ..