Chương 198: Sư phụ, xin đừng trách Đại sư tỷ

Chương 198: Sư phụ, xin đừng trách Đại sư tỷ

Trùng Dương thị.

Nơi nào đó.

Lục Minh ba người đối mặt.

Rất là xấu hổ.

Hồi lâu.

Lục Minh thở dài, quyết định theo kỹ thuật góc độ tới tay, dạng này có thể tránh cho xấu hổ, lại có thể mau chóng bình phục vừa rồi chính mình bỗng nhiên xuất hiện mang tới hiệu quả. . .

"Ngươi học Kiếm Thẻ sư "

Lục Minh nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cười khổ nói.

Hiện nay gặp được Lục Minh, hắn cũng không biết nên như thế nào đối mặt. . .

Dù sao.

Hắn tinh tường, Kiếm Thẻ sư xuất từ Lục Minh, công lược cũng đều là Lục Minh tại viết.

"Con đường này không dễ đi."

Lục Minh trầm giọng nói.

Kiếm Thẻ sư là một đầu không biết con đường, về sau là cái gì, cuối cùng là cái gì, căn bản không ai biết rõ! Có lẽ siêu cường, lại có lẽ là một đầu tử lộ!

"Ta biết."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Sở dĩ, ta mới có hứng thú."

Đây là hắn nhân sinh lần thứ nhất đối cái nào đó đồ vật sinh ra hứng thú.

Có lẽ khó khăn.

Nhưng đây mới là hắn thích nguyên nhân!

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Có thể có được như thế chí khí, xem ra là thật đã thức tỉnh.

Cũng được.

Muốn tu luyện tựu tu luyện đi.

Chính như Lý Hạo Nhiên nói tới, hắn thật vất vả tìm tới đầu này cảm thấy hứng thú con đường, muốn đi xuống, chẳng lẽ lúc này nói cho hắn biết ——

Hì hì không có ý tứ đều là giả! Ta bện ra u!

Ngươi tin hay không sẽ bị đánh chết

Lại nói. . .

Ai nói không có đường liền không thể đi

Đã từng có một vị gọi Lỗ Tấn lão tiền bối nói qua, trên đời vốn không có đường, đi nhiều người cũng đã thành đường. (đầu này thật là Lỗ Tấn nói. )

Như vậy. . .

Tựu đi một chút xem đi.

"Cố lên."

Hắn cổ vũ thoáng cái, chuẩn bị rời đi.

"Cái kia."

Thiếu niên mặc áo đen bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, hỏi như vậy một vài vấn đề, liền có thể hợp lý tránh đi vừa rồi rình coi sự tình. . ."

Lục Minh: ". . ."

Cái này hùng hài tử. . .

"Chúng ta đang giảng chuyện rất trọng yếu."

Lục Minh thở dài.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên xác nhận.

"Thế nhưng là nhìn trộm không phải thói quen tốt. . ."

Thiếu niên mặc áo đen rất chân thành, con mắt trừng lớn, "Ngươi chừng nào thì tới nghe được bao nhiêu từ nơi nào bắt đầu nghe "

". . ."

Lục Minh dừng một chút, bỗng nhiên cười, "Vừa rồi ám sát ta sự tình còn không có tính toán đâu."

Ách

Thiếu niên mặc áo đen khuôn mặt nhỏ lập tức khẽ biến, hơi cong một chút eo, ngọt ngào nói, "Tiền bối ngài đi thong thả ~ "

"Ngươi không phải muốn ám sát ta a "

Lục Minh buồn cười.

"Ách, cái này ngu xuẩn đã thức tỉnh, ta cũng không cần ám sát, ta còn là xử nam đâu, không muốn chết. . ."

Thiếu niên mặc áo đen yếu ớt nói.

". . ."

Lý Hạo Nhiên không thèm để ý con hàng này.

"Ta có một số việc muốn hỏi."

Lý Hạo Nhiên rất chân thành nhìn về phía Lục Minh.

Hắn biết rõ.

Khi hắn quyết định đi đường này thời điểm, tựu đại biểu cho, cùng Lục Minh dịch ra thời đại!

Lục Minh khai sáng Kiếm Thẻ sư!

Lục Minh đi tại phía trước nhất!

Mà hắn. . .

Muốn đem cái nghề nghiệp này phát dương quang đại.

Lục Minh một người tinh lực dù sao cũng có hạn!

Trên thế giới này, mỗi một cái chức nghiệp, đều là vô số tổ tiên không ngừng hoàn thiện, cuối cùng ngươi mới tạo thành chức nghiệp, không có một cái nào chức nghiệp hội đơn giản!

Kiếm Thẻ sư. . .

Hắn tin tưởng.

Hắn có thể làm được!

Đương nhiên.

Lúc trước, hắn muốn hạ xuống Lục Minh đã nắm giữ học được, tỉ như Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba công lược, mọi việc như thế đồ vật.

"Thẻ linh, thật lại có sao "

Lý Hạo Nhiên thần sắc trang nghiêm.

Hắn vừa mới đến giai đoạn này, tận mắt thấy thẻ linh đản sinh phương thức, rất là quỷ bí, còn không có lĩnh ngộ thấu triệt.

Như thế nhắc tới. . .

Thật có hiệu quả

Lục Minh trầm ngâm một lát, lúc này mới nói ra một đạo lời lẽ chí lý, "Tâm thành thì linh."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên tràn ngập thành kính.

"Linh Thể. . ."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Thật có thể nhét vào Nguyên Thẻ bên trong "

Ông

Hắn triệu hồi ra Nguyên Thẻ.

Cái kia vốn nên ngưng thực Nguyên Thẻ, tràn đầy rạn nứt vết tích —— đây là lần trước Lục Minh xô ra tới!

Ừm

Lục Minh liếc nhìn phi thường khẳng định.

Bình thường người Nguyên Thẻ hắn không biết, Lý Hạo Nhiên cái này Nguyên Thẻ. . .

Ngươi ngó ngó, phân thành dạng này đều rèn luyện tốt, khẳng định không có vấn đề! Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là cùng hắn thiểm điện khe hở lại dị khúc đồng công chi diệu.

"Khe hở. . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ lúc ấy Miêu ca nhét Linh Thể quá trình, "Nhất định muốn nhanh, chính xác, ổn, thời gian giống như quá dài, có thể sẽ đem khe hở banh ra. . ."

Nguyên Thẻ khe hở banh ra hậu quả gì

Ba chít chít.

Tựu nát.

"Tóm lại."

"Tựu một câu."

Lục Minh rất nghiêm túc tổng kết nói, " chỉ cần tốc độ ngươi đầy đủ nhanh, nhất định có thể tại Nguyên Thẻ kịp phản ứng trước đó đem Linh Thể nhét vào. . ."

"Thì ra là thế."

Lý Hạo Nhiên như có điều suy nghĩ.

Thiếu niên mặc áo đen: ". . ."

Má ơi.

Nhà hắn ngu xuẩn sẽ không bị lắc lư què đi. . .

"Ta nhất định sẽ cùng giai vô địch!"

Lý Hạo Nhiên tràn ngập ý chí chiến đấu.

Chưa từng có một cái chức nghiệp, dám nói tứ tinh dưới đây vô địch!

Kiếm Thẻ sư tựu dám!

Cỡ nào bá khí !

Lục Minh: ". . ."

Nói nhảm a không phải

Nhập môn yêu cầu, đỉnh cấp thiên phú cùng thân thể rèn luyện cùng hải lượng tài nguyên.

Giai đoạn thứ nhất, nắm giữ điệp tầng cùng kiếm khí văn lộ.

Giai đoạn thứ hai, rèn luyện Nguyên Thẻ.

Giai đoạn thứ ba, thẻ linh sinh ra.

Cái này có cái nào là nhất tinh nhị tinh tam tinh có thể làm được

Nếu quả thật thông qua đủ loại khảo nghiệm thành Kiếm Thẻ sư, còn bị tam tinh người tu luyện khi dễ lời nói, cũng có thể chết đi a uy. . . Nghề nghiệp gì đều không cứu lại được đến rồi!

Nàng có thể nói cái gì

"Cố lên."

Lục Minh mỉm cười, phiêu nhiên mà đi.

Lý Hạo Nhiên thì là đang suy tư thẻ linh sự tình, bản thân hắn liền là Chế Tạp Sư, lần này cũng là theo tứ tinh bắt đầu trực tiếp tu luyện, sở dĩ tiến triển nhanh chóng!

Chế Tạp Sư chuyển Kiếm Thẻ sư, hiển nhiên tỉ trọng tu muốn đơn giản nhiều.

Dù sao. . .

Cơ sở vẫn còn ở đó.

Chỉ là.

Cái này giai đoạn thứ ba. . .

Muốn bắt một cái Linh Thể nhét vào !

Thế nhưng là.

Linh Thể lại dễ dàng như vậy bắt

Thanh Minh thị một cái tứ tinh Linh Thể xuất hiện, tựu gây nên oanh động to lớn, tựu cái này đều không có bắt lấy, có thể thấy được Linh Thể bản thân trình độ hiếm hoi. . .

Lại nói.

Coi như bắt lấy, lại thế nào nhét vào

Nguyên Thẻ tính chất, Linh Thể tính chất. . . Muốn cân nhắc đồ vật nhiều lắm!

Khó càng thêm khó!

Bất quá. . .

Chính là bởi vì như thế, hắn mới có hứng thú không phải sao

Ân

Thử trước một chút loại thứ hai phương thức.

Thế là.

Lý Hạo Nhiên rất nghiêm túc đối với mình Nguyên Thẻ nói, "Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện. . ."

Thiếu niên mặc áo đen nhìn ngu xuẩn đồng dạng nhìn xem Lý Hạo Nhiên.

Xong

Xong

Nhà hắn ngu xuẩn thật bị dao động què. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh rời đi Trùng Dương thị, biểu lộ còn có chút quái dị.

Thật

Một cái Diêm Tô Kê còn chưa tính, Lý Hạo Nhiên đồng chí đây là náo loại nào a

Hồi lâu.

Lục Minh lắc đầu.

Được rồi, coi như cho lạc đường hài tử làm ngọn đèn chỉ đường, dù sao Lý Hạo Nhiên đều thảm như vậy. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Ngoại trừ Lý Hạo Nhiên, còn có những người khác sao

Lục Minh đăng lục hậu trường, nhìn một chút đọc nhân số, đã mười mấy cái, nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, trong này đều là một ít hội trưởng, phó hội trưởng chi lưu. . .

Dù sao Kiếm Thẻ sư là phụ thuộc Chế Tạp Sư hiệp hội tồn tại.

Chân chính học tập Kiếm Thẻ sư. . .

Không nhìn thấy!

A

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Tại giai đoạn thứ ba về sau, lần nữa ban bố một đầu quy tắc, Kiếm Thẻ sư hội viên chứng nhận —— hoàn thành giai đoạn thứ ba, liền có thể thực sự trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội viên.

Còn như phúc lợi. . .

Ân

Đợi có người rồi nói sau.

Lục Minh đại thể đem Kiếm Thẻ sư kết cấu dàn khung làm tốt.

Đương nhiên.

hội viên, chỉ có hắn cùng Tiểu Bạch hai người.

. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Tiểu Bạch ngay tại rất nghiêm túc chế thẻ.

Nàng mỗi ngày thường ngày liền là chế tác Côn thẻ, nhìn xem thư, tăng lên tri thức tiêu chuẩn, còn như tu luyện sự tình, giao cho Nguyên Thẻ liền tốt rồi~

Cát

Cát

Lại là một tấm thẻ bài chế tác hoàn thành.

Tiểu Bạch rất vui vẻ đem thẻ bài phóng.

Lúc này.

Cửa ra vào có người xuất hiện.

"Ngài tốt."

Tiểu Bạch đứng dậy, lập tức nhíu mày, "Là ngươi."

Nàng nhận ra gia hỏa này.

Diêm Tô Kê. . .

Lần trước tranh tài thấy qua nói.

"Ngươi tốt."

Nghiêm Tô Kỳ ánh mắt tại cửa hàng quét tới quét lui, tựa hồ có chút thất vọng, "Lục Minh tiền bối không có đây không "

"Không tại."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Ngươi có chuyện gì sao "

"Hắn lúc nào trở về "

Nghiêm Tô Kỳ rất thất vọng.

Hắn lần này tới, thế nhưng là chuyên môn tìm đến Lục Minh tiền bối.

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, nói rất chân thành, "Ngươi có vấn đề gì, có thể hỏi ta, ta cũng có thể ghi chép lại, giúp ngươi chuyển đạt cho sư phụ đâu."

Lục Minh không tại. . .

Tiểu Bạch cũng có thể.

Nghiêm Tô Kỳ lại nghĩ tới đến, lần trước tranh tài thời điểm, tiểu cô nương này xuất thủ tràng diện, kiếm khí tung hoành, như vậy chấn động!

"Cái kia. . ."

"Ta có thể nhìn xem ngươi Nguyên Thẻ sao "

Nghiêm Tô Kỳ có chút xấu hổ.

Hắn rất hoài nghi.

Nguyên Thẻ. . .

Thật lại có thẻ linh sao

"Ngươi chờ một chút."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, quay đầu hướng trong cửa hàng hô, "Nguyên Thẻ, có người tìm ngươi."

Sưu

Một đạo lưu quang hiện lên.

Loé lên một cái lấy quang huy thẻ bài xuất hiện.

Nghiêm Tô Kỳ một mặt mộng bức.

Thật, thật có thẻ linh a !

Ông

Nguyên Thẻ hiện lên quang huy.

Vờn quanh tại Nghiêm Tô Kỳ bên người, tựa hồ tràn ngập hiếu kì.

"Ngươi làm sao làm được "

Nghiêm Tô Kỳ chấn động.

"Liền là dạy hắn a."

Tiểu Bạch đương nhiên nói, "Ta một lần một lần dạy nó đâu, nói cho nó biết Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện, nó về sau liền biết."

Xoạt

Nguyên Thẻ thế mà rất nghiêm túc gật gật đầu.

". . ."

Nghiêm Tô Kỳ tâm thần run lên, có chút khó tin nhìn trước mắt thẻ bài, cảm thụ kia như có như không ý thức, triệt để lâm vào mê mang.

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh trở về Thanh Minh thị.

Chỉ là.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, cửa hàng lại còn có những người khác tại!

Kia là. . .

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Trong cửa hàng, Tiểu Bạch ngồi nghiêm chỉnh, tiểu thân bản chỉnh tề ngồi trên ghế, trước người nàng, một cái đồng dạng không lớn thân ảnh, một mực cung kính bưng trà. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái quỷ gì !

"Không tệ."

Tiểu Bạch nói khẽ, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là sư đệ ta nữa nha."

"Vâng, Đại sư tỷ."

Thanh âm non nớt tràn ngập kiên định.

Lục Minh cẩn thận nghe một chút cái này thanh âm quen thuộc, đi qua xem xét, u, đây không phải Diêm Tô Kê đồng học a !

A

Tiểu Bạch nhìn thấy Lục Minh lập tức hưng phấn lên, "Sư phụ, ngươi trở về gây ~ "

"Sư phụ."

Nghiêm Tô Kỳ cung kính nói.

Lục Minh: ". . ."

Mẹ nó.

Cái này nhiều một cái đồ đệ !

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Hắn muốn học kỹ thuật đâu."

Tiểu Bạch cũng rất vô tội, "Ta nói không truyền ra ngoài. . . Hắn tựu bái sư. . ."

"Sư phụ, xin đừng trách Đại sư tỷ."

Tiểu Nghiêm đồng học nghiêm mặt nói, "Như là đã trở thành Kiếm Thẻ sư, ngài sớm đã là sư phụ ta, ta lần này đến, cũng là bởi vì một chút trên việc tu luyện sự tình. . ."

"Trên việc tu luyện sự tình "

Lục Minh biểu lộ quái dị.

"Đúng thế."

Tiểu Nghiêm đồng học nói đến đây có chút xấu hổ.

Ta

"Ta. . . Trước đó hoài nghi Nguyên Thẻ tu luyện là giả. . ."

"Ta tu luyện thật lâu không có hiệu quả, cũng thì thầm rất nhiều ngày, cũng không có hiệu quả, không có cam lòng, sở dĩ lúc này mới đến đây học tập. . ."

"Thật xin lỗi, sư phụ, ta không nên hoài nghi các ngươi."

Nghiêm Tô Kỳ ánh mắt tràn ngập thành kính, "Ta thấy được Đại sư tỷ Nguyên Thẻ, phát hiện Nguyên Thẻ bên trong ý thức tự nhiên mà thành, là tự nhiên mà vậy sinh ra!"

"Phi thường tinh khiết!"

"Nguyên lai. . ."

"Nguyên Thẻ thật có thể tu luyện!"

"Của ta Nguyên Thẻ sẽ không tu luyện, tất nhiên là ta thiên phú không được."

Nghiêm Tô Kỳ rất là hổ thẹn.

Lục Minh: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì

Đứa nhỏ này đem có thể nói điểm nói đều nói xong vậy thật !

Cho nên nói.

Thiên tài loại sinh vật này, thiên phú kinh người, ngộ tính siêu quần, nói theo một ý nghĩa nào đó, tự nhiên cũng chính là sức tưởng tượng phong phú, não bổ năng lực m Ax. . .

Mà Diêm Tô Kê đồng học, càng là trong cái này nhân tài kiệt xuất.

"Cố lên."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Vâng

Nghiêm Tô Kỳ khuôn mặt nhỏ kích động.

Công lược bên trên có thể không quá kỹ càng, hắn lần này tới, cố ý hướng Đại sư tỷ hỏi thăm cảnh tượng lúc đó, ý cảnh, cùng năng lực, lần này cũng không có vấn đề!

"Ta sẽ thành công!"

Tiểu Nghiêm đồng học ý chí chiến đấu sục sôi rời đi.

Lục Minh: ". . ."

"Sư phụ sư phụ ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay, "Ngươi qua đây."

"Cái này cái gì "

Lục Minh tiến tới.

"Tiểu Nghiêm giao học phí đâu ~ "

"Hắn thiên phú tốt giống như không tốt lắm."

"Rõ ràng rất đơn giản sự tình, muốn làm lâu như vậy. Sư phụ còn được cho hắn viết giai đoạn thứ ba công lược, rất vất vả mà nói, sở dĩ ta liền để hắn nhiều giao một điểm học phí."

Tiểu Bạch rất vui vẻ nói.

". . ."

Lục Minh há to miệng, sửng sốt không biết nói cái gì.

Ngọa tào.

Giống như. . .

Càng đùa càng lớn a!

"Cái này không tốt lắm đâu."

Lục Minh thở dài, "Học phí thứ này. . ."

Xoạt

Tiểu Bạch mở ra tài khoản số dư còn lại, một cái lấp lánh con số xuất hiện, trọn vẹn mười vạn khối tiền, Lục Minh tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái, hài tử đều có tiền như vậy sao

"Muốn ta lui về sao "

Tiểu Bạch lo lắng.

Sư phụ giống như không thích nàng thu học phí đâu.

"Lui cái gì "

Lục Minh tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói, "Giao đều giao. . ."

(〃▽〃)

Tiểu Bạch: ". . ."

Sư phụ tại hiệp hội ngây người mấy ngày, da mặt giống như càng ngày càng dày gây.

Hiệp hội những người xấu kia!

P/s tác giả :

Đổi mới có thể muộn 1 một chút

Cái kia.

Tiểu khu mạng bị mất. . .

Đợi đến cũng không có liền lên. .

Máy tính không có cách nào truyền lên, không biết sửa mạng đến lúc nào đi, mong mọi người chờ a. .

Điện thoại cũng chỉ có thể gõ mấy chữ. . .

Não đau nhức a..