Chương 199: Không thể trêu vào không thể trêu vào ~

Chương 199: Không thể trêu vào không thể trêu vào ~

Thu tiền.

Nên hảo hảo làm việc.

Lục Minh cảm thấy, chính mình điểm ấy làm việc vẫn phải có.

Cùng ngày.

Lục Minh tựu mua đại lượng « Linh Thể bách khoa toàn thư » « Kiếm Linh tồn tại ở tất yếu » các loại Linh Thể tương quan thư tịch bắt đầu bù lại!

Dù sao. . .

Đã Nguyên Thẻ có thẻ linh, liền nên dùng tới!

Kiếm Thai có được Kiếm Linh uy lực đại tăng, như vậy Nguyên Thẻ có được thẻ linh đâu

Phải chăng uy lực tăng lên

Thật

Hắn rất hiếu kì, thẻ linh đồ tốt như vậy, chẳng lẽ vẻn vẹn dùng cho tự mình tu luyện

Khẳng định còn có khác công năng.

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Phương diện này, Tiểu Bạch có thể so với mình có kinh nghiệm.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi Nguyên Thẻ ngoại trừ tự mình tu luyện còn biết cái gì "

"Ai, ta ngẫm lại."

Tiểu Bạch nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói ra: "Nấu nước đi, nấu cơm giống như không quá đi, lần trước ta để nó thử qua, nó không quá có thể khống chế tốt hỏa hầu."

". . ."

Lục Minh nhìn trời.

Ngươi Nguyên Thẻ cái này đặc meo có thể nấu nước nấu cơm !

Kinh ngạc!

Chỉ là. . .

Lục Minh thở dài, "Ta hỏi là tu hành phương diện."

"Không có đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo nói, "Nó tương đối đần mà nói, sẽ chỉ tu luyện."

"Tốt a."

Lục Minh hiểu rõ.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Hự

Hự

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ đang nỗ lực từ trên xuống dưới, nghe được bọn hắn nói chuyện, có chút mờ mịt nhìn thoáng qua, lại trở về tiếp tục tu luyện. . .

Hắc

Lục Minh đem chính mình Nguyên Thẻ kêu đến, "Ngươi sẽ làm cái gì "

Nguyên Thẻ: ". . ."

Loại chuyện này không phải chính ngươi học sao

Ngươi gặp qua cái nào kiếm tu, sẽ đối với lấy chính mình Kiếm Linh hỏi: Ta như thế nào điều khiển ngươi

Bệnh tâm thần a!

"Được rồi."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Đoán chừng con hàng này cũng không có khả năng trả lời.

Con hàng này mặc dù đã là thẻ linh, nhưng là tương đối táo bạo. . .

"Ngươi đi tu luyện đi."

Hắn đem Nguyên Thẻ đuổi đi.

Nguyên Thẻ: " "

Sở dĩ.

Ngươi đem lão tử kêu đến làm gì ! Nó giận dữ nhìn Lục Minh một chút, lại ngồi xổm hồi nơi hẻo lánh bên trong, cùng Tiểu Bạch Nguyên Thẻ cùng một chỗ tu luyện đi. . .

Không có cách nào.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Cái chủ nhân này quá mức thiểu năng trí tuệ, không nghe lời, nói không chừng thật đem hắn ném đi làm sầu riêng chan canh. . .

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

"Linh Thể. . ."

Lục Minh lật ra quyển sách đầu tiên tịch.

Trong sách giảng thuật trước mắt trên thế giới hiện hữu Linh Thể bách khoa toàn thư, loại hình, tính cách, chủng loại. . .

Hắn nhìn thoáng qua.

Hắn bắt kia hàng, giống như một cái đều không phải là!

"Thế mà còn là hắc hộ."

Lục Minh nói thầm một câu.

Tốt a.

Đã không ai biết rõ, chỉ có thể chính mình nghiên cứu.

A

Cũng không nhất định nhất định phải chính mình nghiên cứu.

Vô luận là Kiếm Thai Kiếm Linh, Nguyên Thẻ thẻ linh lại hoặc là X linh gì gì đó. . . Cuối cùng đều là Linh Thể, sử dụng phương thức hẳn là cũng cơ bản giống nhau.

Ân

Hỏi một chút tỷ tỷ.

Lục Minh gọi điện thoại cho Lục Nhan, "Tỷ, ngươi có Kiếm Linh sao "

"Không có."

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

Ai

Lục Minh thật bất ngờ.

Lục Nhan mạnh như vậy, thế mà không có Kiếm Linh !

Cái này không khoa học a!

Mặc dù trên lý luận, Kiếm Linh bình thường đều là cường đại Kiếm Thai mới có thể sản phẩm, nhưng là cho tới nay Lục Nhan đều là thiên tài tuyệt luân, để Lục Minh cho là nàng khẳng định sớm có Kiếm Linh. . .

Chờ chút!

Lục Minh bỗng nhiên có chút đắc ý.

Ha ha ha ha!

Lục Nhan không có! Hắn có! (PS: Xin đừng nên quá độ giải thích câu nói này, cảm ơn. )

Đây có phải hay không là nói, hắn rốt cục có một chút siêu việt Lục Nhan!

Mặc dù. . .

Là tại Miêu ca phụ trợ hạ mới có, nhưng là cũng coi là cố mà làm trở thành một tên có được thẻ linh người tu luyện, siêu việt Lục Nhan một chút như vậy!

Như thế.

Tiểu Lục Minh cũng nên an ủi a

Mặc dù Lục Nhan khẳng định là hướng về chính mình, cũng đối với mình rất tốt, nhưng là thỉnh thoảng đuổi kịp tỷ tỷ, hắn vẫn có một ít tiểu kích động.

"Ta Nguyên Thẻ giống như sinh ra thẻ linh."

Lục Minh hời hợt nói.

Ổn định!

Ổn định!

Không muốn phiêu, không nên đắc ý!

A

Lục Nhan phát ra từ nội tâm cao hứng dùm cho đệ đệ, "Chúc mừng chúc mừng!"

"Hắc hắc."

Lục Minh mỉm cười.

Tới đây lâu như vậy, hắn rốt cục đuổi kịp Lục Nhan một lần!

Không dễ dàng!

"Nguyên Thẻ đã có Linh Thể, liền muốn bảo vệ tốt."

Lục Nhan dặn dò, "Mặc dù không biết vì cái gì Nguyên Thẻ muốn sinh ra Linh Thể, bất quá chung quy là chuyện tốt, không muốn giống như tỷ tỷ đồng dạng làm ra vấn đề."

Ai

Lục Minh kinh ngạc, "Vấn đề gì."

"Kỳ thật trước kia ta cũng có Kiếm Linh."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, có chút tiếc nuối nói, "Nhưng là về sau không còn."

" "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Từng có

Kiếm Linh. . .

Kiếm Linh còn có thể không còn

"Tự bạo."

Lục Nhan thản nhiên nói.

Nàng trùng tu mấy lần, Kiếm Thai đều tự bạo, Kiếm Linh làm sao có thể còn giữ nàng Kiếm Thai liên tục mấy lần dựng dụng ra Kiếm Linh, đều bị nàng tự bạo.

Bất quá. . .

Không quan hệ.

Nàng có thể cảm giác được, Kiếm Thai một lần nữa ngưng tụ về sau, vẫn là cái kia Kiếm Linh. . .

Không chết được.

Chỉ cần nàng căn cơ vẫn còn, Kiếm Linh sẽ không phải chết đi.

Liền là đau điểm.

Không sao.

Chỉ là, có thể là hai lần trước bạo quá độc ác, nó lần này chết sống không chịu ra!

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Vừa mới bành trướng tâm thái lại khôi phục tỉnh táo.

Quả nhiên. . .

Liền biết!

Mỗi lần phiêu thời điểm, khẳng định có thể như vậy!

Móa

Người bình thường Kiếm Linh đều không gặp được vậy thật !

Hắn làm sao biết tỷ tỷ cái này cũng bắt đầu đùa Kiếm Linh tự bạo

Quá phận!

Bất quá, dạng này cũng tốt.

Lục Minh lại bắt đầu vui vẻ.

Đã tỷ tỷ có được Kiếm Linh, vậy khẳng định có thể cho hắn cung cấp một chút kinh nghiệm, Lục Minh cần chính là Linh Thể vận dụng cùng sử dụng phương thức.

Kia

Lục Minh thành khẩn vấn đạo, "Tỷ, Kiếm Linh sử dụng ngươi có cái gì tâm đắc trải nghiệm "

"Ta ngẫm lại. . ."

Lục Nhan trầm ngâm một lát, nói ra: "Tự bạo thời điểm, Kiếm Thai cùng Kiếm Linh càng phối."

Căn cứ kinh nghiệm của nàng, tự bạo thời điểm, giống như Kiếm Linh cùng Kiếm Thai tần suất đồng bộ, uy lực lớn biên độ tăng lên, hiệu quả rất tốt.

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Là,là như vậy sao

Theo bản năng, hắn nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong đang tu luyện Nguyên Thẻ.

Hai cái Nguyên Thẻ đều luống cuống.

Ngọa tào.

Cái này thật không thể học a. . .

Vụt

Vụt

Bọn chúng điên cuồng bắt đầu sáng lên, tốc độ tu luyện thế mà bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Lục Minh: ". . ."

Cái này hắn thật đúng là không thể học.

Không phải là bởi vì không nỡ Nguyên Thẻ, mà là bởi vì hắn rất rõ ràng tốc độ tu luyện của mình, thật vất vả gặp phải đại bộ đội, cái này nếu là lại tu luyện lại. . .

Đoán chừng tựu thật lạnh.

"Ngươi thật không cần di tích thổ đặc sản "

Lục Nhan bỗng nhiên nói, "Lần này trong di tích, có mấy cái hội hóa hình hồ ly sủng vật, ta nhìn các nàng tính cách cũng không tệ lắm, tại ngươi cửa hàng bưng trà đưa nước. . ."

"Không cần!"

Lục Minh quả quyết cự tuyệt!

Nói đùa cái gì

Hắn là cái loại người này sao

Ai

Tỷ tỷ thật là. . .

"Tốt a."

Lục Nhan có chút thất vọng.

Xem ra đệ đệ lấy hướng còn không có trở về a. . .

"Tiểu Nhan Nhan. . ."

"Ngươi vẫn là thật quan tâm."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nhìn xem bản thân đồ đệ, "Muốn hay không vi sư tự thân xuất mã "

". . ."

Lục Nhan xem xét sư phụ một chút, xem như không nghe thấy câu nói này.

Oanh

Nơi xa một tiếng sấm nổ, khí tức kinh khủng ngưng hiện.

"Nó tới."

Lục Nhan bình thản đứng dậy, một mình đánh tới.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

Lục Minh cúp điện thoại.

"Sư phụ, uống nước đâu ~ "

Tiểu Bạch bưng nước nóng đưa tới.

Được

Lục Minh rất là vui mừng.

"Sư phụ, hội hóa hình hồ ly sủng vật là cái gì "

Tiểu Bạch tò mò hỏi.

". . ."

Lục Minh thân thể cứng đờ, nghiêm mặt nói, "Một loại hồ ly hung thú, thực lực không tầm thường, vô cùng nguy hiểm, có thể tại trong lúc vô hình giết người, là một loại hi hữu hung thú."

A

Tiểu Bạch như có điều suy nghĩ.

". . ."

Lục Minh nhìn một chút chén nước, xác định không có vấn đề, lúc này mới uống một ngụm.

Còn tốt, không có độc.

Linh Thể. . .

Hắn cũng không dự định hỏi.

Linh Thể nhất thường trú chức nghiệp liền là kiếm tu, tỷ tỷ càng là kiếm tu bên trong nhân tài kiệt xuất, tựu liền nàng đều không rõ ràng Kiếm Linh sự tình, hỏi lại xuống dưới cũng không có ý nghĩa gì!

A

Tạm thời, liền xem như treo máy tu luyện công năng đi.

Lúc này.

Hắn cần công việc quá nhiều.

Đọc sách, nghiên cứu văn lộ cùng tu luyện. . .

Lục Minh dành thời gian đi xem một chút Nguyên Thẻ tiến độ tu luyện, ân. . . Không có lười biếng.

Rất tốt.

Tu luyện cái này một hạng trước nhảy qua.

Lục Minh đem lực chú ý đặt ở văn lộ phía trên.

Hiện nay, Tứ Tinh Vân toa thẻ nghiên cứu tiến độ, cũng tại 90% trở lên, khoảng cách tấm thẻ này làm được, cũng vẻn vẹn chỉ có 10%.

Còn có liền là tứ tinh Mộ Phần thẻ!

Tại hiệp hội đại lão nhiệt tâm phụ trợ dưới, trước mắt nghiên cứu tiến độ: 52%!

Tấm thẻ này văn lộ độ khó cao lạ kỳ, cho dù Lục Minh ném ra rất lớn một phần văn lộ giao cho các đại lão nghiên cứu, tiến độ cũng chỉ là khó khăn lắm hơn phân nửa.

"Trước đem Tứ Tinh Vân toa thẻ làm được."

Lục Minh trầm giọng nói.

Thế là.

Sau đó hai ngày thời gian, Lục Minh đều đang nghiên cứu Tứ Tinh Vân toa thẻ.

Tấm thẻ này đại bộ phận văn lộ, hai đại hiệp hội đều trợ giúp thôi diễn hoàn thành, lưu lại, gần như đều là Lục Minh cảm thấy không khó khăn lắm văn lộ!

Cát

Cát

Hai ngày thời gian.

Lục Minh đang không ngừng học tập, không ngừng thôi diễn. . .

Rốt cục thành công!

Ông

Mặt thẻ thuế biến!

Lục Minh lần thứ nhất đem tấm thẻ này chế tác được.

Tứ tinh cực hạn đào mệnh thẻ bài. . .

Lục Minh có chút kích động.

Hắn tinh tường, làm tứ tinh cực hạn thẻ bài, tấm thẻ này bài hiệu quả, khẳng định xa xa lớn hơn Tam Tinh Vân toa thẻ, nói không chừng có thể tại ngũ tinh hạ chạy trốn!

Dù sao Tam Tinh Vân toa thẻ đều có thể mang đi ngũ tinh!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là. . .

Đây thật là một tấm chạy trốn thẻ.

Lục Minh thận trọng đem tấm thẻ này bài để vào máy móc bên trong kiểm trắc.

Nghi hoặc ——

Toán pháp quét hình bên trong ——

Nghi hoặc ——

Quét hình hoàn thành.

Năng lượng ba động đẳng cấp phán định: Tứ tinh đỉnh cấp.

Năng lượng tiêu hao nhu cầu phạm vi: 10000 điểm năng lượng.

Có thể ẩn chứa công năng mô hình: Chỉ hướng tính.

"Chỉ hướng "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Rốt cục có được có thể tự mình khống chế chức năng!

Tam Tinh Vân toa vải ka-ki thực tựu rất tuyệt, nhưng là không thể tự kiềm chế khống chế, tựu trở nên rất gân gà. . . Giống như tứ tinh có thể chính mình khống chế. . .

"Thử nhìn một chút."

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Ánh trăng thẻ có thể không cần khảo thí, nhưng là chạy trốn thẻ là nhất định muốn khảo nghiệm! Tấm thẻ này, sẽ là Lục Minh khảo nghiệm đệ nhất tấm tứ tinh thẻ bài!

Thế là.

Hắn cố ý đến dã ngoại chuẩn bị khảo thí.

Ông

Năng lượng tiêu tán.

Kinh khủng quang huy lưu chuyển.

Ngay tại Lục Minh mong đợi thời điểm, năng lượng im bặt mà dừng. . .

Phóng thích thất bại!

" "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Tình huống như thế nào

Thẻ bài thi triển, lại còn có thất bại thời điểm

Hắn cố ý kiểm tra một hồi, kinh ngạc phát hiện, không biết lúc nào, bổ sung năng lượng trong thẻ năng lượng, vậy mà đã tiêu hao sạch sẽ!

Gặp quỷ!

Trương này bổ sung năng lượng thẻ thế nhưng là lão Phạm nơi đó lấy được!

Trọn vẹn một vạn điểm năng lượng!

Cứ như vậy rỗng

Thẻ bài vấn đề

Không

Không có khả năng.

Thẻ bài căn bản liền không có thi triển thành công!

Mà lại  dưới tình huống bình thường, thẻ bài thi triển thất bại, chỉ có một cái khả năng —— năng lượng không đủ!

"Kỳ quái."

Lục Minh gãi gãi đầu.

Chẳng lẽ vừa rồi tấm kia bổ sung năng lượng thẻ là giả

Thế là, hắn một lần nữa lại lấy ra một cái bổ sung năng lượng thẻ, đồng dạng là Phạm Trạch nơi đó xuất phẩm, giống nhau là một vạn điểm năng lượng, lần này a lần nữa thi triển thẻ bài!

Xoạt

Năng lượng tiêu hao sạch sẽ.

Thẻ bài. . .

Vẫn như cũ thi triển thất bại.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái quỷ gì !

Đùa ta đây

Bất quá, hắn suy nghĩ kỹ một chút năng lượng kiểm trắc thử một chút nói lời. . .

Dự đoán!

Nói cách khác, có khả năng không đúng

Tốt a.

Nếu như thế, Lục Minh dứt khoát xuất ra một xấp tam tinh Năng lượng thẻ, rất nghiêm túc cảm thụ được thẻ bài tiêu hao, lần lượt từng cái một kích hoạt trong tay bổ sung năng lượng thẻ!

Một tấm!

Hai tấm!

Ba tấm!

. . .

Trọn vẹn mười cái thời điểm, thẻ bài lúc này mới kích hoạt!

Ông

Quang huy lấp lánh!.