Chương 200: Lần này thật không phải ta hố ngươi

Chương 200: Lần này thật không phải ta hố ngươi

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Lục Minh lần này cố ý lựa chọn là một mảnh Hoang Vu khu vực.

Bởi vì lần này thẻ bài có được —— chỉ hướng tính cùng khu vực tính hai cái này mô hình, sở dĩ Lục Minh tìm kiếm cũng là một mảnh có được nhị tinh hung thú khu vực.

Xa xa Hoang Dã.

Có thể nhìn thấy một đám nhị tinh hung thú thành quần kết đội. . .

Đương nhiên.

Những này vẻn vẹn chỉ là chuẩn bị.

Dù sao. . .

Đây là Lục Minh lần thứ nhất thi triển tấm thẻ này, hắn cũng không dám trực tiếp đối với mình sử dụng, vạn nhất là cái gì kỳ quái thẻ bài, chính mình không phải trực tiếp lạnh !

Sở dĩ.

Hắn lần này thi triển mục tiêu, liền là đám kia nhị tinh hung thú!

Ông

Chướng mắt quang huy lấp lóe.

Xoạt

Tứ Tinh Vân toa thẻ tỏa ra quang huy tiêu tán.

Sau đó. . .

Chợt

Giống như một cỗ từng cơn gió nhẹ thổi qua. . .

Thế giới một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Lục Minh chớp chớp hơi khô chát chát con mắt.

Đã nói xong vân toa đâu !

Nơi xa.

Đám kia nhị tinh hung thú vẫn còn ở đó.

Bọn chúng căn bản không có phát giác được Lục Minh tồn tại, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, từ đầu tới đuôi, chỉ có Lục Minh nơi này hiện lên một lần quang huy. . .

Sau đó không có sau đó.

Lục Minh một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Mười vạn điểm năng lượng!

Ròng rã mười vạn!

Cái này nếu là tại Nguyệt Ảnh truyền thừa tựa hồ, đều có thể đánh Ngô Hồng Phi kêu ba ba!

Kết quả đây

Tựu chuồn một cái ánh sáng. . .

Lông đều không có!

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc, rất khó coi.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng, là trì hoãn

Thế là.

Lục Minh tại nguyên chỗ chờ đợi  chờ đợi, chờ đợi. . .

Hắn nhìn tận mắt mục tiêu hung thú, khoan thai uống nước, nằm thi, thậm chí còn bắt lấy một cái mẫu hung thú tới một phát, vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Trời tối.

Thế giới vẫn như cũ như thế bình yên.

. . .

Tốt a.

Lục Minh rất xác định không có chuyện gì phát sinh.

"Cái quỷ gì "

Lục Minh có chút mờ mịt.

Chỉ hướng tính. . .

Nếu là chỉ hướng tính, khẳng định là có thể lựa chọn mục tiêu a!

Dụng cụ đo lường hắn vẫn là hiểu rất rõ, cái gọi là chỉ hướng tính, cũng chỉ là máy móc kiểm trắc đến, ngươi văn lộ bên trong có cái này mô hình mà thôi!

Lại hoặc là. . .

Sai lầm !

Không

Không đúng.

Vừa rồi thi triển thời điểm, xác định có thể chỉ hướng. . .

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, một cỗ sức mạnh kỳ diệu tuôn hướng mục tiêu, sau đó liền không có sau đó. . .

Đây coi là cái gì

Lục Minh rất buồn rầu.

Thật

Hắn biết rõ, năng lực mới, mới thẻ bài khảo thí, tất nhiên cần nhiều lần nếm thử, lúc trước Tam Tinh Vân toa thẻ lúc đi ra, hắn cũng khảo nghiệm thật lâu!

Thậm chí khảo thí ra một trận hung thú triều đến!

Nhưng là.

Tấm thẻ này căn bản không thể như vậy khảo thí. . .

Bởi vì tiêu hao quá kinh khủng!

Mười vạn

Hắn cũng không biết số liệu này làm sao tới!

Máy móc viết không phải một vạn a

Chính hắn cảm giác cũng kém không nhiều là một vạn tả hữu. . .

Còn có cái này hiệu quả. . .

Đồng dạng quỷ dị.

"Lại đến "

Lục Minh lo lắng.

Chỉ tưởng tượng thôi mười vạn năng lượng tiêu hao tựu đau lòng.

Bất quá. . .

Liều mạng!

Lục Minh khẽ cắn môi.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang!

Không thử một chút làm sao biết tấm thẻ này bài hiệu quả đâu

Thế là.

Lục Minh một lần nữa chuẩn bị.

Lần này.

Hắn lựa chọn một cái khác đi ngang qua hung thú. . .

Tam tinh!

Thực lực coi như không tệ.

Lục Minh núp trong bóng tối, hắn lần nữa xuất ra một xấp Năng lượng thẻ, nhắm chuẩn phóng thích, Tứ Tinh Vân toa thẻ phía trên, một tầng nhàn nhạt quang huy hiện lên. . .

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Một cái bóng tuôn hướng cái kia đi ngang qua hung thú!

Sau đó. . .

Không có sau đó. . .

Thế giới.

Vẫn như cũ như thế ôn hoà.

Ban đêm.

Vẫn như cũ như thế yên lặng.

Không có vân toa ra, không có đàn ngưu xuất hiện, thậm chí liền mộ phần đều không có. . .

Lục Minh trầm mặc.

Làm mẹ nó!

Lại không!

"Phế thẻ "

Lục Minh chau mày.

Làm sao có thể!

Đây chính là Tứ Tinh Vân toa thẻ!

Hắn tuyệt đối không tin, thiểm điện dung hợp ra đường đường tứ tinh đỉnh cấp thẻ bài, một lần tiêu hao mười vạn điểm năng lượng siêu cấp thẻ bài, sẽ là một tấm phế thẻ!

Thế nhưng là. . .

Vì cái gì không có phản ứng

Không hiểu rõ, lão tử thẻ đi nơi nào !

. . .

Đêm dài.

Hoàng hôn giáng lâm.

Lục Minh nhìn xem kia tam tinh hung thú theo trước mắt mình đi qua, điềm nhiên như không có việc gì, càng chạy càng xa. . . Cuối cùng biến mất tại Lục Minh ngoài tầm mắt. . .

Được thôi.

Hắn thật sâu thở dài, còn có thể nói cái gì

"Cần phải trở về."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Chuyến này thật là. . .

Được rồi.

Hắn quay người, chuẩn bị đi trở về, chỉ là, mới vừa đi hai bước, dưới chân một vật cấn đến chân, Lục Minh cúi đầu xuống xem xét, theo trong bụi cỏ phát hiện một cái tinh hạch.

"Cái đồ chơi này cũng có thể nhặt được "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Như thế nào tinh hạch

Nói trắng ra là, liền là hung thú thể nội hạch tâm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó liền là hung thú tu luyện căn bản, cùng người tu luyện chức nghiệp hạch tâm không sai biệt lắm, cùng loại Kiếm Thai, Nguyên Thẻ loại hình đồ vật.

Bình thường chỉ có săn giết hung thú về sau mới có thể có. . .

Đúng thế.

Có thể!

Hung thú lại không ngốc. . .

Làm phát bực đồng dạng sẽ tự bạo tốt phạt !

Tinh hạch tự bạo!

Uy lực không tầm thường!

Sở dĩ.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có thực lực viễn siêu hung thú thời điểm, mới có thể thu được tinh hạch, cái này cũng tựu đưa đến, tinh hạch bản thân là thuộc về tương đối đắt đỏ đồ vật.

Chỉ là.

Cái đồ chơi này làm sao lại trên mặt đất

"Xem như một điểm nhỏ đền bù đi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nhặt lên tinh hạch chuẩn bị rời đi, vừa đi ra một bước, dưới chân lại xuất hiện một cái tinh hạch.

Lục Minh bỗng nhiên cảnh giác lên, tình huống như thế nào !

Liên tục hai cái tinh hạch !

Cái này sao có thể!

Nếu như là một vị nào đó cường giả chém giết. . .

Tinh hạch trực tiếp cướp đi chính là a nếu như đối phương không thèm để ý, căn bản sẽ không đi trong thi thể đem tinh hạch lấy ra, chẳng lẽ là cạm bẫy

Xoạt

Lục Minh tâm thần cảnh giác.

Chỉ là.

Càng đi về phía trước, không có tinh hạch xuất hiện.

". . ."

"Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm."

Lục Minh dừng một chút.

Hắn nhìn xem trong tay hai cái tinh hạch, lại làm lại chát, tuyệt không mượt mà, bàn. . . Nhưng là tựu cái này tiểu bộ dáng, để hắn bỗng nhiên tim đập rộn lên!

Hai cái này tinh hạch. . . Giống như hắn không nhìn lầm. . .

Xoạt

Lục Minh đột nhiên đứng dậy.

Hắn nhìn về phía xa xa nhị tinh bầy hung thú thể.

Oanh

Hắn vọt thẳng tới.

Hoa

Đám hung thú thất kinh.

Sở hữu hung thú chạy tứ tán, Lục Minh mặc dù không có tỏa ra khí tức, nhưng là hắn toàn thân trên dưới lộ ra kia cỗ khí tức nguy hiểm, đủ để cho đám này nhị tinh hung thú cảnh giác!

Chỉ có. . .

Bị Lục Minh thi triển qua năng lực đầu hung thú kia.

Giờ phút này vẫn tại đi ngủ.

Như vậy an tường.

Nó vậy mà không có phát giác được Lục Minh xuất hiện!

Oanh

Lục Minh bắt lấy nó, ý niệm cưỡng ép đảo qua, sau đó khiếp sợ phát hiện, đầu hung thú này, vậy mà thật không có tinh hạch!

Chẳng lẽ nói. . .

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Tứ Tinh Vân toa thẻ, vậy mà trực tiếp mang đi nó tinh hạch !

Cái này mẹ nó. . .

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Lục Minh cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

. . .

Rống

Mặt đất hung thú thức tỉnh.

Nó nhìn thấy Lục Minh xuất hiện, hoảng sợ phát động công kích.

Uy lực. . .

Vẫn còn ở đó.

Nhưng là theo nó không ngừng công kích, uy năng càng ngày càng yếu, khí tức cũng không ngừng yếu bớt, lại thời gian dần trôi qua cùng một cái không có năng lượng hung thú không kém bao nhiêu!

Không có tinh hạch, nó không cách nào khôi phục.

Không có tinh hạch, nó công kích cực yếu.

Ông

Lục Minh xuất ra nó tinh hạch ném qua đi.

Ngao

Hung thú một cái nuốt vào.

Ông

Năng lượng tiêu tán.

Hung thú lực lượng lớn biên độ tăng lên, lại khôi phục lại bình thường tiêu chuẩn, nó dùng kiêng kị ánh mắt nhìn thoáng qua Lục Minh, quay người vắt chân lên cổ đi đường.

Lục Minh thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Nguyên lai. . .

Đây mới là Tứ Tinh Vân toa thẻ công năng!

Nó cùng trước đó Tam Tinh Vân toa thẻ đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tổn thương!

Nhưng là. . .

Vậy mà có thể mang đi tinh hạch!

Quá mức kinh khủng!

"Còn có một đầu hung thú."

Lục Minh chợt nhớ tới vừa rồi đi ngang qua đầu hung thú kia.

Ân

Giống như nó tinh hạch đã không có, hẳn là đi không xa. . .

Thế là.

Lục Minh theo nó rời đi lộ tuyến tìm kiếm, lại thật tìm được đầu hung thú kia, giờ phút này, kia hung thú một mặt mờ mịt tại phụ cận đổi tới đổi lui. . .

Hiển nhiên.

Nó cái này đều sẽ không nghĩ tới, tinh hạch còn mẹ nó hội ném.

Hưu

Lục Minh thuận tay ném ra bên ngoài.

Hung thú cảm nhận được khí tức quen thuộc, một cái nuốt vào.

Oanh

Lực lượng trở về.

Nó hưng phấn lần nữa chạy xa.

Quả nhiên. . .

Lục Minh con ngươi co rút lại.

Hai cái này tinh hạch, vậy mà thật đều là bọn chúng!

Nói cách khác, Tứ Tinh Vân toa thẻ, vậy mà thật hội mang đi hạch tâm!

Đây là hắn lần thứ nhất tứ tinh thẻ bài khảo thí.

Hiệu quả kinh người!

. . .

Ngưu phê!

Lục Minh phát ra từ nội tâm sợ hãi thán phục.

Dạng này, về sau hắn có thể đơn đấu bất luận cái gì hung thú đi !

Ai dám không phục !

Huống chi, hắn còn có một cái càng kinh khủng ý nghĩ, giống như vân toa thẻ có thể mang đi hung thú hạch tâm, vậy nếu như đối với người thi triển, lại hội mang đi cái gì !

Giống như. . .

Được rồi.

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Sắc trời đã tối.

Lại thêm năng lượng hao hết, hắn cần trở về.

Huống chi. . .

Đối với người, căn bản là không có cách khảo thí!

Tìm ai

Giống như xảy ra chuyện nữa nha

Giống như mang đi chính là cái nào đó khí quan đâu

Ngẫm lại tựu kinh khủng!

"Đi về trước đi."

Lục Minh đứng dậy, chuẩn bị đi trở về.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

A

"Lục Minh ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Ai

Lục Minh ngẩng đầu, lập tức một mặt mộng bức, một thân ảnh từ đằng xa tới, bất ngờ chính là Phạm Trạch!

Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này !

"Ta đi ngang qua a. . ."

Lục Minh rất nhuần nhuyễn nói.

". . ."

Phạm Trạch mặt tối sầm.

Lần trước ngươi nói như vậy thời điểm, là bị đuổi giết a

Bất quá, hắn cũng không vạch trần Lục Minh, tiểu nam hài nha, cũng nên một chút mặt mũi, hắn cũng không nghĩ tới, trên đường về nhà gặp được Lục Minh!

Ân

Ngược lại là rất nhiều ngày không gặp.

Phạm Trạch tròng mắt hơi híp.

Trong nhà cấm chế còn không có làm xong. . .

Lần trước sự tình về sau, hắn vẫn muốn tìm Lục Minh làm cấm chế, sau đó liền thấy Học Viện Bôi tranh tài, thấy được tiểu gia hỏa này thủ đoạn.

Thế mà có thể ngạnh kháng tứ tinh !

Khó trách mỗi lần trông thấy chính mình cũng không sợ!

Khó trách một cái nhị tinh Chế Tạp Sư dám trong đêm chạy loạn!

Bất quá nha. . .

Cũng không phải chuyện xấu.

Lần trước trong sơn động phát sinh sự tình, hắn vẫn cho là là chính mình dẫn ra hung thú cứu được hắn đâu. . . Như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa. . .

"Lục Minh a."

Phạm Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Còn nhớ rõ lần trước ta cứu được ngươi đi."

"Nhớ rõ nhớ rõ."

Lục Minh thần sắc cổ quái.

Nhớ rõ.

Đương nhiên nhớ rõ.

Chuyện trọng yếu như vậy, sao có thể quên đâu

Trong ấn tượng.

Gia hỏa này lúc ấy là muốn giết chính mình tới đi!

Chậc chậc. . .

"Hắc hắc."

"Ta có thể nghe nói, Trương Dương còn biểu dương ngươi."

Phạm Trạch thổn thức không thôi, "Ngươi nhìn, chúng ta dẫn đi hung thú, nguy cơ trùng trùng, ngược lại là ngươi bị biểu dương, có phải hay không hẳn là bày tỏ một chút thoáng cái "

A

Lục Minh mờ mịt, có chút xấu hổ, "Có thể, có thể ta không có tiền."

"Không sao."

Phạm Trạch ôm bả vai hắn, "Ngươi cũng coi là có được tứ tinh thực lực, hai ta nói cái kia nhiều tục, đi, cái này trong đêm quá nguy hiểm, vừa vặn lần trước cấm chế còn không có làm xong. . ."

"A a a tốt."

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

"Này mới đúng mà!"

Phạm Trạch mang theo Lục Minh về nhà.

Rất nhanh.

Bọn hắn đến lúc đó.

Quen thuộc dãy núi, quen thuộc phủ đệ.

"Cấm chế tựu nhờ ngươi."

Phạm Trạch bây giờ nói chuyện khách khí không ít.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, Lục Minh thần sắc dị thường cổ quái.

Thật

Hắn thật không nghĩ tới, sẽ như thế trùng hợp!

Đang lo không ai khảo thí đâu. . .

Phạm Trạch tới.

Đang lo năng lượng không đủ đâu. . .

Phạm Trạch tới.

Lão Phạm a, lần này thật không phải ta hố ngươi, là chính ngươi đưa tới cửa a. . .

. . .

PS: Có người đoán được sao hừ! (￣▽￣)~*.