Chương 201: Ngươi gặp qua lượn quanh sau khai lớn hạch tâm sao

Chương 201: Ngươi gặp qua lượn quanh sau khai lớn hạch tâm sao

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Cấm chế chữa trị, là cái đại công trình.

Dưới tình huống bình thường, Lục Minh đều sẽ đợi mấy ngày thời gian, lần này cũng không ngoại lệ, hắn vẫn thật là nghiêm túc chữa trị lần trước không hoàn thành cấm chế.

Ông

Ông

Từng tầng từng tầng cấm chế bao trùm.

Lục Minh dùng hai ngày mới xem như làm cái bảy tám phần.

Những ngày gần đây, Phạm Trạch thỉnh thoảng cũng sẽ ra ngoài tu luyện, thời gian này, liền thành Lục Minh điên cuồng thời gian, sinh sinh đem khoáng mạch nhan sắc ép càng phai nhạt một chút.

Đêm hôm ấy.

Hắn nhìn thấy Phạm Trạch ngủ thiếp đi, lúc này mới tinh thần.

Rốt cục. . .

Có thể khảo nghiệm!

Hắc hắc.

Hắn tại bực này lâu như vậy, không phải là vì đo một chút không

Ân

Vân toa thẻ đối với người sử dụng sẽ phát sinh cái gì

Giống như hắn không có đoán sai, kia tất nhiên là chức nghiệp hạch tâm!

Tỉ như ——

Nguyên Thẻ.

Tỉ như ——

Kiếm Thai.

"Thử một chút."

Hắn lặng lẽ đứng dậy.

Phạm Trạch dù sao cũng là tứ tinh đỉnh phong, hay là năng lượng chiến sĩ, sở dĩ Lục Minh căn bản không dám tới gần, mà là xa xa, tại trong một góc khác.

Vị trí này, chỉ cần có thể trông thấy Phạm Trạch đã đủ.

Ân

Lên đi!

Ông

Tứ Tinh Vân toa thẻ phóng thích!

Hưu

Một vòng lưu quang bỗng nhiên hiện lên.

Vô sự phát sinh.

Phạm Trạch còn tại ngủ say, nhưng là. . .

Nhưng là. . .

Cái này mẹ nó là cái gì

Lục Minh một mặt mộng bức nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện đồ vật, cái này quen thuộc tiểu bộ dáng, giống như hắn không có đoán sai, liền là trong truyền thuyết. . .

Thận

Chờ chút.

Lục Minh cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại.

Không đúng lắm a!

Tứ Tinh Vân toa thẻ không phải hẳn là mang đi chức nghiệp hạch tâm sao !

Trộm thận cái quỷ gì !

Cái này thận. . .

Lục Minh cẩn thận liếc nhìn, lúc này mới phát hiện một số khác biệt, cứ việc thứ này là thận bộ dáng, nhưng là bên trong có lưu quang lấp lóe, bên trong hình như có năng lượng kinh khủng!

Kỳ quái. . .

Lục Minh vào internet tra một chút, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, năng lượng chiến sĩ hạch tâm, lại là tự thân khí quan!

Bọn hắn tu luyện liền là tự thân!

Hạch tâm tự nhiên cũng là tự mình lựa chọn cái nào đó khí quan!

Dùng cái nào đó khí quan làm hạch tâm, hướng về chung quanh truyền lại năng lượng, đây cũng là năng lượng chiến sĩ cường đại tại rất nhiều chức nghiệp địa phương, năng lượng truyền lại càng cấp tốc hơn!

Có người lựa chọn trái tim.

Có người lựa chọn cánh tay.

Hiển nhiên.

Phạm Trạch đồng học lựa chọn chính là. . .

Thận

Cái này thận sớm đã thoát ly tự thân, toàn diện năng lượng hóa, rất là thần kỳ.

Cái này. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn là đến khảo thí thẻ bài a, hắn không phải đến buôn bán khí quan a!

Cái này phong cách vẽ. . .

Làm sao lập tức trở nên khủng bố

Còn có.

Lão Phạm đồng học tính cảnh giác kém như vậy sao

Lục Minh đã chuẩn bị xuất thủ, tự nhiên đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị, nhưng mà lão Phạm đồng học một bên đi ngủ còn vừa lưu cái chảy nước miếng. . .

Đến cũng chưa tỉnh lại.

Đồng học!

Tỉnh lại đi a!

Ngươi thận không còn a uy!

Bất quá.

Lục Minh rất mau trở lại qua thần đến —— vì cái gì tính cảnh giác chênh lệch

Bởi vì chức nghiệp hạch tâm hết rồi!

Giống như Lục Minh xuất thủ trước đó, hắn chỉ cần tới gần, Phạm Trạch liền sẽ phát hiện, nhưng là, vân toa thẻ xuất thủ về sau, trực tiếp trộm đi Phạm Trạch hạch tâm!

Cũng liền đưa đến. . .

Phạm Trạch thân thể cho dù xuất hiện dị thường, hắn cũng vô pháp chênh lệch!

Bởi vì. . .

Hắn đã không phải là một cái hoàn chỉnh tứ tinh!

"Còn có tầng này hiệu quả "

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Như vậy, hắn căn bản không cần sợ bị phát hiện a!

Thế là.

Hắn đi đến Phạm Trạch bên người.

Không có tỉnh.

Quả nhiên.

Cùng hắn đoán không sai, Phạm Trạch, liền là một cái chỉ có tứ tinh tố chất thân thể thể xác, đã mất đi năng lượng cảm giác các loại năng lực. . .

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh bên này lúc nghiên cứu. . .

Chợt

Một cỗ năng lượng kỳ dị bỗng nhiên bay tới.

Có người! ! !

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Xoạt

Hắn không chút do dự trốn đi.

Ông

Một màn kia năng lượng phiêu đãng, ở trong phòng tiêu tán, hóa thành thanh âm: "Phạm Trạch, mở cửa."

Ai

Phạm Trạch bừng tỉnh.

Ta

Thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Ngươi tới làm gì "

Phạm Trạch cảnh giác mà hỏi.

"Tự nhiên có chuyện tìm ngươi."

Người kia thanh âm ôn hòa.

"Đợi lấy!"

Phạm Trạch cười lạnh một tiếng.

Xuống giường.

Như thường ngày đi mở cửa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Phốc

Phạm Trạch bị tại chỗ đánh trở về.

Ngoài cửa.

Lít nha lít nhít người áo đen tràn vào.

"Các ngươi. . ."

Phạm Trạch đầu tiên là tức giận.

Chỉ là.

Ánh mắt của hắn rất nhanh rơi xuống kia cầm đầu người áo đen phía trên, lập tức biến hoảng sợ, "Ngươi đột phá "

"Đúng thế."

Người kia mỉm cười.

Hiện nay, hắn đã đến ngũ tinh.

"Ngũ tinh. . ."

Phạm Trạch đắng chát.

Tứ tinh đỉnh phong cùng ngũ tinh chênh lệch, cứ như vậy lớn sao

Một chiêu!

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu!

Hắn cảm giác chính mình cũng không có kịp phản ứng, tựu bị đánh bay ra ngoài. . .

Mặc dù là đánh lén. . .

Nhưng là. . .

Chính mình làm sao có thể đều phản ứng không kịp

Thậm chí.

Dù là. . .

Chỉ một chiêu, chính mình tựu bản thân bị trọng thương, tu vi toàn bộ phế, có một loại thân thể bị móc sạch to lớn cảm giác trống rỗng. . .

Ngũ tinh. . .

Ngũ tinh giống như này cường đại sao

"Khoáng mạch đã hoàn hảo "

Người kia ôn nhu nói.

". . ."

Phạm Trạch con ngươi đột nhiên co rút lại, "Ngươi biết "

"Ta đương nhiên biết rõ."

Người áo đen mỉm cười, "Lúc trước đến ngươi nơi này tìm kiếm khoáng mạch cái đám kia người. . . Thế nhưng là ta tìm."

"! !"

Phạm Trạch sắc mặt đại biến.

Thì ra là thế.

Ngày ấy.

Liền là chuông lục lạc rớt ngày đó!

Nơi này bỗng nhiên tràn ngập sương mù mai, hắn vất vả mới đưa những cái kia đáng chết địch nhân chém giết. . .

Hắn coi là những người này mục đích thật sự là chuông lục lạc, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại là những người áo đen này điều động tới tìm kiếm khoáng mạch. . .

Trộm chuông lục lạc, lại chỉ là che giấu!

Đáng chết!

Nếu sớm biết như thế, hắn sớm đã đem nơi này bán!

"Ngươi đã sớm để mắt tới ta."

Phạm Trạch sắc mặt tái xanh.

"Tự nhiên."

Người áo đen cười nói, "Ngươi theo tứ tinh sơ giai nhảy lên trở thành đỉnh phong, thực lực càng ngày càng mạnh, thậm chí có vượt cấp khiêu chiến dấu hiệu, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. . ."

"Ha ha."

"Chúng ta đi qua quan sát, tự nhiên phát hiện bí mật của ngươi. . ."

"Chỉ là, ngay lúc đó thực lực ngươi đã rất mạnh, không tốt ra tay, cho nên chúng ta tiếp tục hợp tác, thẳng đến, ta đột phá ngũ tinh. . ."

Người áo đen ôn hòa nói.

Phạm Trạch mặt xám như tro.

Nguyên lai. . .

Hết thảy. . .

Lại đều tại đối phương trong kế hoạch.

"Ta sớm nên biết."

"Hợp tác với các ngươi, liền là bảo hổ lột da. . ."

Phạm Trạch hối hận.

"Ai bảo ngươi có được khoáng mạch đâu "

Người áo đen cười cười.

Khoáng mạch, nhất là cao nồng độ khoáng mạch, đủ để cho người điên cuồng!

". . ."

Phạm Trạch cắn răng.

Thật phải chết ở chỗ này sao

Chờ chút.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lục Minh.

Lục Minh còn tại!

Giống như Lục Minh ra ngoài cứu viện. . .

Đúng

Hắn rất nhanh có chủ ý —— tự bạo hạch tâm!

Chỉ cần hắn tự bạo hạch tâm, tạo thành thế mà oanh động, để Lục Minh chạy đi, tìm kiếm Trương Dương bọn người cứu viện, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống. . .

Đây chính là cơ hội!

Phạm Trạch nghĩ đến.

Thế là.

Hắn theo bản năng tựu thôi động tự bạo pháp quyết. . .

"Ha ha."

Người áo đen mỉm cười.

Ba hắc y nhân xuất thủ, từng đầu năng lượng quen thuộc xích sắt, bỗng nhiên đem Phạm Trạch phong tỏa.

Đây là. . .

Phạm Trạch tâm thần chấn động.

"Không sai."

"Lần trước phong tỏa kia ngũ tinh hung thú tỏa liên. . ."

Người áo đen mỉm cười, "Ta đi tìm cái kia người bán, đem hình tượng tái diễn cho hắn nhìn một chút, hắn nói lần trước có thể tính sai, giả một bồi mười, sở dĩ cho ta bồi thường mười đầu. . ."

Phạm Trạch: ". . ."

Ông

Ông

Hắn nếm thử thôi động tự bạo, không gây hiệu!

Kia từng đạo tỏa liên đem hắn quấn quanh, để hắn có một loại cảm giác kỳ dị, tựa như là nghề nghiệp của mình hạch tâm đã không ở trong cơ thể mình đồng dạng.

Vô hiệu!

"Đứa nhỏ ngốc."

"Ta đã đến giết ngươi, làm sao lại không phòng ngừa ngươi tự bạo đâu ~ "

Người áo đen ánh mắt ôn hòa, "Giết hắn!"

Rõ

Người bên cạnh chuẩn bị xuất thủ.

Xong

Phạm Trạch tuyệt vọng.

. . .

Nhưng mà.

Lúc này.

Không ai biết rõ.

Ngay tại xa xa cái nào đó gian phòng.

Lục Minh một mặt mộng bức nhìn trước mắt bỗng nhiên khiêu động thận.

Thật

Hắn một mực tại im ắng xem kịch. . .

Hắn nắm lấy, có lẽ các loại những người áo đen này rời đi về sau, chính mình liền có thể đào tẩu, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, trong tay thận bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên!

Làm cái gì !

Bất quá liên tưởng Phạm Trạch. . .

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái này thận, có thể còn tự bạo!

Cái đồ chơi này còn có thể viễn trình điều khiển !

Hắn không biết.

Bất quá ngẫm lại, Kiếm Thai cùng Nguyên Thẻ vốn là đều là không chế từ xa cũng liền hiểu rõ. . .

Chức nghiệp hạch tâm!

Vốn là có thể viễn trình điều khiển!

Phạm Trạch thận hạch tâm mặc dù bộ dáng đặc thù, nhưng là vẫn như cũ là chức nghiệp hạch tâm! Tại một ít tình huống đặc thù dưới, vẫn như cũ có thể cảm ngộ viễn trình ý niệm, tỉ như. . .

Tự bạo!

Sở dĩ. . .

Làm sao bây giờ

Ừng ực!

Ừng ực!

Mắt nhìn thấy thận bên trong năng lượng càng phát ra kinh khủng. . .

Lục Minh không có chút gì do dự.

Hưu

Trực tiếp ném ra ngoài!

. . .

Mà giờ khắc này.

Các người áo đen đang chuẩn bị xử lý Phạm Trạch.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái quỷ dị đồ vật từ phía sau tới. . .

Cái này cái quỷ gì

Người áo đen thủ lĩnh theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến  chờ một chút, cái này năng lượng kinh khủng, này khí tức, không phải là Phạm Trạch. . .

"Mau tránh!"

Hắn một tiếng gào thét.

Nhưng mà.

Thôi

Hắn một tiếng rống cũng còn không có ra ngoài.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên nổ tung, đáng sợ lực đạo quét sạch, đem tất cả mọi người bao trùm. . . Kia nho nhỏ đồ vật, giống như một viên cự hình bom.

Oanh

Phủ đệ rung động.

Kinh khủng quang huy đem tất cả mọi người bao phủ.

Phốc

Phốc

Vết máu bắn tung toé.

Vô tận quang huy bên trong, có thể tận mắt thấy vô số người áo đen tử vong. . .

Không

Người áo đen thủ lĩnh gầm thét.

Những người này, đều là chính mình một tay mang ra!

Nhưng mà. . .

Không còn.

Sẵn sàng!

Hắn tràn ngập phẫn hận.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Phạm Trạch, một cái năng lượng chiến sĩ, tự bạo thời điểm, thế mà đạp ngựa sẽ để cho nghề nghiệp của mình hạch tâm lượn quanh sau tự bạo. . .

Đây là năng lượng chiến sĩ a !

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Phạm Trạch cũng rất mộng.

Thật

Hắn tự bạo vô hiệu về sau liền đã tuyệt vọng, nhưng là hắn thật không nghĩ tới, thận của mình hội theo phủ đệ trong một góc khác bay ra. . .

Tình huống như thế nào !

Phạm Trạch một mặt mờ mịt.

Bất quá.

Hắn dù sao tri thức uyên bác, lịch duyệt phong phú, rất nhanh liền nhớ tới một cái truyền thuyết. . .

Trong truyền thuyết, cường đại Kiếm Thai có thể sinh ra Kiếm Linh, thận của mình cũng là chức nghiệp hạch tâm, phải chăng mang ý nghĩa, chính mình khai sáng cổ kim, ra đời trước nay chưa từng có thận linh

Nhất định là!

Năng lượng chiến sĩ chức nghiệp hạch tâm căn bản là không có cách ly thể.

Dù sao thân thể khí quan. . .

Hoàn toàn không có cái này thao tác a!

Còn có rất nhiều người rèn luyện trái tim, ngươi có thấy người thời điểm chiến đấu, trái tim khắp thế giới chạy loạn sao còn có người rèn luyện đặc thù bộ vị đâu. . .

Ngươi gặp qua lúc chiến đấu đầy đất gạch men sao

Không có chứ!

Đây chính là năng lượng chiến sĩ!

Toàn bộ phương vị cường đại, nhưng là khuyết thiếu viễn trình thủ đoạn.

Nhưng là. . .

Hắn làm được!

Hắn khẳng định, tất nhiên là thận Linh giác tỉnh, cảm ứng được không ổn, cho nên mới trốn, lượn quanh sau một đợt đại chiêu, đoàn diệt đối phương, vì hắn cung cấp quý giá sinh cơ!

"Ta nhất định muốn còn sống. . ."

"Ta sẽ không cô phụ ngươi!"

Phạm Trạch một tiếng gào thét.

Oanh

Oanh

Đại địa rung động.

Hắn thừa cơ tránh thoát tỏa liên.

Oanh

Oanh

Phủ đệ rung động.

Tứ tinh đỉnh phong chức nghiệp hạch tâm tự bạo mạnh bao nhiêu !

Rất mạnh!

Tựu liền vị kia mới vào năm sao người áo đen đều rất kiêng kị!

Sở dĩ bọn hắn mới cần dùng các loại tỏa liên phong cấm, cho nên mới cần nhằm vào, nhưng mà, Phạm Trạch hạch tâm cuối cùng vẫn là tự bạo, mà lại là lượn quanh sau đánh lén tự bạo. . .

Oanh

Oanh

Thực lực yếu tại chỗ bỏ mình!

Thực lực mạnh mẽ một chút còn tại miễn cưỡng chống cự.

Mà lúc này.

Không có người chú ý tới, tại phía sau bọn họ xa nhất cái nào đó gian phòng, một đôi anh tuấn con mắt đang âm thầm nhìn chăm chú lên bọn hắn. . .

"Đây chính là cơ hội tốt!"

Lục Minh tâm thần rung động.

Phạm Trạch chức nghiệp hạch tâm quá đặc thù, không có đủ giá trị tham khảo.

Như vậy. . .

Những người áo đen này đâu

Lục Minh nhìn nhìn, bọn hắn có thể nghề nghiệp gì đều có a!

Vừa vặn.

Hắn những ngày này cũng chuẩn bị nhiều lần. . .

Hưu

Hưu

Lục Minh lặng lẽ xuất thủ.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại toàn diện phòng ngự một vị kiếm tu, một mặt mộng bức phát hiện, trong tay mình Kiếm Thai bỗng nhiên biến mất, sau đó bị một tảng đá lớn thẻ gần chết.

Một vị cường đại thích khách, chợt phát hiện chủy thủ của mình bỗng nhiên biến mất. . .

Một vị Nguyên Tố Sư, phát hiện chính mình cái nào đó năng lực bỗng nhiên không dùng được. . .

Một vị năng lượng chiến sĩ, bỗng nhiên cảm giác chính mình đũng quần trống không. . .

. . .

Oanh

Lực lượng kinh khủng chấn động.

Phủ đệ tại mấy lần rung động về sau, rốt cục không thể thừa nhận, ầm vang sụp đổ.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Chung quanh hung thú dọa đến bốn phía tán loạn.

Hiển nhiên.

Bọn chúng không biết, cái này ngọn núi to lớn, tại sao lại bỗng nhiên sụp đổ thành phế tích. . ..