Chương 202: Còn tốt Miêu ca không có cắn gạch men. . .

Chương 202: Còn tốt Miêu ca không có cắn gạch men. . .

Oanh

Oanh

Oanh minh không ngừng.

Lục Minh còn tại không ngừng thu thập chiến lợi phẩm của mình.

hắn đã toàn diện nghiệm chứng chính mình suy đoán, Tứ Tinh Vân toa thẻ, quả nhiên có thể đem đối phương chức nghiệp hạch tâm trộm đi, hiệu quả cường hãn!

Chỉ là, hắn rất nhanh phát hiện một cái không tốt lắm địa phương, cái kia chính là —— theo đối phương chết đi, chức nghiệp hạch tâm chẳng mấy chốc sẽ biến mất!

Trực tiếp không còn còn đi !

Vậy mình vất vả khổ thu thập không phải uổng phí

Sau đó.

Lục Minh linh cơ khẽ động.

Hắn trộm cái đồ chơi này là cái gì

Chức nghiệp hạch tâm!

Như vậy. . .

Dưới tình huống bình thường, chức nghiệp hạch tâm đều cất giữ trong chỗ nào

Ý thức hải!

Sở dĩ. . .

Xoạt

Lục Minh chui vào ý thức hải, tiện thể lấy lấy đi vào một cái chức nghiệp hạch tâm.

Ông

Chức nghiệp hạch tâm thật bị đưa vào ý thức hải.

Thành công!

Lục Minh cuồng hỉ.

A

Đang chìm ngủ Hắc Miêu bỗng nhiên bừng tỉnh, hơi kinh ngạc nhìn xem Lục Minh từ bên ngoài làm vào đây đồ vật, tiểu gia hỏa này, từ nơi nào lấy được đồ vật

A

Lần trước cùng cái kia Tiểu Bạch cô nương cùng hưởng ý thức hải thời điểm tựa hồ. . .

Lại chơi như vậy đâu

Nghĩ tới đây, Hắc Miêu lại uể oải nằm xuống.

Người trẻ tuổi ai. . .

Làm ẩu.

"Miêu ca, ta trước phóng nơi này ha."

Lục Minh nói.

Nói xong.

Hắn lần nữa rời đi.

Chỉ chốc lát thời gian, Lục Minh xuất hiện, lại mang đến một đống chức nghiệp hạch tâm. . .

Hắc Miêu kinh ngạc.

Chức nghiệp hạch tâm. . .

Một người tu luyện không phải chỉ có thể có một cái a !

Thật

Chẳng lẽ nói, nó đối với nhân loại người tu luyện cho tới nay đều có cái gì hiểu lầm sao

. . .

"Hoàn mỹ!"

Lục Minh rất hài lòng.

Chức nghiệp hạch tâm, thế mà thật có thể bảo tồn ha ha ha ha!

Thế là.

Hắn xuất thủ càng chịu khó.

Mấy cái kia còn tại ương ngạnh chống cự gia hỏa, không có một cái nào trốn qua công kích của hắn, tựu liền vị kia ngũ tinh người tu luyện, cũng không có trốn qua một kiếp này. . .

Đúng thế.

Lục Minh đánh không lại bọn hắn.

Nhưng là thì tính sao

Tại Phạm Trạch thận tự bạo phía dưới, bọn hắn phòng ngự thời điểm. . .

Bỗng nhiên rút đi bọn hắn chức nghiệp hạch tâm  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, chỉ sợ đã bị làm chết rồi, căn bản hoài nghi không đến Lục Minh nơi này. . .

Mà lại.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện.

Đem chức nghiệp hạch tâm phóng tới trong thức hải, có thể hữu hiệu che đậy địch nhân cảm giác. . .

Đương nhiên.

Lục Minh khẳng định.

Tứ Tinh Vân toa thẻ không phải vô địch, khẳng định có người có thể đề phòng, nhưng là rất đáng tiếc, bọn hắn căn bản không biết Tứ Tinh Vân toa thẻ tồn tại. . .

Tiểu chúng năng lực chỗ tốt, chính là ở đây.

. . .

Hồi lâu.

Hết thảy đều kết thúc.

Tới tập kích các người áo đen, một cái cũng không có sống sót.

Toàn bộ phủ đệ sụp đổ, đem đám này trọng thương về sau, vừa không có năng lượng hạch tâm người áo đen chôn một cái chắc chắn, chết thấu thấu. . .

"Lão Phạm đâu "

Lục Minh có chút đáng tiếc.

Lần này vân toa thẻ sở hữu năng lượng, đều là cái này mấy ngày góp nhặt, tựu Liên Vân toa thẻ đều là cái này mấy ngày chế tác cấm chế thời điểm làm ra. . .

Lão Phạm thế nhưng là người tốt đây này.

Thế là.

Hắn tượng trưng tìm một giây đồng hồ, mới không cam lòng từ bỏ.

"Xem ra chết rồi."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Dạng này người tốt, cũng không thấy nhiều a.

Như vậy.

Chỉ có một vấn đề —— làm sao ra ngoài

Lục Minh ngó ngó phía trên.

Hắn cũng bị vây ở phế tích bên trong. . .

Không có cách nào.

Thận tự bạo uy lực quá mạnh!

Sở dĩ hắn một mực tựu núp xa xa, tại cái này tiếp cận khoáng mạch gian phòng bên trong thăm dò, muốn tìm kiếm cơ hội chạy trốn, thế nhưng là một mực không tìm được.

Kiếm khí. . .

Hắn nếm thử thi triển.

Oanh

Trĩu nặng Thạch Đầu bị tạc nứt mấy khối, hiệu quả yếu ớt.

Nơi này là Phạm Trạch cố ý lựa chọn phủ đệ, những này núi đá trường kỳ kinh lịch khoáng mạch tẩm bổ, tất nhiên cũng so với bình thường địa phương càng chắc chắn hơn cùng cường đại!

Sở dĩ, bình thường công kích sợ là không được.

A

Lục Minh nghĩ nghĩ, lần nữa tiến vào ý thức hải.

Nơi đó.

Bây giờ đã thêm ra một loạt hạch tâm, Kiếm Thai, dao găm, Nguyên Thẻ. . .

A

Cái kia gạch men đâu

Nha

Đúng, kia ca môn bị nện chết rồi, lúc ấy còn không có học được ý thức hải bảo tồn hạch tâm, gạch men năng lượng tiêu tán, rất nhanh liền đi theo biến mất. . .

Đáng tiếc.

Lục Minh thâm biểu tiếc nuối.

Mặc dù tạo hình bẩn thỉu một chút, nhưng là dù sao cũng là cái trân quý lựu đạn mini.

Bất quá. . .

Lục Minh ngó ngó nơi xa hiếu kì Hắc Miêu, lại có chút trấn an.

Còn tốt.

Gạch men không còn cũng rất tốt.

Không phải, ngươi nhớ tới Miêu ca thích gặm Nguyên Thẻ thói quen, cái này nếu là cắn lên gạch men liền phiền toái. . .

Oanh

Bóng đen hiện lên.

Lục Minh nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài. . .

Xoạt

Hắc Miêu thần sắc khắc nghiệt, sát ý nghiêm nghị.

Nó rất muốn giết người.

Thật

. . .

Khụ khụ.

Ý thức trở về hiện thực.

Lục Minh tuỳ ý lấy ra một cái Kiếm Thai.

Ông

Kiếm Thai rời đi ý thức hải.

Năng lượng quả nhiên bắt đầu tiêu hao  dựa theo bình thường tốc độ, đoán chừng không có mấy phút liền sẽ hoàn toàn biến mất, bất quá không quan hệ, hắn lấy ra liền sử dụng!

Hưu

Lục Minh đem Kiếm Thai ném đến phía trên, trực tiếp dẫn bạo, một tiếng kịch liệt oanh minh, đại địa chấn chiến, phế tích mạnh mẽ bị tạc ra một cái hố. . .

Hoàn mỹ!

Lục Minh lần này dùng kiếm khí mở đường, thuận lợi rời đi.

Rốt cục. . .

Ra

Lục Minh vui mừng.

Chỉ là, nơi này. . .

Lục Minh nhìn xem chung quanh.

Nguyên bản hảo hảo sơn phong, đã sụp đổ, nơi này biến thành một vùng phế tích, chỉ cần không phải mù lòa, tới đây đều có thể phát hiện một vài vấn đề. . .

Ân

Rất không khéo, dã ngoại người tu luyện có một cái tật xấu —— đặc biệt thích đi phế tích, trong sơn động xuyên, giống như bên trong thật cất giấu Cửu Âm Chân Kinh đồng dạng.

"Cái này không thể được a."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Nơi này thế nhưng là có một cái khoáng mạch đâu!

Sao có thể bị người phát hiện đâu

Coi như lão Phạm không có ở đây, nơi này cũng không thể bị người lấy đi!

Cái kia khoáng mạch, hắn cho bên trong mất đi một cái tự hấp thu bổ sung năng lượng thẻ, cho mình tới làm chuẩn bị, sao có thể khiến người qua đường trực tiếp lấy đi đâu!

Ân

Lục Minh rất nhanh có chủ ý.

Hồi lâu.

Lục Minh rời đi.

Nguyên bản phế tích đã biến mất.

Cái này phương viên vài dặm, tất cả mặt đất đều trở nên chỉnh chỉnh tề tề, dị thường tinh tế, giống như là bị một loại nào đó sinh vật hùng mạnh chà đạp mà qua. . .

. . .

Thanh Minh thị.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

"Đội trưởng, vùng ngoại thành xuất hiện đại quy mô ba động. . ."

"Hung thú triều "

"Không, không giống như là, giống như là đại lượng thú dữ cấp thấp. . . Mặc dù thực lực bình thường, nhưng là số lượng phi thường khủng bố. . . Có thể là dấu hiệu nào đó. . ."

"Mật thiết chú ý, một khi qua vùng ngoại thành an toàn tuyến, lập tức cảnh cáo."

"Minh bạch."

Vùng ngoại thành an toàn tuyến.

Là bọn hắn thiết định một cái biên giới.

Tại cái kia biên giới bên ngoài, thuộc về chân chính không người quản hạt khu vực, mà qua đường tuyến kia, đại biểu cho đủ để đối Thanh Minh thị thành khu sinh ra uy hiếp!

Nhất định phải chú ý!

Hồi lâu.

"Đội trưởng."

"Làm sao bọn hắn quá tuyến "

"Ách —— không có, nhưng là. . . Nói như thế nào đây đám hung thú này. . ."

"Nói chuyện đều không lưu loát vào liền là vào, chưa đi đến liền là chưa đi đến!"

"Báo cáo đội trưởng, những hung thú kia chưa từng có tuyến, nhưng là bọn hắn tại an toàn tuyến hai mét bên ngoài bồi hồi, tới tới lui lui đã cọ xát hơn trăm lần, liền là không có vào."

" hơn trăm lần "

Đội trưởng ý thức được không thích hợp.

Cái gì gọi là cọ xát hơn trăm lần không đi vào

Hắn mở ra số liệu giám sát, liền thấy một loạt đỏ rực số liệu, tại an toàn tuyến phụ cận điên cuồng vừa đi vừa về. . .

Ra ra vào vào một trăm lần.

Liền là bất quá tuyến.

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là đang thử thăm dò bọn hắn ranh giới cuối cùng!

Càng giống là đang gây hấn với!

"Buồn cười!"

"Thật sự cho rằng chúng ta là thuần máy móc kiểm trắc "

Đội trưởng giận tím mặt, nếu như là loại kia camera hoặc là hồng ngoại kiểm trắc, đơn thuần máy móc kiểm trắc, căn bản là không có cách phát hiện sự tình hôm nay.

"Chuẩn bị xuất phát."

"Xin hai vị tứ tinh tiền bối, chúng ta cùng đi xem nhìn. Số liệu báo cáo lưu lại, tùy thời chuẩn bị báo cáo. . ."

Hừ

"Nghe nói có một ít người áo đen tại vùng ngoại thành giở trò quỷ. . ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, có phải hay không bọn gia hỏa này. . ."

Đội trưởng sát ý nghiêm nghị.

Rõ

Đám người chờ lệnh.

Hồi lâu, người chấp pháp đội ngũ xuất động.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã sớm về tới cửa hàng.

Tứ Tinh Vân toa thẻ khảo thí đã hoàn tất, đại thể hiệu quả coi như hài lòng, chính là năng lượng tiêu hao, để hắn có chút đoán không được đầu não. . .

Mười vạn năng lượng. . .

Gặp quỷ!

Nhà ai tiêu hao nhiều như vậy năng lượng

Mặc dù Tứ Tinh Vân toa thẻ thuộc về cực hạn đỉnh cấp hàng ngũ, nói theo một ý nghĩa nào đó, có thể so sánh ngũ tinh cấp thẻ bài, nhưng là cũng chưa từng thấy qua mười vạn cất bước a !

Căn bản không khoa học!

Tứ tinh. . .

Lục Minh trầm ngâm.

Hắn đối tứ tinh giai đoạn này vẫn hơi hiểu biết.

Người tu luyện, nhất tinh đến tam tinh, là cơ sở, cho nên mới cần tạo dựng mô hình, cần tích lũy năng lượng, cần rèn luyện năng lượng, mà một khi đến tứ tinh. . .

Trời cao biển rộng!

Đây mới thực là thuộc về người tu luyện lĩnh vực!

Sở dĩ.

Theo tứ tinh bắt đầu, mới có tư cách xưng là —— cường giả.

Hoặc là.

Chuẩn xác hơn mà nói, tứ tinh mới có tư cách thoát khỏi 'Manh mới' thân phận.

Nhất tinh, tạo dựng mô hình.

Nhị tinh, tích lũy năng lượng.

Tam tinh, rèn luyện năng lượng.

Đây đều là cơ sở.

Mà tứ tinh trở lên, không có năng lượng hạn mức cao nhất hạn chế, chỉ cần đem năng lượng phẩm chất rèn luyện đến tương ứng giai đoạn, thực lực liền sẽ tương ứng tăng lên!

Sở dĩ.

Trên lý luận, giống như ngươi nghĩ, ngươi coi như tích lũy mười vạn, trăm vạn năng lượng đều có thể. . . Nhưng là, còn như ngươi có thể hay không rèn luyện động, cũng chỉ có trời mới biết!

Dù sao, đem một trăm vạn năng lượng rèn luyện đến trung giai. . .

Ngẫm lại đều kinh khủng.

Ngoại trừ trong truyền thuyết loại kia gọi 'Đỗ Mã' rùa loại sinh vật, đoán chừng không có người sống lâu như vậy đi. . . Sở dĩ, số lượng cùng chất lượng lựa chọn, tựu nhìn người tu luyện chính mình.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây coi như là chân chính thả bản thân.

Đương nhiên.

Đây là người tu luyện bản thân cấp bậc. . .

Cùng thiểm điện dung hợp thẻ bài có quan hệ gì !

Nhân gia đến tứ tinh thả bản thân, ngươi một cái thẻ bài vì cái gì cũng muốn thả bản thân

Mười vạn

Ha ha.

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Coi như hiệu quả mạnh hơn, cũng không phải chơi như vậy!

Lại hoặc là. . .

Tứ tinh trở lên đều như vậy

Thế là.

Hắn cố ý trưng cầu ý kiến thoáng cái Trương Dương.

"Hội trưởng, ngài có bao nhiêu năng lượng "

Lục Minh hỏi.

"Một vạn a."

Trương Dương hồi phục.

"Chỉ có một vạn "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đúng a."

Trương Dương càng ngạc nhiên hơn, "Chế Tạp Sư muốn nhiều như vậy năng lượng làm gì, một vạn cơ sở đầy đủ. . . Dù sao đều là dùng để chế thẻ, không đủ thời điểm, Năng lượng thẻ chịu đựng là được rồi a."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Đúng nga.

Hắn là Chế Tạp Sư!

Chế Tạp Sư chỉ cần thỏa mãn thẻ bài thấp nhất nhu cầu, bao nhiêu năng lượng cũng không đáng kể. . .

Biến thành người khác hỏi đi.

Lục Minh nhìn nhìn vòng bằng hữu tiểu đồng bọn, ánh mắt rơi vào một cái tên quen thuộc bên trên, hắn nhớ rõ, cô nương này là vừa vặn đột phá đến tứ tinh a

"Tiểu Tình."

"Ngươi bao nhiêu năng lượng "

Lục Minh hỏi.

Ai

Cao Tiểu Tình rõ ràng sửng sốt một chút.

Cái này. . .

Có thể nói sao

Ca ca đã từng nói, năng lượng hạn mức cao nhất cũng là một người át chủ bài, dù sao bị người xem thấu về sau, sẽ bị người mưu hại lấy năng lượng, sẽ bị đánh xuyên qua, không thể tùy tiện nói. . .

Bất quá. . .

A. . . Lục Minh không tính ngoại nhân a

Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng mà nói.

"Một vạn hai."

Cao Tiểu Tình thành thật trả lời.

"Ngươi ca ca đâu "

Lục Minh hiếu kì.

Cao Tiểu Tình cái này vừa tứ tinh không bao lâu muốn tu luyện đến một vạn hai!

Ca ca ta. . .

Cao Tiểu Tình khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt.

A

Làm sao luôn luôn hỏi cái này ta tư ẩn vấn đề ca ca năng lượng khẳng định càng là bí mật a. . . Thế nhưng là đây là Lục Minh ai, hẳn là không, không có gì đi. . .

"Ba vạn."

Cao Tiểu Tình nói.

Ba vạn. . .

Lục Minh nhạy cảm ý thức được vấn đề.

Ngươi ngó ngó.

Cao Thiên Lang một cái đường đường kiếm tu, đã rất lợi hại đi

Chỉ có ba vạn!

Sở dĩ, hắn cái kia mười vạn năng lượng khẳng định có vấn đề!

Cái này gặp quỷ năng lực, coi như tỷ tỷ của hắn tới, cũng bất định có thể dùng đến a chẳng lẽ về sau đại gia đi ra ngoài đều muốn cõng một bọc sách năng lượng sao

Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

Năng lượng. . .

Tam tinh. . .

Tứ tinh. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh, năng lượng phẩm chất!

Đúng rồi!

Năng lượng phẩm chất!

Nếu là vân toa thẻ là tứ tinh thẻ bài, nhu cầu khẳng định thấp nhất cũng là tứ tinh sơ giai năng lượng! Hắn dùng chính là phổ thông Năng lượng thẻ, tự nhiên chưa đủ!

Chỉ có thể cưỡng ép chuyển hóa!

Cho nên mới sẽ tiêu hao khủng bố như thế!

"Đa tạ."

Lục Minh rất hưng phấn cúp điện thoại.

Ai

Cao Tiểu Tình một mặt mờ mịt.

Cái này, cái này cúp điện thoại

Có ý tứ gì

Lục Minh thật tựu hỏi cái này sao

Khẳng định không phải.

Vậy hắn. . .

Cao Tiểu Tình khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, chẳng lẽ, chẳng lẽ, liền là cố ý gọi điện thoại tới, muốn nghe xem thanh âm của mình lấy, chán ghét!

Nghĩ gì thế!

Cao Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng.

Nàng bên này ngượng ngùng chạy đi, đụng đầu Cao Thiên Lang, nhớ tới sự tình vừa rồi, cũng không nói chuyện, quay đầu tranh thủ thời gian chạy ra.

Cao Thiên Lang không hiểu ra sao, cái quỷ gì.

Bất quá. . .

Hắn rất mau trở lại qua thần tới.

Muội muội cái bộ dáng này, còn có thể bởi vì cái gì

Khẳng định là Lục Minh!

Cái thằng chó này . . . chờ một chút, cái này chẳng phải là đem muội muội cũng mắng

Tên khốn này!

Khẳng định lại khi dễ muội muội. . .

Ngẫm lại muội muội đỏ bừng bộ dáng, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, vừa rồi chính mình tới thời điểm, cường đại thính giác bắt được kia hai câu nói. . .

Một vạn hai

Ba vạn

Lại là cái gì ý tứ

Cao Thiên Lang cẩn thận nghĩ nghĩ, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, chẳng lẽ. . . Là lễ hỏi

. . ..