Chương 203: 1 nhìn cũng không phải là đứng đắn gì thẻ

Chương 203: 1 nhìn cũng không phải là đứng đắn gì thẻ

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh đang nghiên cứu năng lượng phẩm chất sự tình.

Hắn vẫn luôn tại nhất tinh đến tam tinh giai đoạn, đối với tứ tinh trở lên không có gì khái niệm, sở dĩ chưa hề cân nhắc qua chuyện này, mà theo Cao Tiểu Tình nơi đó khía cạnh hiểu rõ về sau, hắn khẳng định, lần này năng lượng to lớn tiêu hao vấn đề, rất có thể là bởi đê phẩm chất năng lượng đưa tới!

Phẩm chất. . .

Đó là cái hi hữu từ ngữ.

Chí ít.

Lục Minh tu luyện tới cũng không gặp mấy người nói qua.

Bất quá, cái này rất bình thường, cái này cùng tiểu học thời điểm chưa từng nghe qua vi phân và tích phân đồng dạng, tại không có có được tương ứng thực lực trước đó, có mấy người học qua !

Không tin ngươi hỏi một chút Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Ngươi biết năng lượng phẩm chất sao "

"Biết rõ đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc hồi đáp, "Tứ tinh trở lên, muốn đề cao thực lực, đơn thuần tăng lên số lượng đã không được, nhất định phải đề cao năng lượng phẩm chất mới có thể!"

"Năng lượng phẩm chất tăng lên, uy năng liền sẽ tăng lên, cảnh giới liền sẽ tăng lên!"

"Tam tinh đỉnh phong sau khi đột phá, liền là tứ tinh sơ giai, sau đó có thể thông qua rèn luyện cùng tu luyện lần nữa tăng lên tới trung giai, cao giai vân vân."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nha

Nguyên lai Tiểu Bạch biết rõ a. . .

"Không, không đúng sao "

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

Nàng biết rõ, nhất định là sư phụ muốn kiểm tra xem xét kiến thức của mình điểm nắm giữ tình huống đâu ~ năng lượng phẩm chất sự tình, nàng là trước đây thật lâu nhìn thấy.

Giống như. . .

Là mười tuổi thời điểm

Ai

Sư phụ sắc mặt đen nhánh, giống như không hài lòng lắm. . .

Thế là.

Tiểu Bạch rất nghiêm túc lại hướng phía trước suy nghĩ một chút, giống như tám tuổi thời điểm, nhìn thấy một cái truyện ký bên trong cũng có đề cập tới chuyện này, lại lần nữa mở miệng.

"Dưới tình huống bình thường, muốn thi triển tương ứng năng lực, nhất định phải cùng cảnh giới hoặc là càng năng lượng cao hơn lượng mới có thể."

"Giống như sử dụng cấp thấp năng lượng. . ."

"Sẽ xuất hiện 'Cưỡng ép chuyển hóa hiệu ứng' !"

"Dẫn đến đại lượng cấp thấp năng lượng cưỡng ép tiêu hao, chuyển đổi thành cao cấp năng lượng!"

"Tiêu hao gia tăng mãnh liệt."

". . ."

Lục Minh nhìn sang thiên.

Nha

Nguyên lai Tiểu Bạch cái này cũng biết a. . .

Vạn ác xã hội!

Các ngươi cân nhắc qua hài tử tuổi thơ sao !

Tuổi thơ không phải là vui chơi giải trí chơi đùa Nhạc Nhạc, thật vui vẻ sao học những này có không có có làm được cái gì cân nhắc qua đại nhân cảm thụ sao !

Đâm tâm!

"Ta, ta liền biết những thứ này."

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng nói.

"Không tệ."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tu luyện phải cố gắng, nhưng là kiến thức căn bản cũng không cần rơi xuống."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Hì hì, nàng đoán đúng nữa nha, sư phụ liền là đến khảo hạch tự mình biết thức điểm đâu ~

Ân

Lục Minh mỉm cười, để Tiểu Bạch đi xem sách, hắn lúc này mới len lén tìm tòi ra liên quan tới năng lượng phẩm chất tư liệu, đại thể cùng Tiểu Bạch nói không sai biệt lắm.

Giai đoạn gì kỹ năng, đối ứng giai đoạn gì năng lượng!

Tứ tinh sơ giai kỹ năng

Nhất định phải tứ tinh sơ giai năng lượng!

Tứ tinh cao giai kỹ năng

Nhất định phải tứ tinh cao giai năng lượng!

Đương nhiên.

Nơi này vẻn vẹn chỉ là cố định uy năng kỹ năng.

Còn có rất nhiều không phải là cố định uy năng năng lực, tỉ như Côn loại hình. . . Trên cơ bản là tiêu hao bao nhiêu năng lượng, phóng thích bao nhiêu uy năng, loại này liền theo duyên đi.

Mà Lục Minh thi triển Tứ Tinh Vân toa thẻ, liền là tiêu chuẩn cố định uy năng kỹ năng!

Sở dĩ. . .

Năng lượng phẩm chất không đủ làm sao bây giờ

Số lượng góp!

Cơ sở Năng lượng thẻ bên trong năng lượng phẩm chất thấp nhất, là cơ sở nhất năng lượng, cưỡng ép chuyển hóa tứ tinh phẩm chất năng lượng, hội dẫn đến gấp mười tiêu hao!

Lúc này mới có mười vạn năng lượng kinh khủng tiêu hao!

Thì ra là thế.

Lục Minh triệt để minh bạch.

"Nhìn tới. . ."

"Về sau muốn chuẩn bị tứ tinh Năng lượng thẻ."

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Bất quá.

Muốn mua tứ tinh Năng lượng thẻ, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tứ tinh Năng lượng thẻ, là một cái đặc thù khái niệm!

Nhất tinh, nhị tinh, tam tinh Năng lượng thẻ, thuộc về cơ sở thẻ, chỉ có năng lượng mức khác biệt, năng lượng thông dụng, cũng là trước mắt lưu truyền rộng nhất Năng lượng thẻ!

Bởi vì thế giới này bên trên, giai đoạn này người tu luyện nhiều nhất. . .

Tứ tinh đi lên

Đã thuộc về cường giả cấp bậc.

Sở dĩ, rất nhiều địa phương nhỏ căn bản không bán tứ tinh Năng lượng thẻ!

Tỉ như ——

Thanh Minh thị!

Nơi này, coi như lên khung tứ tinh Năng lượng thẻ, lại có thể bán cho ai

Các đại hiệp hội hội trưởng a

Còn có một điểm.

Nhất tinh, nhị tinh, tam tinh Năng lượng thẻ, thuộc về lưu thông hàng.

Tứ tinh Năng lượng thẻ đâu

Đã thuộc về độ khó cao chế tác thẻ bài!

Giá cả đắt đỏ!

Đối với rất nhiều người mà nói, có thể đều là do làm át chủ bài sử dụng!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tứ tinh Năng lượng thẻ giá cả, đã không thua kém tứ tinh thẻ bài. . .

Vì cái gì

Bởi vì ở trong game, đây chính là hồi lam đạo cụ.

Trong nháy mắt đầy lam!

Có thể không mắc sao

Tự mình làm

Càng tốn sức!

Tứ tinh Năng lượng thẻ mặc dù quý, nhưng là chi phí cũng cao, dù sao, vẻn vẹn tựu chế tác Năng lượng thẻ mà nói, Chế Tạp Sư bản thân, chính là năng lượng chuyển hóa khí!

Huống chi.

Lục Minh cũng không làm được. . .

Hắn năng lượng phẩm chất quá thấp!

"Năng lượng phẩm chất. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu, có chút não khoát đau.

Khó trách. . .

Khó trách rất ít thấy có người dùng thẻ bài đống người!

Liền xem như cái gọi là khắc kim người tu luyện  dưới tình huống bình thường, tam tinh thẻ người tương đối nhiều, đến tứ tinh, ngũ tinh giai đoạn, dùng thẻ bài thẻ người liền thiếu đi nhiều. . .

Lục Minh gặp được nhiều như vậy tứ tinh ngũ tinh lục tinh. . .

Vì cái gì không có Năng lượng thẻ

Bởi vì quý!

Sở dĩ.

Coi như bình thường người có tứ tinh thẻ bài, cũng là xem như át chủ bài sử dụng!

Thời khắc mấu chốt, tuyệt địa bộc phát!

Dù sao. . .

Tứ tinh năng lượng cũng không giống như nhất tinh, nhị tinh, tam tinh như thế, theo mỏ năng lượng bên trong có thể trực tiếp rút ra! Không phải Phạm Trạch đã sớm siêu thần, làm sao đến mức mới tứ tinh đỉnh phong !

"Thì ra là thế."

Lục Minh xem như triệt để minh bạch.

Hắn ngay tại từng bước tiến vào tứ tinh giai đoạn, đối tứ tinh thẻ nhu cầu chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Tứ tinh thẻ bài. . .

Lục Minh rất chân thành tra một chút.

Tứ tinh thẻ giá quy định cách so tam tinh đắt rất nhiều, nhưng là bất luận nhìn thế nào, đều muốn so gấp mười tiêu hao cưỡng ép chuyển hóa muốn có lời hơn nhiều. . .

Bất quá.

Hắn rất mau nhìn đến một câu.

"Chế Tạp Sư hiệp hội hội viên, có thể ưu tiên tại trong hiệp hội mua sắm."

Hiệp hội cũng có

Hắn mở ra Chế Tạp Sư hiệp hội, ngạc nhiên phát hiện, hiệp hội điểm tích lũy lại có thể dùng để hối đoái tứ tinh Năng lượng thẻ, 2000 điểm tích lũy hối đoái một tấm!

Giá tiền này có thể a!

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Hiệp hội quả nhiên vẫn là có chỗ tốt. . .

Hội viên phúc lợi thật tuyệt!

Hắn nhìn nhìn bản thân điểm tích lũy còn có rất nhiều, vung tay lên, trực tiếp toàn bộ đổi, ngắn như vậy thời gian bên trong, hắn cũng không thiếu khuyết tứ tinh Năng lượng thẻ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Trương Dương vừa mới trở lại hiệp hội, nhìn xem rỗng tuếch hối đoái giới diện một mặt mộng bức.

Tứ tinh Năng lượng thẻ đâu !

Mẹ nó!

Hắn nhớ rõ hôm qua không phải còn có tiểu một trăm tồn kho sao bình thường chỉ có mấy người bọn hắn hội trưởng sử dụng, làm sao có thể tựu sử dụng hết chẳng lẽ nói. . .

Có người xuất ra đi bán !

Nghĩ tới chỗ này, Trương Dương sắc mặt khó coi.

Chế Tạp Sư hiệp hội thẻ bài, là cung cấp cho hội viên phúc lợi!

Muốn càng nhiều

Tích lũy càng nhiều cống hiến liền có thể!

Ngươi có thể chính mình sử dụng, nhưng là tuyệt đối không cho phép xuất ra đi bán!

Nhất là ——

Loại này đại lượng bán!

Tra

"Tra cho ta!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám làm loại chuyện này!"

Trương Dương cười lạnh.

Rất nhanh.

Điều tra kết quả ra lò, Chế Tạp Sư hiệp hội một mảnh trầm mặc.

"Lục Minh. . ."

Trương Dương thật sâu thở dài.

"Coi như hắn bây giờ danh tiếng chính thịnh, cũng không thể làm loại chuyện này a "

Một vị phó hội trưởng nhỏ giọng nói.

". . ."

Trương Dương xem xét hắn một chút, "Hiệp hội quy tắc là cái gì "

"Không cho phép thức ăn ngoài a."

Vị kia phó hội trưởng nói.

"Ngươi cảm thấy Lục Minh hội bán đi "

Trương Dương thở dài.

Bộ kia hội trưởng lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nếu như là những người khác, một lần mua nhiều như vậy thẻ bài, chỉ có thể là bán ra hoặc là buôn bán, nhưng là duy chỉ có Lục Minh, con hàng này sử dụng Năng lượng thẻ phương thức thật là. . .

Không biết xấu hổ!

"Ta cảm thấy đi, vẫn là cho Lục Minh điểm tích lũy nhiều lắm. . ."

Một vị phó hội trưởng đau đầu.

Thật

Mười vạn điểm tích lũy thật quá kinh khủng!

Hiệp hội điểm tích lũy trân quý bực nào, nào có một lần phát mười vạn! Sau đó thì sao để Lục Minh trực tiếp đem Thanh Minh cùng Trùng Dương hai cái phân hội trực tiếp đặt bao hết!

Để hai cái hiệp hội liên tiếp phục vụ cho hắn tốt mấy ngày!

Mặc dù là hai cái hiệp hội đấu khí, nhưng là không có Lục Minh hải lượng điểm tích lũy chèo chống, hắn đoán chừng trưng cầu ý kiến một hai cái lão sư, điểm tích lũy chỉ thấy đáy vậy thật!

Làm mẹ nó!

Nơi này cũng không phải hội sở!

Bọn hắn cũng không phải tiểu thư!

Bao cái gì tràng

Ngươi gặp qua đặt bao hết Chế Tạp Sư hiệp hội sao

Ngươi gặp qua đồng thời đặt bao hết hiệp hội sở hữu Chế Tạp Sư tiền bối qua đêm sao

Lục Minh làm được.

Ây

Trương Dương hơi có vẻ xấu hổ, "Có thể, ta báo cáo viết quá tốt rồi "

Không có cách nào.

Bọn hắn Thanh Minh phân hội, một mực không có gì danh khí.

Thật vất vả lần này gặp được loại này cấp bậc đại sự, lại là hung thú triều lại là siêu cấp thiên tài xuất thủ giải quyết, tự nhiên muốn hảo hảo thổi thổi.

Thế là.

Các loại báo cáo mới vừa ra lò, Trương Dương lại tiến hành "Có chút trau chuốt" sau đó kết quả là dạng này.

"Được rồi."

"Để bọn hắn mấy cái lại chế tác một điểm đi."

"Thuận tiện thêm cái quy tắc, tứ tinh trở lên mới cho phép mua sắm! Tam tinh đỉnh phong nếu quả như thật cần tứ tinh Năng lượng thẻ, sớm một vòng xin. . ."

"Chỉ có thể như thế."

. . .

"Hiệp hội thật hào phóng."

Lục Minh một hơi đem điểm tích lũy sử dụng hết.

Thần thanh khí sảng.

Năng lượng phẩm chất sự tình tạm thời giải quyết.

Có những này Năng lượng thẻ, còn có một cái cỡ nhỏ mỏ năng lượng, Lục Minh cảm thấy mình trong thời gian ngắn hẳn là không cần lo lắng năng lượng sự tình.

Sau đó. . .

Liền là lần khảo nghiệm này kết quả!

Mặc dù không cẩn thận đoàn diệt một người áo đen đội ngũ, đem Phạm Trạch phủ đệ sụp đổ, nhưng là căn cứ dĩ vãng thẻ bài khảo nghiệm kinh nghiệm, cái này chỉ có thể coi là tiểu tràng diện.

Ân

Còn tốt còn tốt.

Tổng thể tới nói, Tứ Tinh Vân toa thẻ, khảo thí thành công!

1, khảo thí hiệu quả: Đem địch nhân hạch tâm hoặc là tinh hạch mang đi, có thể tồn phóng ý thức hải.

2, khảo thí hạn mức cao nhất: Ngũ tinh!

Lục tinh. . .

Không có khảo thí.

Cũng vô pháp khảo thí.

3, sẽ hay không bị phòng ngự: Không biết.

4, sẽ hay không bị triệt tiêu: Không biết.

Bởi vì Lục Minh đối ngũ tinh xuất thủ thời điểm, thực sự đại quy mô trong chấn động, sở dĩ ngũ tinh phải chăng có thể đơn giản ngăn trở, cũng không thể mà biết. . .

5, hạch tâm sẽ hay không bị tìm về : Sẽ.

Căn cứ Phạm Trạch đồng học tình huống đến xem, đã bị chính mình mang đi chức nghiệp hạch tâm, lại còn sẽ bị tỉnh lại, đủ để chứng minh hạch tâm có thể bị tìm về!

Kia

Nếu như là Kiếm Thai đâu !

Nếu không phải đặt ở trong thức hải, kiếm tu chỉ sợ một cái ý niệm trong đầu, Kiếm Thai liền có thể giết người a

Nhân gia vốn là viễn trình, ngươi coi như mang đi lại như thế nào !

Mà hung thú đâu

Nuốt vào tựa hồ liền trở về.

Càng hoạt bát!

Nói cách khác. . .

Trên bản chất, chức nghiệp hạch tâm bị mang đi, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương tính chất năng lực! (năng lượng chiến sĩ các loại đặc thù hạch tâm rèn luyện chức nghiệp ngoại trừ. )

Sở dĩ.

Nhất định phải đem hạch tâm ngăn cách!

Chỉ có dạng này, mới có thể để đối phương tạm thời mất đi sức chiến đấu!

Đương nhiên.

Còn như tại ý thức trong nước có thể hay không bị tìm về đến liền không biết. . .

Lúc đó, những người kia vừa bị Lục Minh lấy đi chức nghiệp hạch tâm, còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã bị quang ảnh bao phủ, trực tiếp nổ chết. . .

Nào có cái gì cơ hội tìm về

Cái này chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại thử.

6, hạch tâm sẽ hay không bị ngăn cách: Không biết.

Đây chính là khảo nghiệm toàn bộ kết quả.

Chỉ là.

Lục Minh lúc này, mới nhớ tới một sự kiện —— hắn ban đầu đem tấm thẻ này bài chế ra mục đích, là bởi vì thiếu khuyết một tấm đào mệnh thẻ đi. . .

Kết quả đây !

Lại cho một tấm quỷ dị thẻ bài!

Thật

Hắn chỉ là cần một cái chạy trối chết thẻ a. . .

Đối mặt ngũ tinh đại lão thời điểm, có thể mang chính mình chạy trốn, mà không phải trộm nhân gia chức nghiệp hạch tâm a. . . Cái này nếu có thể trộm đi còn dễ nói. . .

Cái này nếu như bị phát hiện, chẳng phải là rất xấu hổ

Cầu xin tha thứ đều không tốt dùng.

"Được rồi."

Lục Minh thở dài.

Việc đã đến nước này, còn có thể làm sao

Xem ra hắn chú định cùng đào mệnh thẻ thứ này vô duyên.

Hạ một tấm thẻ. . .

Lục Minh nhìn xem tứ tinh Mộ Phần thẻ tiến độ, còn rất dài, tạm thời cũng không nóng nảy, mà lại, Tứ Tinh Vân toa thẻ hoàn toàn có thể làm mới tu luyện thẻ!

Vô luận là chế tác độ khó, vẫn là trình độ phức tạp, đều viễn siêu ánh trăng thẻ.

Hiệu suất. . .

Lần nữa tăng lên!

Đương nhiên.

Cái này gian khổ nhiệm vụ, cuối cùng vẫn giao cho Nguyên Thẻ.

Lục Minh muốn học tập đồ vật quá nhiều, Linh Thể sự tình còn không có nghiên cứu minh bạch đâu, vạn nhất Tiểu Nghiêm bỗng nhiên nói, sư phụ, ta đã hoàn thành giai đoạn thứ ba. . .

Nhiều xấu hổ

Sở dĩ.

Lục Minh nhất định phải nhanh đem Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ tư lấy ra!

Thế là.

Cuộc sống của hắn tạm thời khôi phục bình thường.

Mỗi ngày liền là cùng Tiểu Bạch cố gắng đọc sách, bù lại các loại tri thức, Linh Thể, tứ tinh chế thẻ kỹ thuật, tháng ngày trôi qua phi thường thoải mái, dù sao tu luyện đều không cần chính mình tới. . .

Vụt

Vụt

Nơi hẻo lánh bên trong hai cái Nguyên Thẻ không ngừng sáng lên.

"Hoàn mỹ nhân sinh a."

Lục Minh rất là vui mừng.

Chỉ là, hắn bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp, lại nhìn một chút hai cái Nguyên Thẻ, không có vấn đề a, bọn chúng mỗi ngày đều trong góc sáng lên. . .

A

Chờ chút

Lục Minh kịp phản ứng, không đúng!

Bình thường cái này hai hàng đều là tập hợp lại cùng nhau sáng lên a, làm sao một cái ở bên trái nơi hẻo lánh bên trong, một cái ở bên phải nơi hẻo lánh bên trong rất có một loại cả đời không qua lại với nhau khí thế !

Kinh ngạc.

Nguyên Thẻ còn náo mâu thuẫn

"Ngươi khi dễ người ta "

Lục Minh kéo qua Nguyên Thẻ liền là một trận đánh cho tê người.

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Lão tử ngưu như vậy phê, khi dễ một cái tiểu oa nhi làm gì !

"Thật không phải ngươi "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Không phải!"

Nguyên Thẻ rất rõ ràng truyền lại ra ý niệm.

Có đúng không

Lục Minh hoài nghi xem xét nó một chút, sau đó đem Tiểu Bạch kêu đến, để nàng hỏi một chút.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đi nơi hẻo lánh bên trong tìm bản thân Nguyên Thẻ nói nhân sinh, một lát sau, nàng biểu lộ có chút cổ quái tới, "Cái kia, sư phụ, ta hỏi xong."

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"Cái kia. . ."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Nó nói. . . Ngươi Nguyên Thẻ phía trên hình xăm quá nhiều. . . Nhìn xem không giống như là đứng đắn thẻ. . . Quá xã hội. .. Không muốn bị làm hư. . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hình xăm !

Ngọa tào, Nguyên Thẻ còn hình xăm sau đó vừa quay đầu, hắn liền thấy Nguyên Thẻ bên trên thiểm điện vết rách. . .

Nha

Nguyên lai là cái này. . . Em gái ngươi a! Ai nói cho ngươi đây là hình xăm

". . ."

Lục Minh Nguyên Thẻ tâm tính cũng sập.

Ngươi mới hình xăm!

Cả nhà ngươi đều hình xăm!

Lão tử làm cái thẻ linh dễ dàng a, bị cả nhà các ngươi khi dễ!

Siêu ủy khuất..