Chương 204: Hoảng đến 1 nhóm Lục Minh ~

Chương 204: Hoảng đến 1 nhóm Lục Minh ~

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch dùng thật lâu, mới lừa tốt hai cái bốc đồng Nguyên Thẻ, không có cách, cái này hai hàng náo mâu thuẫn về sau tiêu cực công việc a. . .

Cho nên nói.

Văn phòng tình cảm lưu luyến là nhất định muốn ngăn chặn!

Cái này muốn thời điểm không quan hệ, náo mâu thuẫn ảnh hưởng quá lớn. . .

"Không dễ dàng a."

Lục Minh uống miếng nước, nhìn xem nơi hẻo lánh bên trong quen thuộc phong cảnh.

Vụt

Vụt

Hai nở hoa, hai sáng lên. . .

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch nhăn nhăn chính mình cái mũi nhỏ, "Hừ, tuyệt không nghe lời."

"Nghe ta đánh một trận tốt bao nhiêu."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Hắn cảm thấy đi.

Loại chuyện này đơn giản. . .

Nguyên Thẻ tu luyện chậm làm sao bây giờ

Hơn phân nửa là trang, đánh một trận liền tốt!

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch trừng Lục Minh một chút, "Nó còn nhỏ đâu!"

Tốt a.

Lục Minh thở dài.

Mẹ chiều con hư a. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Bạch Nguyên Thẻ hoàn toàn chính xác rất nhỏ đâu, như đứa bé con. . . Không giống hắn chộp tới con hàng này, lại chắc nịch lại kháng đánh.

Được rồi.

Gọi cho Tiểu Bạch đi, hắn lười nhác quản.

Thế là.

Nguyên Thẻ sự tình tạm thời buông xuống.

Lục Minh đem lực chú ý đặt ở chức nghiệp hạch tâm bên trên.

Cái đồ chơi này thế nhưng là bảo bối a!

Ngươi suy nghĩ một chút. . .

Chức nghiệp hạch tâm!

Năng lượng ngưng tụ độ tối cao địa phương!

Cũng là một người tu luyện trân quý nhất địa phương!

Cái đồ chơi này cho dù là năng lượng hao hết, không có bất kỳ cái gì lá bài tẩy thời điểm, trực tiếp tự bạo, đều có thể tách ra không gì so sánh nổi uy năng!

Vậy là cái gì tự bạo

Nói đơn giản, cũng là bởi vì người tu luyện cưỡng ép can thiệp hạch tâm, dẫn đến chức nghiệp hạch tâm kết cấu hệ thống sụp đổ, từ đó hình thành năng lượng bạo tạc.

Dưới tình huống bình thường, liền là đơn thuần kịch liệt năng lượng va chạm!

Nhưng là. . .

Nếu như có thể tiến hành nhất định tăng phúc. . .

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Trong truyền thuyết, liền xem như hạch tâm tự bạo, cũng có rất nhiều cường đại năng lực, các loại tự sát thức công kích, mà lại phương diện này, tỷ tỷ giống như rất có kinh nghiệm. . .

Tỷ

"Đang bận sao "

Lục Minh phát một đầu giọng nói.

"Đang đánh mấy cái lục tinh hung thú."

Lục Nhan hồi phục.

"Vậy ngươi đánh trước, đánh xong trò chuyện tiếp."

Lục Minh đại hãn.

"Không có việc gì."

Lục Nhan không quan trọng, "Nói đi, không ảnh hưởng."

Lục Minh: ". . ."

Lúc nào, tỷ tỷ đã có thể một bên nói chuyện phiếm một bên đánh một đám lục tinh hung thú. . . Lần trước Nguyệt Ảnh truyền thừa thời điểm không phải ngũ tinh đâu nha. . .

Cái này tốc độ tăng lên có chút nhanh a!

Lục Minh thở dài, người với người quả nhiên là không thể so được.

Tỷ

Lục Minh nói thực ra nói, " ta muốn học tập thoáng cái ngươi cái kia tự bạo Kiếm Thai."

A

Lục Nhan ngạc nhiên.

Kỳ quái, lần trước muốn giao cho đệ đệ thời điểm, hắn không phải là chết sống không muốn học a. . . Này làm sao qua một đoạn thời gian, muốn chủ động học loại nguy hiểm này năng lực

"Có người khi dễ ngươi "

Lục Nhan sát ý nghiêm nghị, "Có phải hay không các ngươi hội trưởng "

"Không, không có."

Lục Minh đại hãn, "Ta chẳng qua là cảm thấy, đi ra ngoài bên ngoài, luôn có gặp được thời điểm nguy hiểm, học một điểm bảo mệnh kỹ năng chuẩn bị bất cứ tình huống nào rất tốt."

A

"Thì ra là thế."

Lục Nhan vui mừng.

Đệ đệ, trưởng thành a, đã không còn là cái kia trốn ở trong phòng mặc đồ con gái hài tử. . .

"Ta cái này truyền cho ngươi."

Lục Nhan nói.

Nói xong.

Nàng liền đem tự bạo Kiếm Thai tư liệu phát cho Lục Minh, chỉ là, để nàng có chút ngoài ý muốn chính là, tư liệu số liệu quá lớn, nửa ngày đều không có gửi đi thành công.

Tín hiệu không tốt sao

Lục Nhan nhíu mày.

Thế là, nàng đem xa xa mấy cái lục tinh hung thú, lại một lần nữa xuyên thành mứt quả, thẳng vào Vân Tiêu, máy truyền tin tín hiệu, trong nháy mắt đầy cách!

Gửi đi thành công!

. . .

"Đến rồi!"

Lục Minh có chút mong đợi nhìn xem mới xuất hiện năng lực.

Kiếm Thương —— thông qua ý niệm, kiếm khí, Kiếm Linh khống chế, sắp sụp xấu Kiếm Thai chi lực, toàn bộ tỏa ra, từ đó tạo thành uy lực to lớn!

Hình tượng biểu thị.

Hưu

Một đạo kiếm quang hiện lên, đi ngang qua vài trăm mét, rơi xuống nơi nào đó.

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm đằng không mà lên.

Không chịu thua kém!

Lục Minh chấn động.

Lúc trước hắn tại phế tích dùng qua chức nghiệp hạch tâm mở đường, chỉ là đơn thuần ném ra bên ngoài nổ tung mà thôi, ngươi xem một chút nhân gia kiếm tu cái nghề nghiệp này. . .

Tự bạo đều như vậy suất khí!

Nếu như nói hắn tự bạo hạch tâm phương thức là đơn thuần 'Ném lựu đạn hình thức' nhân gia kiếm tu tự bạo phương thức liền là 'Phát xạ pháo hoả tiễn' !

Không chỉ uy lực khác biệt, còn có được nhất định tầm bắn!

Còn có thể nhắm chuẩn!

Quá đẹp rồi!

Ý niệm, kiếm khí. . . Những này hắn cũng có a!

Chỉ là.

Lục Minh thử một cái, liền nghe đến một tiếng kêu rên.

"A a a muốn chết muốn chết muốn chết!"

"Mau dừng lại!"

Nguyên Thẻ hoảng sợ nhìn xem trên người xã hội hình xăm bắt đầu lấp lóe. . .

Lục Minh tranh thủ thời gian dừng lại.

Ta đi!

Hắn rõ ràng là đối cái nào đó chức nghiệp hạch tâm sử dụng a. . .

Hắn nghiên cứu thoáng cái, phát hiện năng lực này, thi triển giai đoạn không có mục tiêu, liền là loại kia rất đơn thuần, ai dùng ai nở hoa năng lực!

"Bị hố!"

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Xem ra Kiếm Thương năng lực này là học không được. . .

Đáng tiếc.

Lục Minh tràn ngập tiếc nuối.

Dù sao Kiếm Thương như thế suất khí. . .

Nếu quả thật học được năng lực này, về sau là tương đương với có được viễn siêu pháo hoả tiễn, xem ai không vừa mắt liền là một phát. . . Nhiều bá khí !

Tính toán cầu.

Vẫn là xem như lựu đạn nổ đi.

Lục Minh thở dài, mặc dù uy lực yếu đi một chút, lúc ấy không đến mức thật nguyên địa nở hoa!

Thế là.

Lục Minh đem chức nghiệp hạch tâm phong tồn, vừa già trung thực thực đọc sách đi, liên quan tới Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ tư, hắn đã có chút mặt mày.

. . .

Vùng ngoại ô.

Nơi nào đó.

Hai cái người áo đen trốn ở trong rừng cây, sợ mất mật nhìn phía xa tuần tra người chấp pháp.

Một cử động cũng không dám.

Là như vậy.

Trước đó bọn hắn một cái phân đội tìm kiếm Phạm Trạch cũng không trở về nữa. . . Bọn hắn quyết định ra nhìn xem, không nghĩ tới, vừa ra cửa tựu gặp người chấp pháp!

Sau đó. . .

Liền không có sau đó. . .

Đại bộ phận người áo đen đều bị bắt, chỉ còn lại hai người bọn họ đang chạy trối chết.

Người chấp pháp vì sao lại ra nơi này

Trời mới biết vì cái gì !

Cái gì đại lượng hung thú, đại lượng ngưu, vừa đi vừa về từ từ không đi vào, khiêu khích gì gì đó. . .

Hoàn toàn nghe không hiểu a!

Còn có.

Bọn hắn nhớ rõ, kế hoạch ban đầu chấp hành thời điểm, Thanh Minh thị người chấp pháp quy mô rất yếu, trên cơ bản đều là một cái tam tinh, mang theo mấy cái nhị tinh. . .

Bọn hắn người áo đen tuỳ ý ra một cái đều có thể đoàn diệt!

Đâu

Mấy cái tứ tinh một đống tam tinh đỉnh phong!

Gặp quỷ!

Thanh Minh thị cái chỗ chết tiệt này  dưới tình huống bình thường, tứ tinh không đều là hội trưởng, phó hội trưởng cấp bậc sao lúc nào ra người chấp pháp đều tứ tinh!

Siêu cường thực lực!

Võ trang đầy đủ!

Bọn hắn còn không có xuất thủ tựu bị đoàn diệt. . .

Đáng chết!

Hắn nhất định muốn đào tẩu!

Hắn muốn nói cho phía trên, nơi này quá mức quỷ dị. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

Trương Uy thần sắc nghiêm nghị, ngay tại thống kê nhóm này người áo đen tư liệu.

Đây cũng không phải là bọn hắn bắt được nhóm đầu tiên người áo đen, nhưng là không hề nghi ngờ, đây là thu hoạch phong phú nhất một lần, hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Trợ lý vội vội vàng vàng xông tới, "Đội trưởng, những tên kia lại không."

Ân

Trương Uy sắc mặt đại biến.

Xoạt

Hắn vọt tới phòng thẩm vấn.

Nơi đó.

Những hắc y nhân kia chỗ địa phương. . . Lại chỉ lưu lại một mảnh màu xám đen vết tích.

"Đáng chết!"

Trương Uy sắc mặt tái xanh.

Lại không!

"Thu hình lại không có "

"Ghi chép."

"Ta xem một chút."

Trợ lý đánh Khai Quang màn.

Xoạt

Quang ảnh bên trong, có thể đơn giản nhìn thấy, người áo đen kia cũng phi thường sợ hãi, mắt thấy là phải nói ta a gì gì đó thời điểm, hóa thành một cỗ khói đen phiêu nhiên mà qua. . .

"Tất cả mọi người là "

Vâng

Trợ lý thấp giọng nói.

"Lại toi công bận rộn."

Trương Uy thật sâu thở dài.

Mẹ nó.

Những người áo đen này đến cùng tình huống như thế nào !

Bọn hắn ban đầu coi là những người áo đen này dùng cái gì thủ đoạn trốn. . .

Nhưng là.

Về sau.

Bọn hắn gia cố năng lượng, tăng thêm các loại phong cấm, người áo đen vẫn như cũ biến mất. . . Bọn hắn cuối cùng mới dám tin tưởng, những người áo đen này. . .

Chết rồi.

Đúng thế.

Bọn hắn chết thấu thấu!

Một khi bị bắt, bọn hắn liền sẽ dùng 'Một loại phương thức quỷ dị' tử vong.

Không ai cản nổi!

Phong cấm năng lượng

Vô hiệu!

Phong cấm thân thể

Vô hiệu!

Điều này khiến mọi người trái tim băng giá.

Những người áo đen này là cái gì. . .

Mục đích của bọn hắn lại là cái gì. . .

Bọn hắn tấp nập ra Thanh Minh thị vùng ngoại ô, lại muốn làm cái gì đáng sợ như vậy thủ đoạn, tàn khốc như vậy năng lực, bọn hắn lại muốn được cái gì

Những cái này mới là trọng yếu.

Trương Uy khẳng định, cái này tất nhiên dính đến một trận cái bẫy động trời.

Căn cứ người chấp pháp hồ sơ miêu tả kinh nghiệm. . .

Thanh Minh thị phụ cận, rất có thể có cái gì di tích mau ra thổ.

"Báo cáo đi."

"Phía trên hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Trương Uy trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Trợ lý khẽ gật đầu.

"Mạng lưới số liệu so với có kết quả sao "

Trương Uy hỏi.

"Không có. . . Những thành thị khác cũng chưa bao giờ gặp loại tình huống này, bất quá căn cứ suy đoán, rất có thể là 'Nguyền rủa' loại hình năng lực!"

"Nguyền rủa. . ."

Trương Uy trầm ngâm một lát, "Tìm Mục Sư nhìn xem."

"Minh bạch."

Trợ lý khẽ gật đầu.

Mục Sư. . .

Hắn thuần thục mở ra 69 cùng thành tìm kiếm Mục Sư, đáng tiếc, Thanh Minh thị chân tâm không có loại nghề nghiệp này. . . Không có cách, hắn chỉ có thể khuếch tán đến sở hữu thành thị phạm vi, bởi vì giao thông tiện lợi nguyên nhân, sở dĩ cũng sẽ không quá xa, hắn trực tiếp lựa chọn khen ngợi suất cao nhất một vị tam tinh Mục Sư. . .

"Tam tinh có thể làm "

Trương Uy rất hoài nghi.

Những người áo đen này thực lực cũng không tục a. . .

"Đội trưởng."

Trợ lý thở dài, "Tam tinh giai đoạn tốt nhất Mục Sư, thực lực cũng cực kì không tầm thường, đương nhiên, càng quan trọng hơn là, tứ tinh giá cả. . ."

Trương Uy nhìn thoáng qua, "A, tam tinh rất tốt."

"Vậy liền hắn đi."

"Nghe nói đây là một vị tân tấn Mục Sư, giá cả tiện nghi, thực lực cường đại. . ."

"thật không"

Trương Uy liếc nhìn.

Ân

Ngô Hồng Phi. . .

Cái tên này làm sao cảm giác khá quen đâu

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch ngay tại ăn điểm tâm.

"Thanh Minh thị báo cáo tin tức. . ."

"Gần đây, người chấp pháp đoàn đội tại vùng ngoại ô, bắt một đội người áo đen đội. . . Nghe nói, bọn hắn tại an toàn tuyến bên ngoài điên cuồng thăm dò, có thể có phạm pháp hành vi. . ."

"Người chấp pháp nhắc nhở: Xin chú ý vùng ngoại ô xuất hiện người áo đen. . ."

". . ."

"Gần nhất thật nhiều người xấu."

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Chậc chậc.

Những người áo đen này thật là ở khắp mọi nơi.

Ngươi ngó ngó.

Vừa bị hắn đoàn diệt một đợt, cái này đi trêu chọc nhân gia người chấp pháp, thật sự là tìm đường chết!

Bất quá, trong tin tức cái kia hình tượng rất quen thuộc. . .

A

Đó không phải là chính mình phóng thích đàn ngưu vừa đi vừa về chà đạp địa phương người áo đen chạy kia làm gì còn tốt có chết hay không bị người chấp pháp phát hiện

Quá ngu đi!

Lục Minh thổn thức không thôi.

Đầu năm nay, làm chuyện xấu cũng là giảng cứu trí thông minh.

Lão Phạm vị trí kia, kỳ thật chọn rất tốt, vừa lúc ở an toàn tuyến bên ngoài, cũng sẽ không bị quản hạt, giống như xảy ra chuyện, còn có thể quên bên trong chạy. . .

Tốt bao nhiêu!

So sánh dưới, những hắc y nhân kia tựu ngu xuẩn nhiều a!

Bất quá. . .

Bọn gia hỏa này đến cùng cái gì tổ chức

Chết nhiều người như vậy, vẫn là từng đám đi nơi này tới. . .

Lại vì cái gì

Thần bí Linh Thể. . .

Cá chép. . .

Trường học. . .

Ai

Lục Minh thở dài, chỉ có thể chờ đợi lão Giang trở về.

Chỉ là.

Đúng lúc này, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, Lục Minh liếc nhìn, lập tức kinh hỉ, Giang Phong

Hắc

Vừa nghĩ đến hắn, hắn liền trở lại

Sớm như vậy

"Ngươi trở về "

Lục Minh mừng rỡ.

"Lục Minh!"

"Ngươi làm chuyện tốt!"

Đối diện truyền đến Giang Phong cực kỳ tức giận thanh âm, "Nhìn lão tử trở về làm sao thu thập ngươi ! !"

Lục Minh không hiểu ra sao.

Lộn xộn cái gì

Hắn vừa muốn nói gì, điện thoại đã cúp máy.

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh không hiểu thấu.

Lão Giang đầu ăn cái gì thuốc súng!

Thật là. . .

Nha

Hắn nhớ tới đến, lần trước nói đùa kia mấy câu. . .

"Chậc chậc."

"Lão Giang đầu trí thông minh này cũng quá thấp, cái này đều tin "

Lục Minh lắc đầu.

Cái gì tắm rửa, nôn a, khẳng định là nói đùa đấy chứ. . .

Đúng lúc này.

Một cái nhanh chóng viên tới cửa, "Ngài tốt, xin hỏi Tiểu Bạch ở chỗ này sao có nàng nhanh chóng."

"Đến ngay đây."

Lục Minh hiếu kì tiếp nhận, "Tiểu Bạch, ngươi mua đồ "

Ừm

Tiểu Bạch thanh âm tại cửa hàng truyền đến, "Mua quyển sách."

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

Hắn trở lại trên mặt bàn, tiếp tục ăn cơm, nhìn xem trong tay nhanh chóng, có chút hiếu kỳ mở ra, bên trong thật là một bản mới tinh thư tịch.

Tên sách: « nuôi trẻ tâm kinh ».

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Thứ này. . .

Nha

Nga

Khó trách Giang Phong tức giận như thế!

Hắn khai những cái kia trò đùa nói không có gì, nhưng là nếu như ngay cả Tiểu Bạch chính mình cũng mua cái này sách này. . . Coi như không tin đều không được a!

"Ngươi mua cái này làm cái gì "

Lục Minh hoảng đến một nhóm.

"Nhìn nha."

Tiểu Bạch kỳ quái nhìn sư phụ một chút, sau đó vui vẻ nói ra: "Ta tại luận đàn đã nói, trong nhà của ta có cái tiểu gia hỏa không nghe lời đâu, các nàng tựu đề cử cái này, ân. . . Thẻ linh hoàn toàn chính xác vừa sinh ra không lâu, là cùng tiểu hài tử đồng dạng, hẳn là có thể tạo được tác dụng mà nói."

"Vâng, vâng sao "

Lục Minh chột dạ vô cùng.

Hắn đem quyển sách kia trả lại Tiểu Bạch.

"Tạ ơn sư phụ. "

Tiểu Bạch vui vẻ nhìn lại.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Thanh âm hắn có chút khàn khàn mở miệng.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Nếu như ta cùng cha ngươi đồng thời rơi vào trong nước, ngươi cứu ai "

Ai

Còn một chương 21 giờ..