Chương 205: Xong gây, ba ba đầu óc luyện hỏng

Chương 205: Xong gây, ba ba đầu óc luyện hỏng

Thanh Minh thị.

Một đạo lưu quang phóng tới thành khu, nhanh như thiểm điện.

"Cẩn thận!"

"Nhanh, ngăn lại hắn!"

"Cấp một đại pháo chuẩn bị. . ."

"Chờ một chút."

"Tựa như là người quen "

Ngay tại vùng ngoại thành tuần tra người chấp pháp thẩm tra đối chiếu thoáng cái khí tức, kinh ngạc phát hiện, kia giống như như chớp giật tồn tại, lại là Ngã Ba Đường học viện Giang hiệu trưởng!

"Vị kia Giang tiền bối sao "

"Hắn không phải Chế Tạp Sư a hắn thực lực làm sao lại kinh người như thế !"

"Không biết. . ."

Người chấp pháp bọn họ chấn kinh.

Quá kinh khủng!

Cái này tốc độ kinh người. . .

Cùng tỏa ra mà ra khí tức, đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

"Mật thiết chú ý, không nên cản đoạn."

"Minh bạch."

Người chấp pháp bọn họ thần sắc nghiêm nghị.

"Cứ như vậy thả hắn đi "

Một cái người chấp pháp trong lòng có chút khó chịu.

Hắn là mới vừa vào chức một lát, hắn nhưng là nghe nói, năm nay bọn hắn người chấp pháp đội ngũ phi thường cường đại! Sao có thể bị một cái Chế Tạp Sư như thế khiêu khích !

Coi như Giang Phong bản nhân không có vấn đề, thế nhưng là tốc độ này không phải đã siêu tốc sao !

Đây là khiêu khích a!

Chấp pháp cơ cấu có thể chịu !

"Đội trưởng!"

"Tốc độ của hắn quá nhanh!"

Người chấp pháp một lát tức giận bất bình.

"Đúng vậy a."

Đội trưởng thổn thức không thôi, "Bộ Giao Thông có nhức đầu. . ."

" "

Một lát một mặt mộng bức.

Giao, Bộ Giao Thông

Loại chuyện này, Bộ Giao Thông có thể quản được

"Ha ha."

Đội trưởng vỗ vỗ một lát bả vai, cười không nói.

Quản

Quản cái cầu a!

Ngươi ngó ngó Giang Phong tốc độ này, cái này không chút kiêng kỵ năng lượng cùng khí tức, thật có thể ngăn lại

Chậc chậc.

Không biết ai muốn xui xẻo. . .

Mà giờ khắc này.

Kia một đoàn lưu quang bên trong, Giang Phong sắc mặt tái xanh.

Giết hắn!

Giết hắn!

Giết hắn!

Đầu óc hắn vô số thanh âm tiếng vọng.

Tại ban đầu, nhìn thấy Lục Minh phát tin tức thời điểm, hắn tưởng rằng Lục Minh nói đùa, sau đó hắn liền thấy nữ nhi vụng trộm mua sắm Dục Nhi Tâm Kinh. . .

Đúng thế.

Hắn vụng trộm khóa lại Tiểu Bạch điện thoại. . .

Lập tức.

Hết thảy tựu liên hệ.

Đầu tiên là tắm rửa. . . Sau đó nôn. . . Sau đó mua Dục Nhi Tâm Kinh !

A a a a!

Lúc đó tâm hắn trạng thái tựu nổ!

Lục Minh tên vương bát đản này, thế mà nhằm vào Tiểu Bạch hạ thủ !

Nàng vẫn còn con nít a!

Hỗn trướng!

Nhất định muốn giết hắn!

Đáng chết!

Chỉ là. . .

Giết hắn Tiểu Bạch làm sao bây giờ

Giang Phong phẫn nộ đến cực điểm, như cũ duy trì một tia lý trí.

Hắn khẳng định, giống như Lục Minh tại cái này, hắn nhất định trực tiếp tựu chụp chết. . . Thế nhưng là dạng này một đường xông về tới. . . Hắn có rất dài suy nghĩ thời gian. . . Lý trí dần dần trở về.

Mặc dù hắn như cũ rất tức giận, nhưng là đã đã khá nhiều. . .

Không thể giết!

Lục Minh không thể chết!

Giết hắn, Tiểu Bạch làm sao bây giờ

Hài tử làm sao bây giờ !

. . .

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Nhất định muốn tỉnh táo!

Phải suy nghĩ một chút Tiểu Bạch!

Tỉnh táo!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Lục Minh cũng đang tự hỏi chuyện này.

Ân

Mặc dù chỉ là cái hiểu lầm, giống như giống như Giang Phong vừa về đến tựu động thủ, nói không chừng chính mình liền cơ hội giải thích đều không có tựu lạnh. . .

Phiền muộn.

Làm sao bây giờ

Sở dĩ.

Đi qua hắn rất nghiêm túc suy nghĩ. . .

Giống như hắn cùng Giang Phong đồng thời rơi vào trong nước, sau đó để Tiểu Bạch tới cứu có thể tốt một chút.

Chỉ là.

Hắn bên này còn chưa nghĩ ra cách đối phó, nơi xa một đạo kinh khủng lưu quang hiện lên, Giang Phong trở về!

"A ba ba trở về "

Tiểu Bạch vui vẻ.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Tính toán cầu!

Sống hay chết, tới đi!

Hắn chuẩn bị mấy trương thẻ bài, cùng lắm thì đánh trước một khung!

Chỉ cần. . .

Có giải thích thời gian liền tốt.

Oanh

Quang ảnh lưu động.

Sắc mặt tái xanh Giang Phong xuất hiện, Lục Minh đi ra cửa hàng, hai người ánh mắt va chạm, một cỗ kinh khủng ý niệm trong bóng tối giao phong, tràn ngập sát ý!

Thế giới.

Bỗng nhiên an tĩnh lại.

Oanh

Oanh

Đáng sợ khí tức ấp ủ.

Ngươi

Lục Minh đang muốn giải thích.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng ngưng hiện, để hắn không cách nào mở miệng.

Theo lối vào cửa hàng, đến đối diện đường đi, cái này ngắn ngủi một đoạn đường, lại thành chiến trường!

Sát ý nghiêm nghị!

Không khí ngưng kết!

Ai

Lục Minh thở dài.

Xem ra lão Giang thật sự tức giận. . .

Cũng được.

Tới đi!

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Không được, trước hết đánh một chầu an An lão Giang trái tim. . .

Oanh

Khí tức kinh khủng ngưng tụ.

Giang Phong bỗng nhiên bước ra một bước, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt phức tạp, trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói ra: "Hài tử nhất định muốn họ Giang."

A

Lục Minh một hơi không có trở lại đến, kém chút phun máu.

Lộn xộn cái gì

Hài tử

Họ Giang

Chờ chút.

Luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp. . .

"Để cho ta chậm rãi."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Đây cũng là cái gì tao thao tác

A

Tiểu Bạch cũng một mặt mờ mịt.

Cái gì hài tử !

Họ Giang

Ba ba ra ngoài tu luyện quá lâu, đầu óc luyện, luyện hỏng

". . ."

Giang Phong nhìn vẻ mặt mộng bức hai người, lại nhìn xem nhảy nhót tưng bừng Tiểu Bạch, đột nhiên cảm giác được, chính mình có phải hay không hiểu lầm thứ gì.

. . .

Hồi lâu.

Trong cửa hàng.

Giang Phong sắc mặt tái xanh nhìn xem hai cái sáng lên Nguyên Thẻ.

"Dục Nhi Tâm Kinh chính là cho bọn chúng mua "

Giang Phong hỏi.

Ừm

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Nàng cảm giác ba ba đầu óc hỏng gây. . . Có chút không muốn để ý đến hắn.

Nha

Giang Phong ẩn ẩn có chút tiếc nuối.

Hài tử không còn a. . .

Hắn đều nghĩ kỹ tên, nam gọi. . .

Ai

Hắn cảm thấy đi.

Chính mình mặc dù đối hài tử giáo dục thất bại, nhưng là giống như theo Tiểu Bạch thất bại kiếp sống đến xem, kế tiếp hài tử chính mình nhất định có thể mang tốt. . .

Qua mấy năm đi.

Các loại Tiểu Bạch lớn lên ta càng tốt hơn.

Giang Phong lại có chút vui mừng, xem ra chính mình không có nhìn lầm người, Lục Minh đứa nhỏ này coi như không tệ, còn không có vô sỉ đến đối Tiểu Bạch hạ thủ trình độ.

Bất quá. . .

Hắn dừng một chút, nói, "Về sau khác mua cái gì Dục Nhi Tâm Kinh."

"Không dùng!"

Giang Phong cười lạnh.

"Vì cái gì "

Tiểu Bạch hiếu kì.

"Bởi vì ta dùng qua."

Giang Phong bĩu môi, "Ngươi chính là ta dùng Dục Nhi Tâm Kinh mang ra!"

Tiểu Bạch: ". . ."

"Đây không phải là rất hữu dụng sao "

Lục Minh nói thầm một câu.

Ngươi ngó ngó, Tiểu Bạch bây giờ nghe lời lại hiểu chuyện lại đáng yêu, tốt bao nhiêu

"Ha ha."

Giang Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Đối với ngươi mà nói dĩ nhiên là có tác dụng, với hắn mà nói, Dục Nhi Tâm Kinh dưỡng ra nữ nhi, rất dễ dàng bị ngoặt chạy a. . . Sớm biết không đem Tiểu Bạch đưa cái này.

Bị hố!

Nghĩ tới đây, Giang Phong tâm tình liền không như vậy vui vẻ.

Hừ

Hắn nhìn nhìn đang không ngừng sáng lên Nguyên Thẻ, bỗng nhiên nhướng mày, "Tấm thẻ này làm sao còn hình xăm nữa nha "

Tiểu Bạch: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Được thôi.

Ngươi nói hình xăm tựu hình xăm. . .

Hắn còn có thể nói cái gì

Nguyên Thẻ: ". . ."

Sáng lên, sáng lên. . .

Nó cũng lười cãi cọ.

"Không muốn tại thẻ bên trên văn một chút vật kỳ quái."

Giang Phong dặn dò, "Dễ dàng ảnh hưởng Nguyên Thẻ phát huy, trường học sự tình ngươi làm không tệ, qua ít ngày  chờ ngươi tới gần tứ tinh, ta dẫn ngươi đi tìm kiếm cơ duyên."

"Ngài khôi phục tốt "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Giang Phong lắc đầu, "Bất quá, còn lại chậm rãi khôi phục đi, ảnh hưởng không lớn. Lục Minh ngươi qua vài ngày nhớ rõ tới nhà của ta ăn cơm, Tiểu Bạch ngươi ngoan ngoãn nghe ngươi sư phụ, ta đi trước xử lý trường học sự tình."

Nói xong.

Hắn nhẹ lướt đi.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Trường học. . .

Trường học nào có cái gì sự tình

"Ba ba đầu óc thật xấu gây."

Tiểu Bạch tràn ngập lo lắng.

"Khụ khụ. . ."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Hắn thấy thế nào, đều là Giang Phong khí thế hùng hổ vọt tới, kết quả phát hiện là hiểu lầm, sau đó chột dạ một nhóm, cho nên mới đi nhanh lên người đi. . .

Đương nhiên.

Những này hắn không có ý tứ cho Tiểu Bạch nói.

Cũng không thể nói, ta trước đó khiêu khích cha ngươi thời điểm, nho nhỏ kích thích hắn một cái đi. . .

Khụ khụ.

"Yên tâm."

"Có ta ở đây đâu."

Hắn Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Ta sẽ thêm nhìn xem hiệu trưởng."

"Sư phụ thật tốt đâu."

Tiểu Bạch từ từ.

Nàng cảm thấy sư phụ làm việc so ba ba đáng tin cậy nhiều đâu!

Ngoan

Lục Minh mỉm cười.

Chỉ là.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Phong phương hướng, có chút lo lắng.

Gia hỏa này khí tức. . .

Hư rất a!

Không khoa học a!

Rõ ràng ra ngoài khôi phục đã lâu như vậy, làm sao cảm giác càng hư nữa nha

Xông về tới Giang Phong, cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, liền là tố chất thân thể mặc dù khôi phục tốt, nhưng là phương diện tinh thần tựa hồ càng kém. . .

Vì cái gì

Lục Minh thở dài.

Xem ra lão Giang đồng học còn tại bị đuổi giết. . .

Đúng thế.

Hắn lúc trước còn kỳ quái, khôi phục cái thân thể, vì cái gì còn cường điệu hơn trường học nhất định phải ba tháng sự tình! Ngươi mẹ nó cũng không phải ở cữ!

Hắn hiểu được. . .

Lúc trước kia cơ hồ đem Giang Phong đánh chết giờ phút này, lại không phải cái cuối cùng!

Ám sát. . .

Lại vẫn tại tiếp tục! ! !

Sở dĩ lão Giang mới một mực không có khôi phục a

Thật là. . .

"Tiểu Bạch."

"Ngươi nhìn kỹ cửa hàng, ta đi hiệp hội một chuyến."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch khôn khéo phất phất tay.

Lục Minh cho nàng lưu lại mấy trương thẻ bài, lúc này mới rời đi.

. . .

Thành khu.

Nhị hoàn bên trên trên đường phố.

Hàn phong lạnh rung.

Giang Phong chậm ung dung đi qua con đường này, tâm thần cảnh giác, ánh mắt của hắn tại mỗi một hẻo lánh đảo qua, nhưng mà, cũng không có bất kỳ cái gì vật kỳ quái xuất hiện.

Người đâu

Hắn tận lực đi đến nơi đây, chính là vì dẫn những người kia xuất hiện.

Hồi lâu.

Một đội người chấp pháp tuần tra mà qua.

". . ."

Giang Phong giật mình.

Những tên kia, bị người chấp pháp hù chạy

Kỳ quái.

Thanh Minh thị người chấp pháp, lúc nào như thế hiệu suất

Lắc đầu.

Hắn không tiếp tục để ý những này, mà là về nhà mà đi.

Vòng qua mấy cái đường đi, đến cửa chính khẩu, Giang Phong vừa mới chuẩn bị đi vào, bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cách đó không xa trong rừng rậm. . .

Nơi đó.

Lối vào phương hướng.

Một mảnh rơi xuống lá cây phía trên hiện lên ánh sáng nhạt.

Ừ

Giang Phong tâm thần nghiêm nghị.

Lá cây. . .

Ánh sáng nhạt. . .

Xoạt

Ánh mắt của hắn lại tại dưới chân, cùng chung quanh lá rụng bên trên đảo qua, phát hiện nhà hắn chung quanh, kia đầy đất lá rụng phía trên, vậy mà xuất hiện vô số ánh sáng nhạt!

Những này lá cây. . .

Lại đều ẩn chứa nào đó năng lượng!

Ông

Ông

Những cái kia lá cây bỗng nhiên lơ lửng.

Năng lượng cường đại ấp ủ, lại bao quanh, tạo thành một cái cự đại lá rụng hình vành khuyên mang, đem hết thảy năng lượng phong kín tại hình vành khuyên mang bên trong!

Tín hiệu che đậy!

Năng lượng che đậy!

Cảm giác che đậy!

Bọn hắn đã trong thành xuất thủ, tự nhiên muốn làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Sưu

Sưu

Từng cái thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Nơi này nhưng không có vừa rồi địa phương tốt."

Giang Phong mỉm cười.

Nhìn tới. . .

Người chấp pháp tuần tra hoàn toàn chính xác đối với những người này có ảnh hưởng.

Dù là ——

Bọn hắn cường đại như thế!

Những bóng người kia nhìn Giang Phong một chút, cũng không nói chuyện, bọn hắn là sát thủ, không cừu không oán, chuyến này vẻn vẹn chỉ là vì giết người, không có bất kỳ cái gì giao lưu tất yếu.

"Tới đi!"

Giang Phong xuất ra chính mình Nguyên Thẻ.

Một mảnh huyết hồng.

". . ."

Bọn sát thủ cảnh giác nhìn xem trong tay hắn thẻ bài.

Giang Phong rất yếu.

Chỉ có tứ tinh.

Nha

Hắn vẫn chỉ là cái tứ tinh Chế Tạp Sư!

Chí ít, trên quan trường tư liệu là như thế, nhưng là nhiều như vậy cường đại sát thủ đều thất bại, bọn hắn lại có thể nào không có bất kỳ cái gì điều tra đâu

Tại số liệu bên trong. . .

Giang Phong tấm thẻ này, rất có thể có chút cổ quái.

Dù sao. . .

Ai từng thấy huyết hồng sắc Nguyên Thẻ !

Oanh

Gió nổi lên.

Bọn sát thủ bỗng nhiên xuất thủ.

Theo từng cái phương hướng, cùng một chỗ thẳng hướng Giang Phong, không có để lại bất kỳ kẻ hở nào.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này trong nháy mắt.

Hồng quang lấp lóe, một cỗ kinh khủng màu đỏ thủy triều bao phủ qua, những sát thủ kia thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất bỏ mình.

Chiến đấu kết thúc.

"Cần gì chứ "

Giang Phong thở dài.

Đây là lần đầu tiên

Hắn đều quen thuộc. . .

Chỉ là.

Như trước kia không giống chính là, trước kia bình thường đều là một cái thích khách, âm thầm tập kích. . . Tới ám sát người, đều là sát thủ. . .

Thành quần kết đội. . .

"Xem ra của ta tiền thưởng lại đề cao "

Giang Phong tự giễu nói.

"Đúng thế."

Một thanh âm cao giọng hồi đáp.

Ai

Giang Phong sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thế mà còn có người !

Nơi xa.

Một cái nhìn qua ba mươi tuổi thân ảnh đi tới, tướng mạo rất là bình thường, nhã nhặn, nhưng là mang theo kính mắt, nhìn qua rất lưu manh dáng vẻ. . .

Sưu

Sưu

Một đám người tại phía sau hắn xuất hiện.

". . ."

Giang Phong trầm mặc, "Các ngươi đều một đám một đám "

Hắn có chút xem không hiểu.

Thật

Trước kia sát thủ, không đều là gai khách a

. . .

Nghề nghiệp gì đều có!

Cái này cũng coi như xong, vì cái gì đều là một đám một đám đâu

Đã nói xong vinh dự cảm giác đâu

"Cũng không phải là."

Gã đeo kính cười cười, "Chỉ có ta là sát thủ, bọn hắn là của ta vận doanh đoàn đội, chủ yếu phụ trách xử lý điều tra, kết thúc công việc, tuyên truyền cùng Weibo quản lý."

Giang Phong: ". . ."

Làm mẹ nó.

Đầu năm nay sát thủ đều có vận doanh đoàn đội!

Mà lúc này.

Chỉ gặp đám người kia bên trong, lại thật sự có người xuất ra một cái ống kính, đối giữa sân bắt đầu quay chụp, hiển nhiên là vì kết thúc về sau, thu thập dùng.

"Trên quan trường có thể phát những này "

Giang Phong đau đầu.

"Đương nhiên không được."

Gã đeo kính cười cười, "Bất quá loại chuyện này. . . Chúng ta tự nhiên có tự mình con đường, làm một minh tinh sát thủ, ta còn là rất có mặt bài!"

"Mỗi một lần ám sát, đều là một lần phim."

"Mỗi một lần ám sát, đều là một lần sinh ý."

"Ta có fan hâm mộ của mình."

"Tự nhiên muốn cho bọn hắn muốn đồ vật. . ."

"Đương nhiên."

"Vì cam đoan buôn bán vận chuyển, ta mỗi lần đều sẽ làm tốt điều tra, lựa chọn một chút danh khí lớn, cũng khó gặm gia hỏa, tỉ như. . ."

Ngươi

"Ta rất ít xuất thủ, nhưng là xuất thủ, cũng chỉ có một kết quả."

Gã đeo kính đẩy đẩy mắt kính của mình.

Nơi xa.

Cái nào đó khiêng camera người tu luyện, nhanh lên đem ống kính rút ngắn, đối gã đeo kính tiến hành một động tác bắt giữ, cũng tới một lần hoàn mỹ đặc tả.

"Đầu này không tốt, bổ vỗ một cái."

Vị kia người tu luyện đề nghị.

Thế là.

Mắt kiếng kia nam lại lần nữa đẩy mắt kính của mình.

Thần sắc nghiêm nghị.

"Tốt, qua!"

Người tu luyện kia rất hài lòng, "Trở về một lần nữa phối âm là được rồi."

Được

Gã đeo kính lúc này mới buông xuống đẩy kính mắt tay.

Giang Phong: ". . ."

Hắn bỗng nhiên đối 'Thế giới này không thiếu cái lạ' câu nói này có mới định nghĩa.

Đầu năm nay. . .

Cát điêu thật mẹ nó nhiều a!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Mắt kiếng kia nam bỗng nhiên bộc phát ra thực lực chân chính của mình.

Oanh

Khí tức cường đại bỗng nhiên ngưng tụ.

Đây là. . .

Giang Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lục tinh!

Đáng chết!

Cái này não tử không quá tốt cát điêu sát thủ, lại là lục tinh người tu luyện !

Có bị bệnh không

Lục tinh tới đón ám sát nhiệm vụ của hắn

Nghèo đến điên rồi !.