Chương 206: 6 tinh sát thủ hoa lệ diễn xuất

Chương 206: 6 tinh sát thủ hoa lệ diễn xuất

Lục tinh. . .

Giang Phong một mặt mộng bức.

Đến người ám sát hắn một mực rất nhiều, theo ban đầu nhị tinh, tam tinh, càng về sau tứ tinh, thậm chí chậm rãi phát triển thành ngũ tinh.

Hắn đã thành thói quen.

Chỉ là, hắn chưa hề nghĩ tới, hiện giai đoạn thế mà lại xuất hiện lục tinh sát thủ!

Lục tinh khái niệm gì !

Một người có thể giết mặc Thanh Minh thị!

Một đám hiệp hội hội trưởng đi ra, đều không đủ gia hỏa này một người đánh!

Mà gia hỏa này đâu

Tiễu Mễ Mễ thiết hạ mai phục, điệu thấp ám sát, thân là lục tinh, tiếp một cái gai giết tứ tinh nhiệm vụ, lại là bố cục, lại là tràng diện. . .

Đầu óc hỏng !

Giang Phong không thể lý giải.

Thật

Lục tinh!

Tuỳ ý làm nhiệm vụ, đều so ám sát chính mình thù lao nhiều a.

Hắn mặc dù là giải quyết rất nhiều sát thủ  nhiệm vụ khởi động lại rất nhiều lần, nhưng là vẫn tại tứ tinh giai đoạn này a, cũng mới chậm rãi kéo dài đến ngũ tinh mà thôi.

Còn có. . .

Lục tinh ám sát tứ tinh phim có người nhìn

Hắn rất hoài nghi.

"Nghi thức cảm giác, nghi thức cảm giác."

Gã đeo kính mỉm cười, "Cũng nên để khán giả nhìn xem đồ vật. .. Còn đẳng cấp, này, trở về để hậu kỳ P thoáng cái, đổi thành tứ tinh là được rồi."

Hậu kỳ

Giang Phong một mặt mộng bức, còn có thể dạng này

"Không có cách nào."

"Ta là tới làm ăn, cũng không phải đi tìm cái chết."

"Cái gì một kích không trúng trốn xa ngàn dặm. . . Quá ngu, không biết đầu năm nay lộ phí cũng rất đắt sao lại không người thanh lý. . . Sở dĩ. . ."

"Chỉ có thể lựa chọn các ngươi những này thực lực yếu."

"Tại người xem trong mắt."

Ừm

"Ta chính là một cái tứ tinh, sau đó tới giải quyết ngươi cái này rất nhiều tứ tinh, ngũ tinh đều không thể giải quyết khó gặm gia hỏa, tin tưởng ta, lần này nhất định hội bán chạy. . ."

Gã đeo kính rất ôn hòa nói.

Giang Phong: ". . ."

"Bọn hắn đều nói ta nói nhảm nhiều."

"Nhưng là không có cách, nói nhảm ít, không có nhiều như vậy tài liệu a."

Gã đeo kính tràn ngập tự hào, "Ta ám sát tràng diện, không chỉ là nghệ thuật, càng là hoàn mỹ giáo trình, là vô số bọn sát thủ bắt chước đối tượng."

"Bọn hắn sẽ chết."

Giang Phong thở dài.

Cái này cát điêu mỗi lần đều dùng siêu việt đối phương nhất tinh hoặc là hai sao thực lực khi dễ người, hậu kỳ lại đem khí tức P thoáng cái, lừa gạt một nhóm người lớn.

Đây không phải lắc lư người chịu chết a

"Dạng này càng lộ ra ta lợi hại không phải sao "

Gã đeo kính cười cười, "Đồng dạng thao tác, ta sống, bọn hắn chết rồi, càng lộ ra ta không người siêu việt! Ta chế tác video, mới có càng nhiều người chú ý."

Giang Phong: ". . ."

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Chờ chút.

"Vừa rồi những người kia. . ."

Giang Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ta để cho bọn họ tới."

Gã đeo kính mỉm cười, "Thực lực của ngươi có chút quỷ dị, kia thẻ màu đỏ bài cũng rất kỳ diệu, ta không muốn lật thuyền trong mương, sở dĩ để cho bọn họ tới một chuyến. . ."

Ừm

Hắn nhìn kỹ một chút Giang Phong Nguyên Thẻ, " ngươi hẳn là không bao nhiêu năng lượng a "

". . ."

Giang Phong trầm mặc.

Hắn lần thứ nhất gặp được loại này sát thủ.

Quỷ dị.

Cường đại.

Tràn ngập tâm cơ. . . Lại cát điêu.

Hô

Một cỗ gió lạnh thổi qua.

Đầy đất lá rụng cũng bị thổi lên, tràn ngập một loại Tiêu Sắt. . .

Chờ chút.

Thợ quay phim bên cạnh người tu luyện kia đang làm gì

Giang Phong nhìn kỹ một chút, mới phát hiện, tên kia lại là một cái Phong nguyên tố sư, hắn đang cố gắng khống chế mặt lá rụng bay lên. . .

Mẹ đản!

Những này lá rụng là bị ngươi làm lên

"Gió nổi lên."

Gã đeo kính giọng trầm thấp nói, "Lại muốn gặp máu. . ."

Giờ khắc này.

Hắn góc 45 độ ngưỡng vọng Tinh Không, ánh mắt thâm thúy, như thế mê người.

Chợt

Chợt

Phong nguyên tố sư liều mạng đem lá rụng đi trước mặt hắn thổi. . .

Rất tốt.

Bầu không khí đúng chỗ.

Giang Phong: ". . ."

Cái này cái gì cát điêu đoàn đội!

Mà lúc này.

Con mắt nam động.

Hắn phất phất tay, trong tay xuất hiện, đúng là một thanh kiếm!

Đáng chết!

Giang Phong con ngươi hơi co lại.

Tên sát thủ này, lại là một vị kiếm tu!

"Chuôi kiếm này. . ."

"Bồi bạn ta cực kỳ lâu."

Gã đeo kính nhẹ nhàng nói, "Ta cả đời sẽ chỉ một bộ kiếm pháp, chỉ có Thất Kiếm, ta một mực tại tìm kiếm một cái có thể ngăn trở ta Thất Kiếm cùng giai người tu luyện. . . Bởi vì chỉ có gặp được loại người này, ta mới có thể phát hiện không đủ. . . Nhưng là rất đáng tiếc, đến mới thôi, ta chưa bao giờ gặp."

"Ha ha."

Giang Phong cười lạnh, "Ngươi đánh đều là thấp hai ngươi tinh người tu luyện, có thể gặp được mới có quỷ. . ."

". . ."

Con mắt nam dừng một chút, quay đầu nói đến, "Câu nói này nhớ rõ cắt đứt."

"Minh bạch."

Quay chụp đoàn đội biểu thị ra đã hiểu.

Xoạt

Lạc diệp tẩu khởi.

Ý cảnh đúng chỗ.

Gã đeo kính lại một lần nữa đứng dậy, "Hi vọng, ngươi có thể làm cho ta thêm ra một kiếm. . ."

Hắn thở dài một tiếng.

Khiến lòng run sợ, cảm thụ được vô địch anh hùng tịch mịch. . .

"Tư thế không tốt lắm."

Nhiếp tượng sư uốn nắn, "Mặt kính hoán đổi, một lần nữa."

Được

Gã đeo kính lần nữa tới qua.

". . ."

Giang Phong một mặt thật thà nhìn xem.

Hắn phát hiện, cái đoàn đội này là thật phách lối.

Đường hoàng. . .

Quay chụp!

Ha ha.

Chỉ có thể nói, không hổ là lục tinh a

Nhưng mà.

Đúng lúc này, vô tận sát cơ lưu động.

"Tới đi!"

Gã đeo kính khẽ than thở một tiếng.

Giờ khắc này, hắn rốt cục xuất thủ, một cỗ sâm nhiên khí tức bỗng nhiên bộc phát, vô luận tên sát thủ này cùng đoàn đội phải chăng cát điêu, thực lực của bọn hắn. . .

Chung quy là thật sự!

Oanh

Lục tinh khí tức bộc phát!

Đáng sợ ý niệm khóa chặt Giang Phong.

Xuất thủ. . .

Liền là sát chiêu!

. . .

Lục tinh!

Giang Phong tâm thần nghiêm nghị.

Hắn bị đuổi giết quá lâu quá lâu. . .

Hắn đã cực kỳ lâu không có nghỉ ngơi. . .

Năng lượng của hắn đã khô kiệt rất lâu. . . Mỗi lần đều là vừa mới có chút năng lượng tựu bị ép khô. . . Sau đó một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng. . .

Kỳ thật trước kia còn tốt.

Gần nhất lần này truy sát thật quá lợi hại!

Bất quá.

Hắn cũng đã quen.

Dù sao mỗi cách một đoạn thời gian đều có như thế một lần. . .

Chỉ là.

Địch nhân lần này quá mạnh quá hung, nhất là trước mắt vị này!

Thật không chịu nổi sao

Lại hoặc là. . .

Nhất định phải vận dụng cái kia

Giang Phong trầm mặc.

Xoạt

Thấu xương kia hàn ý giáng lâm.

Hắn không hề động.

Hắn biết rõ, chính mình không có lựa chọn.

Chỉ là.

Thật phải dùng sao

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lục Minh trong bóng tối nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

"Lão Giang đầu muốn lạnh!"

Lục Minh hãi hùng khiếp vía.

Tựu liền hắn cũng không nghĩ tới, lần này tới công kích lão Giang đầu, lại là lục tinh! Cái này lại không phải truyền thừa di tích, lấy ở đâu nhiều như vậy lục tinh !

Sở dĩ.

Khi thấy đối phương lại là một cái cát điêu đoàn đội thời điểm, hắn vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao. . .

Như thế cát điêu, nói không chừng còn có sinh cơ

Nhưng mà.

Sự thật chứng minh, nhân gia liền xem như cát điêu, cũng là lục tinh cát điêu. . .

Làm sao bây giờ

Lục Minh có chút đau đầu.

Mặc dù lão Giang nhiều năm như vậy không chết, hẳn là có át chủ bài, có lẽ còn có thể kháng mấy lần, nhưng là vạn nhất gánh không được đâu trở về làm sao cho Tiểu Bạch bàn giao

Lại nói. . .

Đã nói xong cơ duyên còn không có cho hắn đâu! Mua nhiều như vậy quyển sách cũng còn không có thanh lý đâu!

Sở dĩ. . .

Làm sao cứu

Lục Minh ánh mắt như điện.

Hắn tại những người này trên thân đảo qua, cái kia cát điêu đoàn thể mặc dù rất thiểu năng trí tuệ, nhưng là thực lực không tầm thường, tựu liền những cái kia Nhiếp tượng sư đều là ngũ tinh người tu luyện!

Cái đoàn đội này. . .

Không thể cứng rắn!

Không bằng. . .

Lục Minh hít sâu một hơi.

Oanh

Kiếm quang lấp lóe.

Chuôi kiếm này hóa thành lệ mang, thẳng hướng Giang Phong.

Lục Minh gắt gao nhìn chằm chằm.

Kiếm tu. . .

Kiếm Thai. . .

Giống như đem cái này Kiếm Thai lấy đi sẽ phát sinh cái gì

Ngay tại công kích năng lực làm sao bây giờ

Sẽ bị lấy đi sao

Lại hoặc là sẽ để ý thức hải trực tiếp nổ tung !

Bất quá, hắn trong thức hải, có Hắc Miêu, hẳn là không vấn đề gì, coi như trộm tới nổ tung, cũng có thể ứng đối, như vậy, có thể thử một chút. . .

Hắn chưa hề đối lục tinh thi triển qua Tứ Tinh Vân toa thẻ!

Cho tới bây giờ, lớn nhất hạn mức cao nhất, hẳn là ngũ tinh sơ giai! Ngũ tinh trung giai, cao giai trở lên, một cái đều chưa thử qua, chớ nói chi là lục tinh!

Tới đi!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Căn cứ suy đoán của hắn. . .

Coi như không cách nào trực tiếp lấy đi lục tinh chức nghiệp hạch tâm!

Nhất định có thể ảnh hưởng đến!

Tỉ như ——

Hơi chuyển vị như vậy một khoảng cách

Hưu

Lục Minh nhìn chằm chằm kia nổ bắn ra mà đến kiếm mang.

Mắt thấy là phải đánh trúng Giang Phong, lập tức hít sâu một hơi, không chút do dự đối với mắt kiếng kia nam thi triển Tứ Tinh Vân toa thẻ, một đạo rực rỡ lam quang hiện lên. . .

A

Một tiếng hét thảm!

Kiếm Thai tựa hồ không có chịu ảnh hưởng, đem Giang Phong xuyên thủng. . .

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Cái quỷ gì !

Đáng chết!

Hắn vân toa thẻ, vậy mà đối lục tinh vô hiệu !

Chờ chút.

Cảm giác chỗ nào không thích hợp. . .

Ách

Giang Phong kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên người hắn trúng một kiếm, bị bắn tại trên tường, kêu lên một tiếng đau đớn, gắt gao che thân thể vết máu, thần sắc trầm ổn, hiển nhiên đã sớm quen thuộc.

Ai

Lục Minh kỳ quái, lão Giang không có kêu thảm a. . .

Kia thanh âm mới vừa rồi từ đâu tới

Xoạt

Lục Minh đột nhiên nhìn về phía khác một bên.

Lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, mắt kiếng kia nam sắc mặt trắng bệch đứng ở nơi đó, toàn thân run rẩy, tay phải của hắn, vậy mà đoạn mất!

Mà bên cạnh hắn đoàn đội cũng cảnh giác lên.

Ai

Ra

. . .

Xảy ra chuyện gì

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Cái này kịch bản, làm sao cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống

Chỉ là.

Khi hắn ánh mắt rơi trên mặt đất tay phải thời điểm, không hiểu có một ít cảm giác quen thuộc, sau đó lấy lại tinh thần. . . A, cái này tựa như là chức nghiệp hạch tâm. . .

Chờ chút.

Sở dĩ.

Cái này lục tinh người tu luyện căn bản không phải kiếm tu mà là năng lượng chiến sĩ!

Hắn rèn luyện, lại là tay phải !

Sau đó. . .

Bị Tứ Tinh Vân toa thẻ như vậy có chút di động. . .

Két

Tay phải đoạn mất.

Thì ra là thế!

A, nếu là như vậy. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Xoạt

Hắn đeo lên mũ, từ xa nhìn lại, vẻn vẹn lộ ra một đạo tàn ảnh.

"Người không có phận sự, lăn ra Thanh Minh thị."

Hắn khàn khàn lại thanh âm đạm mạc truyền đến.

"Ngươi là ai "

Gã đeo kính sắc mặt tái xanh.

Hắn tự nhận là tại cái này nho nhỏ Thanh Minh thị, hẳn là không người là đối thủ mình, nhưng mà. . .

Một sát na kia!

Hắn cảm nhận được nguy cơ trí mạng, làm kịp phản ứng sự thật, tay phải đã đoạn mất!

Người này. . .

Đến cùng là ai !

"Bọn hắn xưng hô ta là Thiểm."

Lục Minh Đạm Mạc nói.

"Là ngươi !"

Gã đeo kính tâm thần đại chấn.

Thiểm

Lại là hắn!

Hắn thật đúng là nghe qua cái này tránh tên tuổi.

Trong truyền thuyết, cái này Thiểm miểu sát ngũ tinh đỉnh phong cấp bậc hung thú hắn tự hỏi coi như bây giờ chính mình, cũng không có nắm chắc miểu sát ngũ tinh đỉnh phong hung thú. . .

Hắn từng hoài nghi Thanh Minh thị làm bộ, nhưng mà. . .

Lóe ra phát hiện ra!

Một chiêu tựu đoạn mất tay phải của mình.

Tay phải của hắn là mệnh căn của hắn, đi qua rèn luyện, có thể thuần thục sử dụng bất kỳ vũ khí nào! Tốc độ phản ứng cũng tận nhanh, nhưng là vừa rồi lại ngay cả phương hướng nào công kích cũng không thấy.

Kiếm tu. . .

Kiếm tu giống như này kinh khủng sao

Nhất là ——

Lục tinh kiếm tu!

"Cút đi!"

"Niệm tình ngươi tu hành không thôi, đoạn tay ngươi cổ tay, lấy đó cảnh cáo. . ."

"Lần sau gặp lại. . ."

"Giết không tha!"

Thiểm thanh âm khàn khàn truyền đến.

Rõ

Gã đeo kính hoảng sợ.

"Đi, đi mau!"

Đoàn bọn hắn đội mang theo gã đeo kính cấp tốc rời đi. . .

Đương nhiên.

Còn có mặt đất cái kia tay phải, tay phải nguyên địa sôi trào hai vòng, chính mình chơi đùa lấy năm đầu ngón tay, cũng vắt chân lên cổ đi đường, đuổi theo gã đeo kính rời đi.

Lục Minh: ". . ."

Ngưu phê!

Không hổ là lục tinh chức nghiệp hạch tâm, sẽ còn cự ly xa khống chế a!

Mắt kiếng kia nam đoán chừng là sợ chính mình không cho hắn mang đi tay phải, cho nên mới rất mịt mờ âm thầm điều khiển rời đi, dù sao cũng là nghề nghiệp của hắn hạch tâm. . .

Mà lúc này.

"Nhiều, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Giang Phong hư nhược thanh âm truyền đến.

". . ."

Lục Minh liếc nhìn.

Nha

Không chết được.

Mắt kiếng kia nam cuối cùng không phải kiếm tu. . .

Năng lượng chiến sĩ, cầm vũ khí công kích, cũng chính là ỷ vào chính mình lục tinh muốn làm gì thì làm, sở dĩ một kiếm kia mặc dù nặng sáng tạo Giang Phong, nhưng là vẫn như cũ không chí tử.

Đương nhiên.

Cũng có thể là gã đeo kính vì quay chụp hiệu quả cố ý. . .

"Ngươi đã hoàn hảo "

Lục Minh hỏi.

"Không có việc gì."

Giang Phong lắc đầu.

Rất nhuần nhuyễn xuất ra trị liệu đồ vật, cùng một bó kim khâu, lại bắt đầu đối với mình may may vá vá.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Xem ra không sao.

"Tự giải quyết cho tốt."

Lục Minh phiêu nhiên đi xa.

Không có cách nào.

Lúc này xuất hiện quá đột ngột. . .

Cũng may.

Giang Phong cũng không có việc gì, người cũng coi như thuận lợi liền xuống tới, còn lại, tựu giao cho lão Giang chính mình, chỉ là, Lục Minh đối thần thâu thẻ hiệu quả càng khiếp sợ.

Đối lục tinh chức nghiệp chức nghiệp, quả nhiên có thể di động!

Mặc dù rất ngắn!

Nhưng là. . .

Cái này đã rất khủng bố!

Nhất là, làm đối thủ là năng lượng chiến sĩ thời điểm. . .

Thật

Ngươi cảm thụ xuống.

Giống như đối thủ của ngươi là lục tinh năng lượng chiến sĩ, nghề nghiệp của hắn hạch tâm rèn luyện chính là trái tim hoặc là gạch men. . .

Cạch

Gạch men chuyển vị!

Dọa đều hù chết có hay không!

Mặc dù giai đoạn này năng lượng chiến sĩ, coi như chức nghiệp hạch tâm có chút di động, cũng có thể làm cho trở về, nhưng là bản thân tạo thành hiệu quả đầy đủ xung kích!

Tỉ như ——

Đột nhiên xuất hiện tay gãy!

Mặc dù gia hỏa này tay phải chặt đứt, hắn có thể tùy thời khống chế nghề nghiệp của mình hạch tâm trở về, nhưng là hắn không dám. . .

Sửng sốt các loại rời đi thời điểm mới dám gọi tay phải trở về.

Dù sao. . .

Có thể chém giết ngươi một lần, liền có thể chém giết ngươi lần thứ hai! Vừa đem ngươi tay phải chặt đứt, ngươi tựu đón về, tin hay không tiếp theo kiếm cho ngươi thêm chặt đứt

Lực chấn nhiếp vô địch!

"Chậc chậc."

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Về sau.

Tấm thẻ này liền có thể dùng để chuyên môn khắc chế năng lượng chiến sĩ!

Cái nào năng lượng chiến sĩ dám phách lối

Bàn hắn!

Còn như những nghề nghiệp khác. . .

Thật đúng là không rõ ràng.

Bất quá, theo vị này năng lượng chiến sĩ tay phải bị chặt, vài phút lại có thể thao túng chạy tình huống đến xem, vân toa thẻ đối viễn trình nghề nghiệp hạch tâm hẳn là vô hiệu. . .

Nhiều nhất thông qua cưỡng chế chuyển vị ảnh hưởng một chút.

Chỉ thế thôi.

Trở lại cửa hàng, Lục Minh rất nghiêm túc đem những này ghi chép lại.

Đây đều là quý giá khảo thí số liệu. . .

Rất trọng yếu.

. . .

Lão Giang cứu được.

Sát thủ bị đánh chạy.

Vân toa thẻ đối lục tinh số liệu cũng khảo nghiệm.

Đối Lục Minh tới nói, đây coi như là một cái hoàn mỹ kết quả.

Nhưng mà.

Tại một ít địa phương, thần bí kiếm tu [ Thiểm ] tên tuổi, bỗng nhiên lưu truyền, thậm chí bởi vì một cái phim xuất hiện, chậm rãi phát triển đến trên mạng.

Hai ngày sau.

Thần bí kiếm tu [ Thiểm ] không hàng nóng lục soát bảng!

Lục Minh mộng.

Thanh Minh thị người càng mộng.

Nhất là ——

Những cái kia tự tay sáng tạo ra thần bí kiếm tu [ Thiểm ] cái danh hiệu này người. . .

Chỉ là.

Khi bọn hắn ấn mở video, khi bọn hắn nhìn thấy kia một trận chiến đấu thời điểm, đồng dạng sợ ngây người, nguyên lai, thật sự có thần bí kiếm tu Thiểm người này !.