Chương 207: Lâu năm thiếu tu sửa, không đủ nhẫn nhịn

Chương 207: Lâu năm thiếu tu sửa, không đủ nhẫn nhịn

Trên mạng.

Mọi người đều thấy được cái kia video.

Trong video.

Hình tượng tinh mỹ, nhân vật rõ ràng.

Thanh âm cùng âm thanh đều phi thường hoàn mỹ, một cái có được lục tinh khí tức cường đại người tu luyện, đang muốn xuất thủ, lại bị một kiếm chặt đứt tay phải. . .

Kia một đạo lam quang, như vậy rõ ràng.

Chợt

Liền là hai người đối thoại.

Mỗi một câu, thậm chí liền ngữ khí đều kỹ càng ghi chép lại. . .

Mọi người cũng mới biết rõ, nguyên lai, thần bí kiếm tu Thiểm, dĩ nhiên thẳng đến lưu tại Thanh Minh thị! Mà có thể một kiếm miểu sát lục tinh, bản thân hắn lại có bao nhiêu mạnh mẽ !

Chẳng lẽ. . .

Trong truyền thuyết Thất Tinh

Điểm này, chỉ tưởng tượng thôi tựu kích động lòng người.

Thế là.

Nhiệt độ nổ tung.

Liên quan tới thần bí kiếm tu Thiểm, phải chăng Thất Tinh người tu luyện tin tức không ngừng xuất hiện, càng có người hoài nghi, thần bí kiếm tu Thiểm, bản thân liền là một vị nào đó Thất Tinh hóa thân!

Thất Tinh. . .

Đủ để gây nên oanh động!

Chỉ là.

Thanh Minh thị chính mình rất mộng a.

Bởi vì bọn hắn quá rõ ràng, cái gọi là thần bí kiếm tu đến cùng là cái gì. . .

Đồ chơi kia không phải tạo ra tới làm bia đỡ đạn sao

Thật có !

Bọn hắn rất hoài nghi.

Thế nhưng là thật sự video nói cho ngươi, thật!

Vì thế.

Thậm chí có chuyên nghiệp đoàn đội, đối cái này một phần video tiến hành kiên định, cuối cùng xác định, chân thực không sai! Phần này video, lại là thật!

Thần bí kiếm tu là ai

Hắn vì cái gì bỗng nhiên xuất hiện

Hắn thực lực chân thật lại như thế nào

. . .

Các loại vấn đề tầng tầng lớp lớp.

Mọi người rất rõ ràng, một khi thần bí kiếm tu không thuộc về hiện hữu cường giả, mà đạt tới Thất Tinh, cái này rất có thể là một vị tân tấn Thất Tinh người tu luyện!

Ý nghĩa trọng đại!

Bởi vậy.

Thần bí kiếm tu mới không hàng nóng lục soát bảng.

Đương nhiên.

Liền xem như trọng yếu như vậy vấn đề, thần bí kiếm tu cũng chưa bắt lại nóng lục soát bảng đệ nhất.

Hạng nhất là một vị nào đó minh tinh người tu luyện đêm qua lúc tu luyện, ngón tay thụ thương kịp thời đưa đến bệnh viện cứu chữa tin tức. . . Đám fan hâm mộ các loại an ủi.

"A, nhà ta khôn khôn tay thụ thương, hảo tâm đau."

"Hôm qua khóc một đêm đâu A A A A A a."

"Hi vọng khôn khôn sớm một chút tốt."

. . .

Nơi nào đó.

Gã đeo kính ngạc nhiên nhìn xem bên dưới hậu trường lại số liệu.

Cái này. . .

Nhìn video nhiều như vậy

Hắn vẻn vẹn thiết trí một cái một khối tiền mua sắm quyền hạn, vốn chỉ là nghĩ giãy cái thu nhập thêm.

Kết quả hải lượng quần chúng vây xem tràn vào, để hắn thực hiện khi còn bé 'Giống như người người đều cho ta một khối tiền ta có thể kiếm thật nhiều tiền' vĩ đại mộng tưởng. . .

Cái này cũng có người mua

Không khoa học a!

Đây là hắn lần thứ nhất dùng chính mình thân phận thật sự mở ra video. . .

Chưa biên tập.

Chưa sửa chữa.

Cũng không thêm đặc kỹ.

Kết quả. . .

Phát hỏa!

So với hắn tự mình làm màn ảnh nhỏ giãy đến còn nhiều hơn!

Cũng liền lúc này, hắn mới biết được, nguyên lai mạng lưới cái này thị trường đến cùng có bao nhiêu khổng lồ, chính hắn làm những cái kia offline tài nguyên không đáng kể chút nào!

Thế là.

Hắn tháo xuống kính mắt.

Ông

Kính mắt hạ xuất hiện, là một cái khác phúc diện khổng.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta đoàn đội chuyển hình đi."

A

Đoàn đội thành viên một mặt mộng bức.

"Chuyển, chuyển hình chúng ta là sát thủ ai. . ."

"Sát thủ thế nào đầu năm nay mạng lưới phát đạt, tiểu thư đều lên cương vị lại có nghiệp, dựa vào cái gì chúng ta sát thủ lại không được "

"Được không "

"Đương nhiên không có vấn đề, trước kia ta không có có cơ hội. . .  ta muốn làm người tốt. . ."

Nói xong.

Hắn dừng một chút, "Có tiền người tốt. . ."

. . .

Nơi nào đó.

Người áo đen nhìn xem không hàng nóng lục soát trầm mặc.

Thất Tinh!

Thần bí kiếm tu Thiểm!

Các loại từ mấu chốt lắc bọn hắn con mắt đau.

Nguyên lai. . .

Thanh Minh thị còn có loại này cường giả !

"Kế hoạch chúng ta làm sao bây giờ "

"Nếu không, để vị kia xuất thủ. . ."

"Được rồi, đợi chút đi."

Ai

"Đợi! Hắn cuối cùng không phải người địa phương, đoán chừng sẽ rất nhanh rời đi. . . Chúng ta cũng chờ lâu như vậy, làm gì gấp tại cái này nhất thời đâu. . ."

Vâng

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh đang tu luyện.

Hôm nay nhật báo lại một lần nữa đẩy đưa mà tới.

"Thanh Minh thị báo cáo tin tức. . . Mấy cái cổ trấn mặt đất xuất hiện đại lượng vết rách. . . Mời ra ngoài du ngoạn đám người chú ý tự thân an toàn. . ."

Ai

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh.

Cổ trấn

Vết rách

Xoạt

Hắn mở ra hình ảnh xem xét, lập tức tâm thần đại chấn, những này cổ trấn vết rách bộ dáng, lại lại cùng trường học thao trường không sai biệt lắm, thậm chí nghiêm trọng hơn. . .

Đây cũng là vì cái gì !

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, lật ra trang kế tiếp.

"Căn cứ chuyên gia phân tích. . ."

"Xuất hiện vết rách đại đa số đều thuộc về du lịch cảnh khu, thuộc về tiểu tình lữ bọn họ thứ bảy nhật du đùa địa phương, có thể là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, không đủ nhẫn nhịn đưa tới. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nha

Không đủ nhẫn nhịn. . .

Cái từ này dùng rất vi diệu a.

Nhân gia tiểu tình lữ chiêu các ngươi chọc giận các ngươi!

Bất quá, Thanh Minh thị loại này tiểu thành thị chuyên gia tiêu chuẩn, Lục Minh liền nhả rãnh đều chẳng muốn nhả rãnh, không có lên ti vi bán thuốc giả đã xứng đáng lương tâm.

"Vết rách. . ."

Lục Minh có chút trầm ngâm.

Cái này Thanh Minh thị, ngược lại là càng ngày càng cổ quái.

Được rồi.

Không nghĩ.

Tin tức có hạn, nghĩ không ra cái gì.

Vô luận là có hay không có việc, lúc này trọng yếu nhất chính là —— mau chóng tu luyện!

Thật

Lão Giang đồng học đã trở về, mặc dù lại suýt chút nữa bị làm chết. . . Ân, giống như không có gì bất ngờ xảy ra  chờ hắn chân chính khôi phục, liền muốn dẫn hắn đi đột phá!

Bất quá. . .

Lục Minh dừng một chút.

"Hiệu trưởng, ngươi vẫn là đừng đi bên ngoài tu luyện, quá nguy hiểm."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Giang Phong biểu thị đồng ý.

Hắn hiện nay thương thế quá nặng, ra ngoài ngược lại là vướng víu.

"Yên tâm."

"Ta đã tìm tới an toàn địa phương."

Giang Phong nói.

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

Thanh Minh thị chỗ nào an toàn

Ý nghĩ của hắn, là muốn cho Giang Phong tại Chấp Pháp Giả đại lâu phụ cận mua một cái phòng ở, viết lên Tiểu Bạch danh tự gì gì đó. . . Lão Giang đầu cái này làm xong

"Ta tại Chấp Pháp Giả đại lâu bên trong."

Giang Phong vừa lòng thỏa ý, "Ta trực tiếp tìm bọn hắn, để bọn hắn đem ta giam lại. . ."

"Bọn hắn thực có can đảm quan "

Lục Minh ngạc nhiên.

Giang Phong thế nhưng là hiệu trưởng, vẫn là tứ tinh!

"Bọn hắn không dám."

Giang Phong bĩu môi, "Sở dĩ ta tựu đánh bọn hắn cục trưởng một quyền."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ưu tú!

Không hổ là bị đuổi giết nhiều năm như vậy còn nhảy nhót tưng bừng kẻ già đời. . .

Nếu như thế, Giang Phong an toàn cũng không cần lo lắng.

"An tâm tu luyện đi."

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Hắn nhìn xem năng lượng, đi qua Nguyên Thẻ đoạn thời gian gần nhất cố gắng, hắn đã theo thì ra là hơn ba ngàn năng lượng, vọt tới sáu ngàn!

Tốc độ cực nhanh!

Dù sao. . .

24 giờ treo máy tu luyện!

Để Lục Minh cũng thể nghiệm được bay đồng dạng sảng khoái!

Ha ha.

Rốt cuộc không cần lo lắng bị Tiểu Bạch đuổi kịp!

"Tiểu Bạch."

Lục Minh hài lòng vấn đạo, "Ngươi bao nhiêu năng lượng "

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, đi đem nơi hẻo lánh bên trong sáng lên Nguyên Thẻ kêu đến hỏi, rồi mới lên tiếng, "Năm ngàn ba nữa nha."

Năm ngàn ba !

Lục Minh một mặt mộng.

Này làm sao càng lên càng nhanh !

Mắt thấy, vậy mà đuổi kịp chính mình

Nghĩ tới đây.

Hắn đến nơi hẻo lánh bên trong lôi kéo Nguyên Thẻ liền là một trận đánh cho tê người.

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

"Ngươi có phải hay không lười biếng "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

". . ."

Nguyên Thẻ nhìn ngu xuẩn đồng dạng nhìn xem hắn.

Chính ngươi năng lượng cái dạng gì trong lòng mình không có điểm bức số sao nhân gia năng lượng đều là hấp thu bao nhiêu liền là bao nhiêu, năng lượng của ngươi còn muốn mạnh mẽ chuyển hóa. . .

Còn muốn rèn luyện!

Có thể nhanh mới có quỷ!

Nha

Đúng nga.

Lục Minh nghĩ tới.

Tiểu Bạch năng lượng không cần rèn luyện mà nói. . .

"Bất quá trước kia ta nhớ được hắn đuổi không kịp ta à."

Lục Minh nghi hoặc.

". . ."

Nguyên Thẻ vẫn như cũ dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem hắn.

Trách ai được

Chính ngươi để cho ta đem phương thức tu luyện giao cho nó. . . Tiểu Bạch Nguyên Thẻ đương nhiên đột nhiên tăng mạnh, mặc dù so với mình yếu đi rất nhiều. . .

Nhưng là bên ngoài không cần rèn luyện, tự nhiên tu luyện nhanh chóng.

Bởi vậy.

Nó cũng bị Tiểu Bạch Nguyên Thẻ rất khinh bỉ vô số lần!

Thật

Nó rất muốn đánh kia hàng một trận, sau đó nói cho nó biết, lão tử muốn rèn luyện! Lão tử hấp thu là tam tinh đỉnh phong năng lượng! Cùng ngươi cái Tiểu Nguyên thẻ không giống!

Đáng tiếc. . .

Tiểu Tiểu Bạch đồng học căn bản nghe không hiểu!

Nó chỉ là đơn thuần phát hiện, tự mình tu luyện tốc độ so Lục Minh Nguyên Thẻ nhanh, nội tâm tràn ngập tiểu kiêu ngạo.

Nha

Đúng nga.

Lục Minh cũng nhớ tới tới.

Giống như đều là chính mình nồi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Nguyên Thẻ lại dám dùng loại ánh mắt này nhìn chính mình

Ầm

Kéo đến nơi hẻo lánh bên trong liền là một trận đánh cho tê người.

Thư thản.

"Hảo hảo tu luyện, không cho phép quấy rối."

Lục Minh dặn dò.

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Nó thế nào cảm giác, Lục Minh liền là muốn tìm lấy cớ đánh nó một trận đâu

Quá phận!

Vẫn là Tiểu Bạch tốt, xưa nay không đánh chính mình. . .

. . .

Dạy dỗ không nghe lời Nguyên Thẻ một trận, Lục Minh tâm thần dễ chịu, suy nghĩ thông suốt, đem gần nhất tri thức tổng kết, phát biểu một thiên mới luận văn.

« Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ tư công lược —— thẻ linh giáo dục cùng bản thân tu hành! »

Có được thẻ linh nên làm cái gì

Giáo dục!

Thẻ linh tác dụng là cái gì

Bản thân tu hành!

Luận văn bên trong, Lục Minh kỹ càng trình bày như thế nào giáo dục thẻ linh. . .

Chủ yếu là thường xuyên đánh. . . A, không đúng, chủ yếu là thường xuyên trợ giúp thẻ linh rèn luyện tự thân tố chất, có trợ giúp Nguyên Thẻ tăng lên, có rất lớn có ích.

Tiếp theo.

Liền là bản thân tu hành!

Một đoạn này, là theo Tiểu Bạch chỗ học.

Theo bản thân rèn luyện, đến bản thân tu hành, đây là một đoạn rất dài đường. . .

Tiểu Tiểu Bạch đã thuận lợi đi qua, còn như tu hành phương thức, Lục Minh không có viết, sáng lên hô hấp phương thức tu luyện, hắn cũng không có viết lên.

Dù sao. . .

Thiên văn chương này có thể căn bản là không có người nhìn!

Mặc dù có Diêm Tô Kê cùng Lý Hạo Nhiên hai cái thiên tài, nhưng là một cái thẻ linh, đủ để cho bọn hắn nghỉ cơm. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Dương chiến đấu học viện.

Ký túc xá.

Nghiêm Tô Kỳ khuôn mặt nhỏ tràn ngập nghiêm túc đối với Nguyên Thẻ nhắc tới, "Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện. . ."

Một lần lại một lần.

"Tiểu Kỳ."

"Ngươi đã niệm vô số lần. . ."

Cùng phòng tâm tính sập.

Ngốc sao

Ngốc sao

Cái này sao có thể có ý thức.

Hội

Tiểu Nghiêm nói rất chân thành, "Ta Đại sư tỷ Nguyên Thẻ chính là như vậy sinh ra linh thức, sư phụ nói qua, tâm thành thì linh, nhất định có thể!"

"Vậy nếu như thất bại nữa nha "

Cùng phòng hiếu kì.

"Cái kia hẳn là là ta thiên phú không được."

Tiểu Nghiêm thở dài.

"Ngươi thiên phú không được "

Cùng phòng kinh ngạc.

Thần mẹ nó!

Lần thứ nhất trông thấy có người nói Tiểu Nghiêm thiên phú không được!

"Là thật."

Tiểu Nghiêm tràn ngập kiêu ngạo, "Sư phụ ta siêu cấp lợi hại, liền không nói, Đại sư tỷ học cái gì đều đặc biệt nhanh, thiên phú kinh người, mười hai tuổi cũng nhanh tam tinh."

". . ."

Cùng phòng một mặt ngọa tào.

Quả nhiên.

Bọn hắn căn bản không phải người của một thế giới!

Ký túc xá khôi phục yên lặng.

Tiểu Nghiêm đồng học lại rất nghiêm túc bắt đầu nhắc tới.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, ngoài cửa sổ nơi nào đó, một cái nổi bật thân ảnh đang từ chỗ xa xa nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc, có chút đau lòng, cũng có chút lo lắng.

"Đứa nhỏ ngốc. . ."

Thân ảnh kia thở dài một tiếng.

Kiếm Thẻ sư. . .

Con đường này nào có dễ dàng như vậy !

Nàng đứng tại bây giờ vị trí, tự nhiên nhìn rõ ràng hơn, cái này cái gọi là Kiếm Thẻ sư, căn bản chính là Lục Minh mấy cái người chính mình làm ra. . .

Không có truyền thừa!

Không có tương lai!

Thế nhưng là.

Lần thứ nhất trông thấy đệ đệ dạng này nghiêm túc đâu. . .

"Thôi được."

Nàng thở dài một tiếng.

Để đệ đệ tu luyện cái nghề nghiệp này cũng rất tốt, chí ít an toàn.

Kiếm Thẻ sư. . .

Ân

Không phải liền là một cái chế tác kiếm loại năng lực tốc độ đặc biệt nhanh Chế Tạp Sư sao !

Như vậy . .

Bọn hắn phương thức chiến đấu, liền sẽ theo chém giết biến thành độn thẻ ném, từ một loại nào đó phương diện tới nói, cũng hoàn toàn chính xác an toàn rất nhiều, cũng coi là chuyện tốt.

Còn như con đường này có thể đi bao xa. . .

Tùy bọn hắn đi thôi!

Xoạt

Thân ảnh của nàng sát na biến mất.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ nghe đến nàng đang cùng người nào đó giao lưu. . .

"Di tích chi địa có được Lôi Linh. . ."

"Theo ta đi một chuyến."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Lục Minh tháng ngày cũng khôi phục bình thường.

Đọc sách, tu luyện, nghiên cứu thẻ bài.

Giang Phong hiệu trưởng tại ngục giam tu luyện, hắn cùng Tiểu Bạch thỉnh thoảng đi thăm tù, trừ cái đó ra, ngay tại cửa hàng an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Ân

Trước mắt đã 6500!

Tăng lên rõ rệt!

Xem ra đánh Nguyên Thẻ quả nhiên là hữu dụng. . .

Lục Minh phi thường hài lòng.

Dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, liền có thể đột phá!

Chỉ là.

Cái này một ngày.

Lục Minh ngay tại học tập tứ tinh thẻ bài kiến thức căn bản, bỗng nhiên, rực rỡ quang huy theo trong cửa hàng lấp lánh, ngay sau đó một đạo quang huy ở trước mắt hiện lên. . .

Sưu

Ai

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, lập tức con mắt trừng lớn.

Nơi đó.

Một cái thân ảnh quen thuộc đạp tại Nguyên Thẻ phía trên, lắc lắc ung dung trên không trung trôi nổi, tại cửa hàng bên ngoài lắc lư một vòng, lại chậm rãi ngoặt trở về. . .

!

Giống như hắn không nhìn lầm, đây chính là trong truyền thuyết ngự kiếm phi hành !

Nha

Không đúng, ngự thẻ phi hành !

Lục Minh kinh ngạc!

Nguyên lai. . .

Nguyên Thẻ còn có thể dạng này !

Là

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn Nguyên Thẻ đã so sánh Kiếm Thai, hoặc là nói, bản thân liền là xem như Kiếm Thai sử dụng, nếu như thế, vì cái gì không thể ngự kiếm phi hành

Hoàn toàn có thể a!

Ha ha, hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu

Ân

Đến

"Chúng ta cũng thử một chút."

Lục Minh kích động gọi tới chính mình Nguyên Thẻ.

Hắn thử nghiệm để Nguyên Thẻ lơ lửng, dùng ý niệm cưỡng ép khống chế Nguyên Thẻ lơ lửng, sau đó rất vui vẻ đạp lên.

Ầm

Nguyên Thẻ bị trực tiếp dẫm lên mặt đất.

Mặt thẻ bên trên lưu lại một cái dấu chân thật sâu. . ..