Chương 208: Ta là cái loại người này sao

Chương 208: Ta là cái loại người này sao

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Hắn nhìn xem nơi xa chậm ung dung phi hành Tiểu Bạch, có chút nghi hoặc nhìn dưới chân Nguyên Thẻ, kỳ quái, rõ ràng Tiểu Bạch Nguyên Thẻ có thể bay, vì cái gì chính mình không được

"Ngươi yếu như vậy sao "

Hắn nhìn xem Nguyên Thẻ tràn ngập hoài nghi.

". . ."

Nguyên Thẻ nhất thời tựu nổ.

Làm mẹ nó!

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy!

Đối ta có ý kiến ngươi nói thẳng, làm gì làm nhục ta như vậy đâu

Vừa rồi nó một bên đi ngủ một bên tu luyện hảo hảo, Lục Minh đem nó kêu đến, đi lên liền là một cái bàn chân lớn trực tiếp đem nó đạp ngất đi. . .

Quá khi dễ người!

Thẻ linh liền không có tôn nghiêm sao !

. . .

Chợt

Chợt

Tiểu Bạch chậm ung dung phiêu trở về.

Chỉ là.

Nàng tựa hồ cũng khống chế không tốt lắm.

"Ai ai ai."

"Sư phụ cẩn thận, muốn đụng đâu. . ."

Tiểu Bạch vèo một cái tử bay tới.

Lục Minh tranh thủ thời gian hướng bên trái Thiểm, kết quả Tiểu Bạch cũng xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về bên trái vọt tới, Lục Minh đi bên phải Thiểm, Tiểu Bạch cũng xiêu xiêu vẹo vẹo phóng tới bên phải. . . Liên tiếp bốn năm lần, Lục Minh đều không có tránh thoát, dứt khoát từ bỏ. . .

Ầm

Một cái đại hùng bão.

Tiểu Bạch tựu đâm vào Lục Minh trên thân.

Lục Minh: ". . ."

"Cố ý "

Hắn nhìn thấy treo ở trên người mình tiểu nha đầu phiến tử.

"Làm gì có."

Tiểu Bạch cũng không ngẩng đầu lên.

Thật

Lục Minh buồn cười.

Ừm

Tiểu Bạch thanh âm nhỏ như muỗi kêu.

"Xuống tới."

Lục Minh tức giận nói, đem nha đầu này buông ra, lão Giang đầu thế nhưng là tại Thanh Minh thị đâu, cái này nếu như bị thấy được, sớm muộn đánh chết hắn. . .

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo từ trên người hắn trượt xuống tới.

"Khụ khụ."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Ngự thẻ phi hành từ chỗ nào học "

"Chính mình làm."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Không thể để cho ngự thẻ phi hành, còn sẽ chỉ bay tới bay lui. . . Mà lại thật chậm. . . Nhìn đần độn. . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Chính mình làm

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Những ngày này ngươi ngay tại nghiên cứu cái này "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

Nàng biết mình gần nhất có chút mê muội mất cả ý chí. . .

Lần trước đọc sách thời điểm, phát hiện cường đại kiếm tu vậy mà có thể ngự kiếm phi hành, nàng liền muốn thử một chút, Nguyên Thẻ có thể hay không ngự thẻ phi hành sau đó vẫn trầm mê đang nghiên cứu bên trong nữa nha. . . Vốn cho là có thể rất nhanh lấy ra, không nghĩ tới đã lâu như vậy, lại còn là chỉ có thể phiêu. . .

Quá ngu ngốc đâu!

"Không có việc gì."

Lục Minh tay run một cái, "Vậy cũng là tu hành một phần."

"Thật sao "

Tiểu Bạch vui vẻ.

"Đương nhiên."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ngươi là dùng cái gì vận hành phương thức để nó bay lên "

"Liền là bay thẳng nha."

Tiểu Bạch nói, "Nó đã có thể chuyển đến đụng đến ta nữa nha ~ "

Nói

Nàng vèo một cái, đạp tại Nguyên Thẻ phía trên.

Ông

Nguyên Thẻ cố gắng lơ lửng, thế mà thật phiêu lên.

Lục Minh nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Má ơi.

Sinh chuyển a! ! !

Sở dĩ.

Tiểu gia hỏa này, trước kia mỗi ngày cục gạch, một mực cho nó tăng thêm, tăng thêm, đến hiện nay, đã có thể chuyển đến động Tiểu Bạch dạng này thể trọng. . .

Sở dĩ. . .

Tựu ngự thẻ phi hành !

Náo đâu !

Lục Minh đã bất lực nhả rãnh.

Thật

Hắn còn tưởng rằng ngự thẻ phi hành có cái gì huyền ảo mà thần bí bí quyết, kết quả đây nguyên lai chỉ là Tiểu Bạch Nguyên Thẻ sinh sinh dựa vào thể lực vận chuyển. . .

Xã hội xã hội!

"Sư phụ ta đi luyện tập nữa nha."

Tiểu Bạch phất phất tay.

Ừm

Lục Minh dặn dò nàng chú ý an toàn về sau, có chút hâm mộ nhìn xem Tiểu Bạch trên không trung chậm ung dung bay tới bay lui. . . Đây chính là ngự thẻ phi hành a. . .

Anh tuấn một nhóm!

Dựa vào cái gì Tiểu Bạch có thể chính mình không được

Nghĩ tới đây, lại đem lực chú ý phóng tới chính mình Nguyên Thẻ phía trên

"Phế vật!"

Lục Minh thở dài.

Ngươi thế nhưng là bị bắt tới thẻ linh!

Ngươi đã là một cái thành thục thẻ linh, thế mà liền nhân gia một cái tiểu cô nương thẻ linh cũng không sánh nổi!

Cần ngươi làm gì!

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Hắn không muốn Lục Minh.

Thật

Tiểu Bạch cái gì thể trọng

Ngươi mẹ nó lại cái gì trọng tải !

Đừng quên, Lục Minh tố chất thân thể thế nhưng là tam tinh đỉnh phong, đi qua kinh khủng rèn luyện, cực kỳ cường đại! Loại trình độ này tố chất thân thể, cũng liền mang ý nghĩa. . .

Trọng một nhóm!

Bay cái kiệt bảo!

Đánh chết đều khó có khả năng bay lên!

"Phế vật!"

"Dời gạch đi!"

Lục Minh đem con hàng này ném đến nơi hẻo lánh.

Chợt

Chợt

Tiểu Bạch tại vui vẻ bay tới bay lui.

Bỗng nhiên.

Một cái đi ngang qua người trẻ tuổi ngẩng đầu, có chút kinh diễm nhìn xem bay tới bay lui Tiểu Bạch, vậy mà dừng lại, có chút khó tin nhìn xem một màn này.

"Xin chào, ngươi tên là gì "

Người trẻ tuổi chủ động đụng lên tới.

"Ta gọi Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn.

"Hảo hảo nghe danh tự."

Người trẻ tuổi hai mắt sáng lên, "Ngươi thế mà lại bay thật là lợi hại."

Hắn có chút kích động.

Thật

Thật xinh đẹp tiểu cô nương! Thật là khủng khiếp thiên phú!

Lúc này mới mấy sao

Tiểu cô nương này thế mà lại bay!

Trời ạ!

Cái tuổi này. . .

Cái thiên phú này. . .

Cái này tướng mạo. . .

Gen có phải hay không hoàn mỹ giống như sau khi lớn lên cùng hắn có hậu đại. . . Đời sau có phải hay không liền có thể quật khởi có hay không! Rốt cuộc không cần khổ bức có hay không!

Sau đó vừa quay đầu lại, hắn liền thấy cách đó không xa Lục Minh.

Nha

Nga

Hắn theo bản năng liền muốn chuồn mất.

"Lão Ngô a."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Đến, đằng sau muốn nói cái gì "

"Không có."

Ngô Hồng Phi thần sắc nghiêm nghị, "Ta chỉ là bội phục tiểu cô nương thiên phú kinh người mà thôi."

Thật

Lục Minh cười không nói.

Thật

Ngô Hồng Phi thành khẩn nói.

Hắn là loại nào trông thấy thiên phú tốt người tựu nhớ thương nhân gia gen người sao

Chê cười!

"Ngươi tới nơi này làm gì "

Lục Minh rất hiếu kì.

Thanh Minh thị loại địa phương nhỏ này, Ngô Hồng Phi một cái ngũ tinh kiếm tu tới làm cái gì

"Làm chút ít sinh ý."

Ngô Hồng Phi cười cười, "Thuận tiện, ta đã không phải ngũ tinh kiếm tu, xin gọi ta tam tinh Mục Sư!"

"Thật nặng tu "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ngưu phê a!

Đều đã đến ngũ tinh tiêu chuẩn, có thể hạ xuống quyết định trùng tu, cũng không có mấy người, nhất là thiên phú người không tốt. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lúc này mới bao lâu !

Trùng tu về sau, không phải lại bắt đầu lại từ đầu sao

Nhất là ——

Hoàn toàn khác biệt hai cái chức nghiệp!

"Còn tốt."

Ngô Hồng Phi hắc hắc vui lên, "Mặc dù là hoàn toàn trùng tu, bất quá tố chất thân thể vẫn còn, ý niệm cũng vẫn còn, còn có một số vật kỳ quái. . ."

"Tóm lại tốc độ tu luyện rất nhanh."

Ngô Hồng Phi rất hài lòng.

Làm một thiên phú người, hắn chưa hề nghĩ tới, trùng tu về sau, tốc độ tu luyện sẽ như thế kinh người! Chuẩn bị kỹ càng mấy năm quá trình, hơn một tháng tựu hoàn thành. . .

Chính hắn đều hù dọa!

Vì cái gì

Chính hắn cũng không biết.

Thu Thư Nghi tiền bối. . .

Nàng lúc trước đến cùng là nhìn thấy cái gì !

Mặc kệ như thế nào.

Hắn đối vị tiền bối này tràn ngập cảm kích.

"Thanh Minh thị không có Mục Sư."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Sở dĩ ta tới."

Ngô Hồng Phi thấp giọng nói, "Sư phụ ta nói, Thanh Minh thị sợ là có đại sự phát sinh. . . Ta tới đây tìm kiếm cơ duyên, đối ta tăng lên có lợi thật lớn. . ."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "A có người mời ngươi làm người chủ trì "

". . ."

Ngô Hồng Phi mặt tối sầm.

Người chủ trì đại gia ngươi!

Lão tử là Mục Sư! Mục Sư biết hay không! Trò chơi tổng chơi qua a ! Bên trong có thể cứu người cái chủng loại kia!

Đương nhiên.

Hắn cũng chỉ dám ở nội tâm hô hô.

Dù sao hắn đã đánh không lại Lục Minh.

Học Viện Bôi so nhét hắn nhìn qua, ha ha, đáng chết Phục Địa Ma đem Lục Minh trực tiếp đưa đến có thể miểu sát tứ tinh, hắn còn có thể nói cái gì!

"Lão Ngô a."

"Các ngươi Mục Sư chủ trì hôn lễ thời điểm biểu diễn tiết mục sao "

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, "Dù sao đầu năm nay Trung Tây kết hợp mới tốt kiếm tiền. . ."

". . ."

Ngô Hồng Phi mặt không biểu tình.

"Ai, đã đến giờ."

Ngô Hồng Phi nhìn xem thời gian, "Ta đi trước công tác. . ."

Nói xong.

Hắn tựu vội vàng rời đi.

Lục Minh cười ha ha, tiểu tử, còn muốn đánh ta gia Tiểu Bạch chủ ý, muốn chết!

Chỉ là.

Liền Mục Sư đều tới a. . .

Xem ra, thật sự có cái đại sự gì sắp xảy ra a.

"Hắn rất quái lạ đâu."

Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng.

Ân

Lục Minh nhìn Tiểu Bạch một chút, "Cái gì cổ quái."

"Nói không ra đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nghĩ nghĩ, "Dù sao, liền là không giống nhau lắm."

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cổ quái. . .

Lần trước để Tiểu Bạch nói như vậy người, vẫn là Hinh Nhi! Lại nói, lần trước Thu Thư Nghi nhìn Ngô Hồng Phi ánh mắt cũng là là lạ, nghĩ đang nghĩ đến. . .

Gia hỏa này sợ là cũng có chút bí mật.

Chậc chậc.

Thanh Minh thị càng ngày càng náo nhiệt.

"Nguyên Thẻ."

"Xem ra chúng ta phải cố gắng a."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Có một số việc, nó cũng minh bạch.

Mặc dù bây giờ sa đọa theo thẻ linh, nhưng là chung quy là còn sống trở về không phải sao. . . Thật vất vả sống sót, lại có thể nào đơn giản chết mất

Huống chi. . .

Thanh Minh thị sự tình, nó cũng hơi biết được một chút.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Tốc độ tu luyện, lại thật lần nữa tăng trưởng!

. . .

Hàn phong lạnh rung.

Bỗng nhiên.

Từng mảnh bông tuyết bay xuống.

"Sư phụ, tuyết rơi đâu ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ.

"Đúng vậy a."

Lục Minh nhìn về phía bầu trời.

Bông tuyết chậm rãi giáng lâm, càng rơi xuống càng lớn, thời gian qua một lát, không ngờ kinh lông ngỗng đầy trời, rất có một loại đem toàn bộ Thanh Minh thị bao trùm bá khí!

Nơi xa.

Vừa đi không xa Ngô Hồng Phi cũng choáng.

Tuyết

Tuyết rơi !

Cả người hắn kích động lên, vậy mà lại chạy về tới.

"Xảy ra chuyện "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn ngược lại là chưa quên Ngô Hồng Phi thế nhưng là Mục Sư!

Hẳn là, hắn nhìn ra cái gì

Tuyết này. . .

Chẳng lẽ có cái gì điềm không may

Đến

Ngô Hồng Phi gọi Lục Minh tới, "Giúp ta đập cái coi thường nhiều lần."

Lục Minh không hiểu ra sao.

Bất quá, vẫn là thuận tay cho Ngô Hồng Phi đập một cái video, trong video, tuyết lớn ngập trời bên trong, Ngô Hồng Phi hoan thoát như cái Husky ( một giống chó ). . .

"Được rồi."

Ngô Hồng Phi hài lòng phát đến vòng bằng hữu.

"Ha ha!"

"Cát điêu bọn họ, thấy không !"

Tuyết

"Ha ha ha, lão tử nhìn thấy chân chính tuyết! Không phải là các ngươi Thủy nguyên tố sư làm ra bông tuyết, đây mới thực là tuyết rơi thời tiết ha ha ha ha ha."

Nói xong.

Hắn hoan thoát lại đi.

". . ."

Lục Minh hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Nha

Ngô Hồng Phi quê quán tựa như là phương nam. . .

"Đáng thương người phương nam."

Lục Minh thổn thức không thôi, sau đó nhớ tới lần trước chính mình không biết bơi thời điểm, bọn hắn cũng là loại này cái nhìn. . . Lập tức lại thu hồi vừa rồi khinh thị tâm thái.

Làm gì lẫn nhau tổn thương đâu!

Trở lại cửa hàng.

Hắn nhìn thấy Nguyên Thẻ thoải mái dễ chịu nằm trên mặt đất sáng lên. . .

A

Địa noãn mở ra

Lục Minh tâm thần vui vẻ.

Mặc dù dùng hắn bây giờ tố chất thân thể, căn bản không sợ giá lạnh, nhưng là thoải mái dễ chịu nhiệt độ, luôn luôn có thể cho người mang đến hảo tâm tình, thế là. . .

Lục Minh đi trên mặt đất sờ một cái.

Xoạt

Một trận giá rét thấu xương bỗng nhiên xông lên đầu.

Ân

Cảm giác này. . .

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Tiểu Bạch, địa noãn không có khai a "

Lục Minh hỏi.

"Mở ra nha."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Hai ngày trước tin tức liền nói tập thể cung cấp ấm đã khởi động đâu."

Phải không

Lục Minh chau mày.

Phương bắc, là có tập thể cung cấp ấm vật này.

Cho dù là thời đại này!

Mặc dù người tu luyện đầy đất chạy, nhưng là dù sao tiểu hài tử cũng phải trưởng thành mới có thể tu luyện, mà lại coi như tu luyện, cũng không phải mỗi người đều tu hành tố chất thân thể.

Sở dĩ, đem sinh tồn hoàn cảnh trở nên thoải mái dễ chịu, là mỗi một tòa thành thị đều chuyện nên làm!

Dưới tình huống bình thường, hàng năm trời đông giá rét, Thanh Minh thị đều sẽ có cung cấp ấm, nhưng là năm nay. . .

Tuyết lớn giáng lâm, cung cấp ấm thế mà còn không có khởi động

Quá kì quái.

Lục Minh gọi điện thoại cho Trương Uy, "Khu náo nhiệt bên này cung cấp ấm có phải hay không khai sai "

"Không có a."

"Cung cấp ấm đến lúc ngừng!"

Trương Uy nói, "Hai ngày này thiết bị trục trặc, đã ngừng  bên kia chính sửa chữa đâu, nói là trì hoãn hai ngày, hôm nay hẳn là tăng giờ làm việc đang bận rộn đi, thế nào "

"Trục trặc a "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Ừm, đoán chừng hai ngày tựu sửa lại, ngươi chờ một chút."

Trương Uy nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn đưa tay để dưới đất, có thể cảm giác được, một cỗ nhàn nhạt khí lạnh theo mặt đất thẩm thấu mà ra, thế này sao lại là không có khai địa noãn, cái này căn bản là làm lạnh có được hay không !

"Ngươi đến khu náo nhiệt nhìn bên này nhìn."

Lục Minh nói.

Được

Trương Uy cúp điện thoại.

Hồi lâu.

Hắn lại tới đây  dựa theo Lục Minh nói tại mặt đất nghiêm túc sau khi kiểm tra cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng mang đến đội ngũ dụng cụ. . .

Nghi hoặc!

Nghi hoặc!

Dụng cụ đo lường điên cuồng chấn động.

Cảnh cáo!

Phát hiện không rõ khí tức!

Cảnh cáo!

Phát hiện không rõ khí tức!

Lục Minh hai người trong lòng lập tức chấn động, "Xảy ra chuyện!"

. . .

PS: Nhìn thấy quần bên trong Eyth ta, mới nhớ tới hôm nay giống như sinh nhật. . . Ha ha, gõ chữ ngồi xổm một ngày, sinh nhật qua bất quá không có cái gọi là, lớn tuổi, phật buộc lại

Dù sao mười chín tuổi. . .

Thổn thức..