Chương 209: 1 mặt mộng bức (hình dung từ) Lục Minh

Chương 209: 1 mặt mộng bức (hình dung từ) Lục Minh

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

"Trước ngươi không có phát hiện "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không có."

Trương Uy lắc đầu, "Này khí tức quá nhạt, giống như không phải nhìn kỹ, căn bản không có khả năng phát giác, lại nói  bên kia cho ta nói cung cấp ấm trục trặc, ta tựu không nghĩ nhiều."

Hắn dùng dụng cụ đo lường theo một đường kiểm trắc đi qua, khiếp sợ phát hiện, không chỉ khu náo nhiệt, gần như toàn bộ thành khu đều tại cỗ khí tức này bao trùm bên trong!

Cỗ khí tức này, đến từ thành thị cung cấp ấm hệ thống!

Cái kia vốn nên truyền lại nhiệt lượng hệ thống, giờ phút này không ngừng tiêu tán ra băng lãnh khí tức.

"Ta đi hỏi một chút."

Trương Uy sắc mặt tái xanh.

Bọn hắn những người tu luyện này còn tốt!

Cỗ khí tức này giống như lặng yên không tiếng động tiến vào người bình thường thể nội vậy liền thật là đáng sợ, cung cấp ấm hệ thống bọn gia hỏa này, đến cùng là thế nào làm việc

Thế là, hắn cố ý tìm kiếm cung cấp ấm bên kia bằng hữu giải thoáng cái. . .

Không người nghe.

Thay người.

Vẫn như cũ không người nghe.

Đổi lại.

Vẫn là không người nghe.

Trương Uy theo nội bộ dãy số một đường đánh tới, lớn như vậy cung cấp ấm hệ thống cao ốc, mấy chục hào nhân viên công tác, lại không ai nghe!

Đáng chết!

Trương Uy sắc mặt đại biến.

Bên kia. . .

Có thể thật xảy ra chuyện!

"Thật có lỗi."

Trương Uy vội vàng cáo từ.

Khi hắn mang theo người chấp pháp đội ngũ giết tới cung cấp ấm hệ thống phụ cận, lúc này mới kinh dị phát hiện, nguyên bản hoàn hảo cung cấp ấm khu vực, vậy mà xuất hiện vô số quỷ dị vết rách. . .

Cạch

Kia nhàn nhạt vết rách còn tại rạn nứt!

Lớn như vậy đại lâu văn phòng, lại bị một phân thành hai, nhưng không có sụp đổ, tựa hồ có một cỗ kỳ quái lực lượng, ngay tại chống đỡ lấy cả tòa cao ốc!

Tất cả mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Nơi này. . .

"Phong tỏa!"

"Lập tức thỉnh cầu trợ giúp."

Trương Uy thần sắc nghiêm nghị.

Này quỷ dị tràng diện, sợ là lại có thứ gì xuất hiện!

Chỉ là.

Trợ giúp còn chưa đuổi tới.

Trong đại lâu bỗng nhiên truyền ra nhàn nhạt lạnh lẽo khí tức.

Tê

Một tiếng cao tần thét lên.

Sở hữu người chấp pháp miệng phun tiên huyết.

Oanh

Một đầu to lớn hư ảnh theo cao ốc phía dưới hiển hiện, vờn quanh tại cao ốc phía trên, cực kỳ giống một đầu khổng lồ mãng xà, đang không ngừng xoay quanh.

Uy thế kinh người!

Đám người con ngươi co rút lại.

Linh Thể!

Không ngờ có Linh Thể xuất hiện!

Mà lại.

Lần này Linh Thể chi khủng bố, đã vượt xa trước đó những cái kia.

Ngũ tinh

Lục tinh

Quỷ mới biết!

Phốc

Trương Uy ánh mắt ngưng tụ.

Đáng chết, tại sao có thể có nhiều như vậy Linh Thể xuất hiện

. . .

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy Cự Mãng tiếng kêu.

Thanh Minh thị chấn động.

Những cái kia đã từng bởi vì các loại nguyên nhân đi vào Thanh Minh thị người tu luyện, giờ phút này đều trở nên hưng phấn, chẳng ai ngờ rằng, có thể đợi đến loại này trò hay!

"Ha ha!"

"Ta thật chờ đến!"

"Lần trước Cẩm Lý lão tử không có gặp phải, thao trường Giang Tinh cũng không có gặp phải, lần này xà tinh cuối cùng đuổi kịp! Lão tử nhất định muốn thu cái này Linh Thể!"

"Tựu ngươi dựa vào cái gì "

"Chỉ bằng lão tử gọi hứa tuyên!"

"Mau mau cút! Ta mẹ nó còn gọi Hứa Tiên đâu!"

"Cái kia, hai vị, bỉ nhân đối Linh Thể có chút nghiên cứu, mặc dù Linh Thể không phân giới tính, nhưng là từ cái này Linh Thể hóa hình mãng xà đến xem, đại thể là công. . ."

"Công thế nào có ảnh hưởng "

"Không, không có, các ngươi tiếp tục. . ."

". . ."

Cái này vẻn vẹn chỉ là Thanh Minh thị bên trong.

Rất nhanh.

Liên quan tới 'Linh Thể lại xuất hiện' tin tức rất nhanh truyền ra, những thành thị khác những người tu luyện nhao nhao chạy tới nơi đây, Thanh Minh thị lần nữa gió nổi mây phun.

"Đây là Thanh Minh thị thứ mấy cái Linh Thể "

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Nhất định muốn sớm đuổi tới!"

Giờ khắc này.

Vô số người tới Thanh Minh thị.

Lúc trước cá chép xuất hiện tình huống, lại một lần nữa tái diễn!

. . .

Trùng Dương thị.

Nơi nào đó.

Lý Hạo Nhiên nhìn xem mới nhất tin tức truyền đến, cũng quyết định xuất phát.

Liên quan tới thẻ linh sinh ra, hắn đã thẻ rất lâu, công lược bên trong nói tới tâm thành thì linh, hắn dùng cực kỳ lâu đều không thành công. . .

Thiên phú không được a

Có khả năng!

Sở dĩ.

Làm một cái Linh Thể xuất hiện thời điểm, tựu liền hắn đều tâm động.

"Ta phải bắt được cái này Linh Thể!"

"Mặc kệ hắn mấy sao!"

"Mặc kệ hắn thực lực gì!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Đi, ta dẫn ngươi đi."

Thiếu niên mặc áo đen dãn gân cốt một cái, "Thanh Minh thị rất loạn, cũng rất nguy hiểm, ta biết một số người, chúng ta âm thầm đi vào tương đối tốt một chút."

"Ngươi còn có nhận biết "

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên.

"Nói nhảm!"

Thiếu niên mặc áo đen cười lạnh, "Không phải lần trước đánh Trương Dương làm sao toàn thân trở ra! Bất quá, nói trở lại, ngươi xác định thật không cần đánh Trương Dương một trận "

"Không cần!"

Lý Hạo Nhiên tức giận nói.

Bệnh tâm thần a!

Ngày ngày nhớ đánh người ta!

"Đây chính là ta duy nhất thành công tờ đơn."

Thiếu niên mặc áo đen nói thầm.

"Đi thôi."

"Lần này đi Thanh Minh thị, ta còn có một chuyện khác muốn làm."

"Cái gì "

"Đi ngươi sẽ biết."

. . .

Mà giờ khắc này.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

Trương Uy biểu lộ ngưng trọng.

"Tình huống thế nào "

Hắn nhìn về phía phụ trách điều tra người chấp pháp.

"Cung cấp ấm hệ thống những người kia chết hết."

Nhân viên điều tra thở dài.

Chết rồi. . .

Trương Uy tâm tình bỗng nhiên nặng nề mấy phần.

Linh Thể, có thiện có ác.

Thiện giả, như là cá chép đồng dạng, tận khả năng sẽ không làm người ta bị thương, thậm chí tại vào tình huống nào đó, sẽ còn cứu người! Mà ác, sợ sẽ là con mãng xà này!

Theo thức tỉnh liền bắt đầu giết người!

Hung ác.

Ngoan độc.

Mấu chốt nhất là. . .

Đầu này Cự Mãng chiếm đoạt cung cấp ấm hệ thống chỗ kia một phiến khu vực, trước mắt không người có thể tới gần, tựu liền bọn hắn người chấp pháp đều không thể tới gần!

"Phía trên nói thế nào "

Có người hỏi.

"Trợ giúp ngay tại đến đây."

Trương Uy thở dài, "Đầu này Cự Mãng mặc dù là ngũ tinh, nhưng là bình thường ngũ tinh sợ là bắt không được, có thể cần lục tinh người tu luyện mới có thể!"

Bọn hắn đã xin trợ giúp.

Nhưng là lúc nào có thể tới

Cái kia chỉ có trời mới biết.

Dù sao, những cái kia lục tinh cũng có chính mình sự tình muốn làm. . .

Huống chi.

Cũng không chỉ là trợ giúp vấn đề, mà là những cái kia ngoại lai người tu luyện, không để ý phong tỏa, muốn chui vào trong đại lâu, muốn thu phục đầu kia Đại Xà!

"Bọn hắn điên rồi!"

"Bọn hắn bị tham lam che khuất con mắt. . ."

"Trước có cá chép, sau có thao trường Giang Tinh sự kiện, bọn hắn coi là con mãng xà này cũng rất dễ dàng đối phó. . . Từng cái xâm nhập trong đại lâu. . ."

"Rốt cuộc không có trở về."

Nhân viên điều tra hoảng sợ nói.

Hắn nhìn tận mắt một đám người tràn vào, bị Đại Xà thôn phệ. . .

Thật đáng sợ!

Ai

Trương Uy thở dài.

Hắn đã tận khả năng bảo hộ những người kia, thế nhưng là nhân gia cứng rắn muốn tìm đường chết

Ngươi có thể làm sao !

Thật sự cho rằng mỗi cái Linh Thể đều cùng cá chép đồng dạng tốt tính

Còn như ngũ tinh Giang Tinh, lục tinh Linh Thể bị Lục Minh miểu sát gì gì đó. . .

Nói đùa!

Lục Minh thực lực gì

Trải qua nhiều lần như vậy, Trương Uy vô cùng rõ ràng, theo Lão Thành khu phá dỡ sự kiện, đến thần bí kiếm tu ra lò, hắn ngược lại là rõ ràng nhất một vị.

Cái gì nhị tinh, tam tinh. . .

Ngươi tin, cũng liền chết rồi.

"Bên kia tình huống như thế nào "

Trương Uy hỏi.

"Ngăn không được, càng ngày càng nhiều tu luyện nơi này. . ."

Nhân viên điều tra cười khổ.

"Tùy bọn hắn giày vò đi."

Trương Uy nghĩ nghĩ, "Đem cư dân phụ cận rút đi, tùy bọn hắn giày vò đi, ta ngược lại muốn xem xem, những người này muốn đùa ra trò gian gì!"

Rõ

Tên kia người chấp pháp an bài.

"Chờ một chút."

Trương Uy dừng một chút, vẫn là nói ra: "Đem Đại Xà thực lực ước định cho bọn hắn nhìn xem. . . Thực lực quá yếu, cũng không cần đi chịu chết. . ."

"Minh bạch."

Tên kia người chấp pháp khẽ gật đầu.

Cuối cùng.

Trương Uy vẫn là không đành lòng bọn hắn chịu chết.

Chỉ là.

Người chấp pháp bên này công bố số liệu  bên kia người tu luyện lại cũng không cảm kích.

"Đề nghị ngũ tinh đỉnh phong hoặc là lục tinh lại đi "

"Ha ha."

"Đoán chừng bọn hắn muốn nuốt một mình đi!"

"Cũng không phải "

"Lần trước cá chép không có gặp phải, lần này ta nhất định muốn cầm xuống."

"Nhanh nhanh nhanh, đây cũng chính là Thanh Minh thị người chấp pháp không có thực lực  chờ phía trên trợ giúp đến, đoán chừng cũng liền không có chúng ta chuyện gì!"

Vô số người tu luyện phóng tới Đại Xà khu vực.

". . ."

Trương Uy mặt không biểu tình.

Được rồi.

Những người này, liền để bọn hắn đi chết đi!

Mà giờ khắc này.

Các đại hiệp hội cũng nhận được người chấp pháp cơ cấu phát ra số liệu.

Năm nay gặp phải sự tình nhiều lắm, đến mức bọn hắn đều chết lặng, Linh Thể càng là liên tiếp đụng tới mấy cái, ngược lại một điểm không có ngoài ý muốn.

"Tùy bọn hắn giày vò đi thôi."

"Bảo vệ tốt nơi đó cư dân. . ."

"A, đúng, đem lần trước mộ viên sự kiện tiền phạt thông cáo phát ra ngoài! Bắt Linh Thể có thể, nếu ai dám làm loạn, trực tiếp bên trên sổ đen!"

"Minh bạch."

. . .

Khu náo nhiệt.

Cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch cũng phi thường điệu thấp, kể từ khi biết là Linh Thể đào được về sau, Lục Minh tựu phật buộc lại.

Nha

Nguyên lai lại là Linh Thể a, còn tưởng rằng cái gì đại tai nạn. . .

Loại chuyện này, tự nhiên có chính thức nhân viên xử lý, bọn hắn đi qua cũng không giúp được một tay, còn không bằng an an tâm tâm ngồi xổm ở trong nhà tu luyện.

"Ông chủ, ngươi nơi này có Năng lượng thẻ sao "

Một cái ngoại lai người tu luyện vội vã vào đây.

"Có, mấy sao "

Lục Minh mỉm cười.

"Tam tinh."

"A, ba vạn một tấm."

". . . Ông chủ, ngươi đây có phải hay không là quá đen một điểm. . ."

Người tu luyện kia sắc mặt khó coi.

"Đặc thù thời kì, đặc thù giá cả."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Đến hai tấm."

Người tu luyện do dự thật lâu, cắn răng mua lại, rất hiếu kì nhìn xem Lục Minh, "Các ngươi đều không sợ sao "

Hắn rất kỳ quái.

Thanh Minh thị người, thật tốt ngưu a.

Hắn bây giờ tam tinh đỉnh phong!

Lão bản này chỉ là một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, thế mà cái gì còn không sợ!

Mà lại. . .

Ngũ tinh Linh Thể ai!

Đại Xà ai!

Thanh Minh thị những người này cũng là một điểm phản ứng đều không có, lên tới hiệp hội, xuống đến bách tính, thế mà không ai quan tâm, tất cả xem náo nhiệt. . .

"Quen thuộc."

Lục Minh mỉm cười.

Hài tử, giống như ngươi biết Thanh Minh thị nửa non năm này xảy ra chuyện gì, ngươi liền sẽ không kinh ngạc.

"Ngươi là đến điều tra "

Lục Minh hỏi.

"Ừm, làm sao ngươi biết "

Người tu luyện ngạc nhiên.

"Quá yếu."

Lục Minh liếc nhìn.

Tam tinh đỉnh phong, lần này Linh Thể chi chiến bên trong, cái kia chính là pháo cặn bã.

Người tu luyện kia: ". . ."

Lão ca ngươi một cái nhị tinh Chế Tạp Sư há miệng ngậm miệng quá yếu có phải hay không không tốt lắm. . .

Bất quá.

Được rồi, làm gì cùng những người địa phương này chấp nhặt đâu

"Các ngươi Thanh Minh thị người đều rất ngưu phê!"

Hắn bĩu môi, quay người rời đi, sau đó vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy một cái tứ tinh người tu luyện đi tới, mặc dù hắn thấy không rõ thực lực của đối phương, nhưng là chỉ cần là tứ tinh. . .

Tuyệt đối không nên trêu chọc!

Vô luận nghề nghiệp gì ưu thế cũng tốt, công kích chức nghiệp phụ trợ chức nghiệp cũng tốt, xin nhớ kỹ một sự kiện —— Tinh cấp ưu tiên tại trên chức nghiệp, nhất là tứ tinh!

"Tiền bối!"

Người tu luyện kia cung kính nói.

Ừm

Người tới khẽ gật đầu.

Nha

Một cái tam tinh tiểu gia hỏa. . .

Hắn không có để ý, đi đến Lục Minh trước mặt, rất cung kính nói, "Sư phụ."

Cạch

Người tu luyện kia lập tức tựu mới.

Sư, sư phụ

Cái quỷ gì

Đường đường tứ tinh người tu luyện tại sao muốn gọi một cái nhị tinh Chế Tạp Sư làm sư phụ

Trên thực tế.

Lục Minh cũng rất mới.

Hắn dùng hồ nghi ánh mắt nhìn đột nhiên ra nơi này Lý Hạo Nhiên, "Ai là ngươi sư phụ!"

Náo đâu

Lúc nào hắn thu Lý Hạo Nhiên làm đồ đệ

"Cái kia."

"Ta cùng Tiểu Nghiêm sư huynh tán gẫu qua."

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Liên quan tới thẻ linh sự tình, chúng ta từng có câu thông, ta phải biết Tiểu Nghiêm cố ý tới đây bái sư học tập sau sinh ra thẻ linh. . ."

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tiểu Nghiêm sư huynh

Cái này cái gì bối phận

Chờ chút.

Diêm Tô Kê sinh ra thẻ linh

Ngọa tào!

Hắn lật ra hiệp hội luận đàn, quả nhiên thấy được công lược phía dưới —— ha ha ha sư phụ quả nhiên không có gạt ta, Đại sư tỷ nói đều là đúng!

Ta thành công!

Ta rốt cục có thể công lược giai đoạn thứ tư!

A

". . ."

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Sở dĩ, Tiểu Bạch cùng Tiểu Nghiêm đều thành công

Vì cái gì

Chẳng lẽ nói. . .

Cái đồ chơi này chính mình nhắc tới thật có hiệu quả

Tâm thành thì linh

"Mời nhất định muốn thu ta làm đồ đệ!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Thật

Lần này hắn là nghiêm túc.

Như là đã quyết định trở thành Kiếm Thẻ sư, đi Lục Minh con đường, trở thành Lục Minh đồ đệ lại như thế nào, huống chi, thật sự là hắn cùng Tiểu Nghiêm câu thông qua rồi. . .

Lúc kia.

Hắn mới biết được.

Nguyên lai, hắn thẻ cực kỳ lâu không biết như thế nào ngưng tụ thẻ linh, thậm chí bắt đầu dao động nội tâm hoài nghi thật giả thời điểm, vậy mà thật sự có người thành công!

Cái thứ nhất là Tiểu Bạch.

Thứ hai là Tiểu Nghiêm.

Hai người đều là Lục Minh đồ đệ!

Nếu như thế, cái kia còn có cái gì do dự đâu !

Sở dĩ.

Hắn tới.

Dứt khoát quả quyết!

Chuyến này không đơn giản vì đầu kia Đại Xà Linh Thể, càng là vì bái sư!

Hắn khẳng định, Kiếm Thẻ sư tất nhiên còn có chân chính truyền thừa.

Tôi thể, tôi thẻ, thẻ linh. . .

Bình thường chức nghiệp cần nhiều như vậy cơ sở sao

Không cần!

Thế nhưng là Kiếm Thẻ sư cần!

Hắn không chỉ cần có, mỗi một cái yêu cầu còn phi thường nghiêm ngặt!

Vì cái gì

Tất nhiên là bởi vì cái này chức nghiệp!

Hắn khẳng định, Kiếm Thẻ sư tuyệt đối không chỉ chế tác kiếm loại thẻ bài tốc độ nhanh đơn giản như vậy!

Lục Minh mỗi một bước, đều so với hắn trong tưởng tượng càng hùng vĩ, lâu dài hơn! Mặc dù mặt ngoài, hắn còn không có nhìn thấy những vật này có liên quan gì. . .

Hắn cũng từng hoài nghi tới. . .

Hắn cũng từng chất vấn qua. . .

Nhưng mà, thẻ linh đều ra đời, còn có cái gì không thể !

Lục Minh nếu như là người khai sáng, liền để hắn. . .

Tới làm tiên phong đi!

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Có lẽ.

Đó mới là hắn theo đuổi đường!

"Sư phụ!"

"Xin nhận ta cúi đầu!"

Lý Hạo Nhiên bưng trà.

Cách đó không xa.

Cái kia đi không bao xa người tu luyện đã run chân, a, nguyên lai tứ tinh người tu luyện không phải đồ đệ của hắn, mà là muốn bái sư còn không có thành công. . .

Vị này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết đại ẩn ẩn tại thành thị thật to lớn lão

A a a a ai ai mụ mụ, Thanh Minh thị thật đáng sợ a!

. . .

Trên thực tế.

Hắn không biết là, Lục Minh cũng một mặt mộng bức.

Con hàng này. . .

Trong đầu nước vào

Thiên phú tốt người, tư duy đều như thế sôi nổi sao

Lục Minh không có Lý Hạo Nhiên nghĩ nhiều như vậy, hắn hai điểm tạo thành một đường thẳng trực tiếp phân tích lợi và hại, a, Lý Hạo Nhiên muốn bái hắn làm thầy, học tập ngưng tụ thẻ linh. . .

Thế nhưng là.

Thứ này Lục Minh chân tâm không dạy được!

Gặp quỷ!

Chính hắn cũng không biết Diêm Tô Kê vì sao lại sinh ra thẻ linh!

Huống chi.

Tiểu Bạch đáng yêu như thế còn chưa tính, Tiểu Nghiêm mặc dù là nam hài tử nhưng là đồng dạng đáng yêu. . . Ngươi Lý Hạo Nhiên dựa vào cái gì, lại để cho làm ta đồ đệ !

"A, đúng."

Lý Hạo Nhiên đối cửa ra vào âm thanh lạnh lùng nói, "Còn không tiến vào!"

". . ."

Cửa ra vào.

Thiếu niên mặc áo đen do do dự dự vào đây, có chút không cam lòng đem một cái bao giao cho Lục Minh, "Đây là chúng ta những năm này góp nhặt tài nguyên. . ."

"Liền xem như bái sư phí đi."

Xoạt

Bao khỏa mở ra.

Bên trong rõ ràng là một loạt tứ tinh Năng lượng thẻ!

"Còn xin ngài nhận lấy."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Lục Minh: ". . ."

Hắn có chút ngạc nhiên.

Nguyên lai, nguyên lai thu đồ đệ như thế kiếm tiền

Mà lúc này.

Hắn bên này còn không có lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên.

Ba

Một tiếng vang thật lớn.

Mấy người đột nhiên nhìn về phía cửa ra vào.

Chỉ gặp vừa mới không đi xa người tu luyện kia ba chít chít thoáng cái tựu quỳ trên mặt đất, "Tiền bối, vừa rồi có nhiều đắc tội, xin hãy tha thứ. . ."

Hắn là tự do người tu luyện, hắn gặp qua quá mức đáng sợ sự tình, gặp quá nhiều bởi vì một ánh mắt hoặc là một cái 'Nhìn ngươi sao thế' đưa tới huyết án!

Tôn nghiêm mặc dù trọng yếu, nhưng là mệnh quan trọng hơn!

Ầm

Hắn nguyên địa dập đầu cầu xin tha thứ, tất cung tất kính hành lễ, lúc này mới chậm rãi rời đi.

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này lại cái gì cùng cái gì !

Các ca ca, các ngươi phần diễn thế nào cứ như vậy nhiều đây !.