Chương 210: Sư phụ cách cục càng như thế chi lớn!

Chương 210: Sư phụ cách cục càng như thế chi lớn!

Thanh Minh thị.

Tuyết lớn đầy trời.

Khu náo nhiệt cửa hàng, giờ phút này lại phi thường náo nhiệt.

Vị kia liền danh tự đều không có, lại cho mình tăng thêm rất nhiều trò vui, lại là dập đầu lại là quỳ lạy tiểu ca đi về sau, Lục Minh cửa hàng mới xem như bình tĩnh trở lại.

Chỉ là.

Giờ phút này Lục Minh cũng không thể không đứng trước một vấn đề rất nghiêm túc.

Tên đồ đệ này. . .

Thu hay là không thu !

Nghiêm Tô Kỳ xuất hiện, là cái ngoài ý muốn.

Hắn không hiểu thấu chuyển chức Kiếm Thẻ sư, không giải thích được bái sư, để Lục Minh trở tay không kịp, sở dĩ cuối cùng không thể không thu tên đồ đệ này ——

Tuyệt đối không phải là bởi vì hắn đáng yêu lại có tiền gì gì đó.

Thế nhưng là Lý Hạo Nhiên không giống.

Lý Hạo Nhiên là thật muốn đi con đường này, càng phải đem Kiếm Thẻ sư biến thành vĩ đại chức nghiệp. . . Gặp quỷ, Lục Minh chính mình cũng không biết có thể đi hay không xuống dưới!

Đây chính là mới chức nghiệp a!

Đây chính là không có tương lai chức nghiệp a!

Sở dĩ.

Hắn rất do dự ——

Tuyệt đối không phải là bởi vì Lý Hạo Nhiên lớn tuổi lại nghèo gì gì đó.

. . .

Giờ phút này.

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, quỳ ở nơi đó không nhúc nhích. Thiếu niên mặc áo đen tựa hồ cũng phát giác được cái gì, không có quấy rối, Tiểu Bạch thì là khôn khéo đứng tại Lục Minh bên người.

Giờ khắc này.

Cửa hàng trước nay chưa từng có yên tĩnh.

". . ."

Lục Minh đang tự hỏi.

Thật

Hắn nhớ rõ.

Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này. . .

Ban đầu vẻn vẹn chỉ là dùng để vung nồi, nhưng là, giống như trở nên không giống nhau lắm, không hiểu thấu, nó thế mà gánh chịu một chút người mộng tưởng. . .

Một cái Diêm Tô Kê, một cái Lý Hạo Nhiên. . .

"Cần gì chứ "

Lục Minh thở dài một tiếng, "Các ngươi liền không thể chọn cái tốt mộng tưởng sao "

Kiếm Thẻ sư, vốn là ngẫu hứng sản phẩm. . .

Tồn tại.

Cũng không tồn tại.

Kiếm Thẻ sư. . .

Con đường này, thật không dễ đi a!

. . .

Lộp bộp.

Lý Hạo Nhiên trong lòng cảm giác nặng nề.

Xem ra, bái sư muốn thất bại sao

Hắn tự nhận là thiên phú không tại Tiểu Nghiêm cùng Tiểu Bạch phía dưới, chỉ là bởi vì chậm trễ quá lâu quá lâu. . . Sở dĩ chính mình trong lòng cũng thấp thỏm, không nghĩ tới thực sẽ thất bại!

Nghĩ tới đây.

Hắn có chút ảm đạm.

Năm đó quyết định. . .

Cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến chính mình!

Đúng vậy a.

Nếu sớm biết như thế, như thế nào lại một mực lưu tại Trùng Dương thị

. . .

Mà đúng lúc này.

Một chút đi ngang qua người, tự nhiên cũng chú ý tới tình huống nơi này.

Dù sao nơi này là khu náo nhiệt, dù sao rất nhiều ngoại nhân tới đây mua sắm Năng lượng thẻ, sau đó bọn hắn tựu ngạc nhiên người phát hiện tứ tinh người tu luyện quỳ xuống đất bái sư một màn. . .

Chậc chậc.

Thần kỳ.

"Chờ một chút, đây không phải là Lý Hạo Nhiên sao "

"Cái kia tựa như là Lục Minh."

A

Một số người nhận ra Lý Hạo Nhiên.

Làm tới gần thành thị, lần này Trùng Dương thị tự nhiên cũng tới rất nhiều người, bọn hắn thật không nghĩ tới, Lý Hạo Nhiên thế mà cũng có bái sư Lục Minh một ngày.

Cái này, đây coi là cái gì

"Bọn hắn giống như từng có mâu thuẫn."

"Hơi có nghe thấy."

"Thế mà tới bái sư, thật là. . ."

"Đều quỳ xuống a."

Đám người xì xào bàn tán.

". . ."

Lý Hạo Nhiên căn bản không để ý bọn hắn.

Đối với hắn mà nói, ngoại nhân ngôn ngữ đều là phù vân.

Hắn đã từng bên trong lại cố chấp, bây giờ đã thức tỉnh, tự nhiên càng sẽ không quan tâm những người ngoài này cách nhìn, hắn chỉ muốn biết, Lục Minh có nguyện ý hay không thu hắn làm đồ!

U

"Đây không phải chúng ta thiên chi kiêu tử Lý Hạo Nhiên a "

Một cái ngoạn vị thanh âm truyền đến.

Cửa ra vào.

Mấy người trẻ tuổi đi tới, từng cái buồn cười nhìn xem một màn này.

"Ngươi biết "

Lục Minh xem xét Lý Hạo Nhiên một chút.

Vâng

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Học viện chúng ta đồng học, ta trước kia là trường học thiên phú cao nhất, sở dĩ đắc tội rất nhiều người. . ."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Trước kia Lý Hạo Nhiên mắt cao hơn đầu, những người này giận mà không dám nói gì, từ khi Lý Hạo Nhiên bị Lục Minh sụp đổ Nguyên Thẻ về sau, tựu truyền ra phế bỏ lời đồn đại. . .

Những người này đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

"Ta thật lâu không có đi học viện bên kia."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn, "Liền là không muốn để ý tới những người này, không nghĩ tới lần này bọn hắn cũng đến đây."

A

Lục Minh biểu thị ra vậy mà.

"Ha ha."

"Chúng ta tự nhiên muốn tới."

"Ngươi cái này vứt bỏ Chế Tạp Sư muốn tới, chúng ta có thể nào không đến "

Những người kia cười to.

Xoạt

Nói, mấy người đi vào cửa hàng.

Lục Minh nhìn lướt qua, ân, rất tốt, đằng sau mấy vị kia đều là tam tinh đỉnh phong, mà làm thủ tên kia, càng là đạt đến tứ tinh.

"."

"Không phải chỉ có ngươi tứ tinh!"

Người kia đi đến Lý Hạo Nhiên bên cạnh, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

"Ra ngoài đi."

Lục Minh Đạm Mạc phất phất tay.

Lớn tuổi a. . .

Làm người hai đời, hắn cảm giác chính mình tâm tính tốt phật.

Thật

Loại thời điểm này, không phải nhiệt huyết dâng lên, đem những này gia hỏa đánh ra Shi sao đáng tiếc, Lục Minh thật rất lười, lười nhác cùng những tiểu tử này náo.

Được

Người kia cười cười, "Lục lão bản lên tiếng, chúng ta tự nhiên rời đi."

Nói

Mấy người nắm lấy Lý Hạo Nhiên chuẩn bị rời đi.

"Không được sao "

Thiếu niên mặc áo đen thở dài một tiếng, xem ra chỉ có thể tự mình ra tay.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

"Chờ một chút."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

"Làm sao "

Người kia trong mắt hàn quang lóe lên, "Lục lão bản muốn nhúng tay "

Bọn hắn biết rõ Lục Minh thực lực.

Học Viện Bôi lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn, bọn hắn cũng nhìn thấy Lục Minh ở trong trận đấu quét ngang, chỉ là, kia cuối cùng chỉ là tranh tài a. . .

Đây chính là hiện thực!

Trong trận đấu, chỉ có Chế Tạp Sư mới có thể sử dụng thẻ bài!

Trong hiện thực. . .

Tất cả mọi người có thể sử dụng!

Chỉ có ngươi có được thẻ bài

Thật có lỗi, ta cũng có!

Lục Minh thật muốn xen vào việc của người khác, hắn không để tâm để Lục Minh biết rõ thoáng cái, cái gọi là Lôi đài thi đấu, cùng trong hiện thực chiến đấu, đến cùng có bao nhiêu chênh lệch!

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

"Lý Hạo Nhiên."

Hắn nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

"Đến ngay đây."

Lý Hạo Nhiên ngẩng đầu.

"Muốn trở thành đồ đệ của ta, tựu nhìn ngươi thiên phú là không đúng quy cách."

Lục Minh lạnh nhạt nói, "Hôm nay ta truyền thụ cho ngươi một chiêu, chính ngươi học một ít nhìn, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, tựu xem chính ngươi. . . Giống như xem không hiểu. . ."

Rõ

Lý Hạo Nhiên kích động.

Lục Minh. . .

Muốn truyền thụ đồ vật!

Trời ạ!

Hắn tâm thần rung động, chính mình nhất định muốn học được!

Giống như xem không hiểu. . .

Hắn về sau chính mình cũng không mặt mũi nâng chuyện này.

"Ngươi muốn làm gì "

Người kia tràn ngập cảnh giác nhìn xem Lục Minh.

Bên cạnh hắn những người kia cũng chuẩn bị phòng ngự, sợ Lục Minh bạo khởi xuất thủ.

"Các ngươi biết không "

"Nguyên Thẻ. . ."

"Là cái rất có ý tứ đồ vật."

Lục Minh phất phất tay.

Ông

Nguyên Thẻ trong tay ngưng hiện.

"Tại Chế Tạp Sư trong tay, hắn vẻn vẹn chỉ là thẻ bài, nhưng là tại trong tay chúng ta. . ."

Lục Minh lạnh nhạt nói.

Sưu

Hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Oanh

Trong con mắt, hình như có một đạo kim sắc thiểm điện mà qua.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, Nguyên Thẻ trong tay lấp lóe, hóa thành một đạo hình chữ Z thiểm điện, tiêu tán trên không trung, lưu lại từng đạo điện mang, lại trở về Lục Minh trong tay.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Vô luận là những người kia vẫn là Lý Hạo Nhiên, đều không có kịp phản ứng.

Xoạt

Bọn hắn nhìn thấy, chỉ có kim mang lấp lóe, Z chữ thiểm điện tàn ảnh. . .

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Nguyên Thẻ đã về tới Lục Minh trên tay, hết thảy, nhìn qua cùng trước đó tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Mọi người chung quanh cũng là không hiểu ra sao.

Cái này. . .

Cái này năng lực gì

Tựu Thiểm cái kim quang liền không có

"Ha ha!"

"Tựu cái này còn trang bức "

Một người cười to.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được trên đầu mát lạnh, thuận tay một vòng. . .

Xoạt

Tóc đồng loạt đến rơi xuống.

Chuyện gì xảy ra  !

Hắn có chút hoảng sợ.

Chung quanh những người khác thấy thế, cũng là tại trên đầu mình sờ một cái, hoảng sợ phát hiện, tóc của bọn hắn, vậy mà đều đồng loạt rớt xuống. . .

Biến thành mấy cái đầu trọc!

Trán

Một mảnh lạnh buốt.

"Làm sao có thể. . ."

Người cầm đầu kia hoảng sợ.

Khắp cả người phát lạnh.

Đáng chết!

Lục Minh gia hỏa này. . .

Tâm hắn kinh lạnh mình, hắn biết rõ Lục Minh thực lực cường đại, thế nhưng là Học Viện Bôi phía trên, hắn không phải dùng thẻ bài thẻ người sao làm sao lại cường đại như thế !

Thẻ này bài tại da đầu đảo qua, bọn hắn thế mà không có phát giác

Giống như. . .

Giống như thẻ bài theo trên cổ đảo qua. . .

Mấy người run rẩy.

"Ha ha ha! Thì ra là thế!"

Lý Hạo Nhiên chợt cười to.

Minh bạch!

Hắn toàn bộ minh bạch!

Nguyên lai, đây mới là Kiếm Thẻ sư áo nghĩa!

Cái gì chế tác kiếm loại thẻ bài. . .

Hết thảy đều là cẩu thí!

Nguyên lai, Kiếm Thẻ sư, lại có thể dùng thẻ thay mặt kiếm. . .

Oanh

Quanh người hắn lực lượng cường đại ngưng tụ.

Ông

Ông

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ lơ lửng.

Phía trên tràn đầy vết rách, thậm chí còn có chữa trị qua vết tích, nhìn qua rất là xấu xí, nhưng là chính là như vậy một tấm thẻ, lóe ra khí tức cường đại. . .

Lục Minh một chiêu kia quá nhanh, hắn xem không hiểu.

Nhưng là. . .

"Tới đi!"

Hắn phóng tới cái kia bắt hắn tứ tinh người tu luyện!

Oanh

Nguyên Thẻ sinh sinh đập tới!

Cút

Người kia quay đầu liền là một quyền.

Lão tử đánh không lại Lục Minh, chẳng lẽ còn đánh không lại ngươi

Oanh

Năng lượng kinh khủng chấn động ra tới.

Kia tứ tinh người tu luyện thân ảnh, lại bị Nguyên Thẻ chấn rút lui hai bước!

Tất cả mọi người kinh ngạc!

Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ thế mà còn có thể dạng này !

"Ha ha!"

Lý Hạo Nhiên cười to.

Quả nhiên!

Nguyên Thẻ rèn luyện, phát huy hiệu quả!

Mặc dù, vẻn vẹn chỉ có một chút.

Hắn quả nhiên không có chọn sai, Lục Minh sáng tạo Kiếm Thẻ sư, tuyệt đối là một đầu bá giả con đường! Một đầu áp đảo sở hữu trên chức nghiệp con đường!

Chế Tạp Sư!

Cùng giai vô địch!

. . .

"Sư phụ, xin nhận ta cúi đầu!"

Lý Hạo Nhiên lại một lần nữa quỳ xuống.

Tràn ngập cảm kích.

". . ."

Lục Minh có chút mới.

Mã lặc.

Con hàng này thật xem hiểu!

Là như vậy, hắn vừa rồi đi, cảm thấy trực tiếp cự tuyệt nhân gia thật không có ý tốt, sở dĩ quyết định dùng Nguyên Thẻ tới một lần hoa lệ diễn xuất. . .

Ân

Bình thường người sao có thể nhìn hiểu

Chính hắn cũng đều không hiểu!

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới, Lý Hạo Nhiên vẻn vẹn một chút, tựu xem thấu Kiếm Thẻ sư bản chất, dùng Nguyên Thẻ thay mặt kiếm, cùng kia ca môn sinh sinh tới một phát!

Còn thắng!

"Đại sư tỷ."

Lý Hạo Nhiên lại cung kính cho Tiểu Bạch đưa trà.

Ngoan

Tiểu Bạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập kiêu ngạo.

Không tệ, so Tiểu Nghiêm tên ngu ngốc kia thiên phú hơi tốt một chút điểm đâu ~

Được thôi.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Việc đã đến nước này, hắn còn có thể làm sao

"Hảo hảo học đi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Vâng

Lý Hạo Nhiên mừng rỡ như điên.

. . .

Cửa ra vào.

Xem náo nhiệt nhao nhao tán đi.

Lý Hạo Nhiên ánh mắt tại những người kia trên thân đảo qua, bọn hắn tựa hồ liền nghĩ tới đã từng bị Lý Hạo Nhiên chi phối sợ hãi, nhao nhao rời đi. . .

Hừ

Lý Hạo Nhiên chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Hồi lâu.

Hắn lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Lục Minh truyền thụ cho đồ vật quá mức chấn động, vừa rồi kia một đạo công kích đã tại não hải ấn khắc xuống tới, hắn có rõ ràng cảm ngộ, trở về phải thật tốt lĩnh ngộ.

"Ngọa tào, Kiếm Thẻ sư ngưu như vậy phê "

Thiếu niên mặc áo đen kinh đến.

Hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hội cường đại đến tình trạng như thế! Cũng không nghĩ tới, Lục Minh cắt tóc tốc độ, đều gặp phải tiệm thẩm mỹ Tony lão sư!

Thật nhanh!

Không chịu thua kém!

"Nếu không ngươi giúp ta hỏi một chút, ta có thể hay không trở thành Kiếm Thẻ sư "

Thiếu niên mặc áo đen tâm động.

"Ha ha."

Lý Hạo Nhiên xem xét hắn một chút, "Ngươi hiểu chế thẻ "

"Không hiểu."

"Ngươi hiểu kiếm "

"Ta hiểu tiện."

Cút

Lý Hạo Nhiên đem con hàng này đuổi đi ra, lúc này mới nghiêm túc cảm ngộ hôm nay thu hoạch.

"Tôi thể. . ."

"Ý niệm. . ."

"Thẻ linh. . ."

Lý Hạo Nhiên đem sở học đồ vật toàn bộ xâu chuỗi.

Thì ra là thế!

Thì ra là thế!

Bái sư về sau đang nhìn những này, lại toàn bộ tỉnh ngộ.

Hắn rất là hổ thẹn!

Nguyên lai. . .

Sư phụ cách cục càng như thế chi lớn!

Thế là.

Hắn nghiêm túc cảm ngộ hôm nay sở học, viết một thiên công lược, gửi đi đến hiệp hội luận đàn, đương nhiên, đồng dạng chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội viên mới có thể quan sát.

Trước mắt. . .

Hẳn là cũng tựu bọn hắn sư huynh đệ mấy người.

"Liên quan tới Kiếm Thẻ sư chân chính áo nghĩa. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh còn tại suy tư vừa rồi phát sinh sự tình, càng nghĩ càng thiệt thòi. . . Ai, Tiểu Bạch Tiểu Nghiêm đều rất tốt, vì cái gì thu một cái Lý Hạo Nhiên đâu

Mặc dù cái này Tiểu Hỏa Tử dáng dấp cũng không tệ. . .

Mà dù sao cùng hắn chênh lệch rõ ràng, con hàng này một người tựu kéo xuống Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân nhan giá trị

Niên kỷ còn lớn hơn.

"Về sau phải chú ý."

Lục Minh hấp thủ giáo huấn, "Nhớ kỹ, về sau niên kỷ quá lớn không muốn. . ."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nhớ kỹ.

So Tiểu Nghiêm. . .

Nàng dừng một chút, ngẫm lại Tiểu Nghiêm giống như cũng mới mười bốn tuổi, thế là lại vẽ mất câu nói này, đổi thành so Tam sư đệ lớn tuổi không thể nhận đâu. . .

Mà đúng lúc này.

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh có chút ngạc nhiên nhìn xem hiệp hội luận đàn khu phát biểu mới nhất văn chương —— liên quan tới Kiếm Thẻ sư áo nghĩa.

Hắn mở ra xem, phát hiện bên trong kỹ càng giới thiệu liên quan tới Kiếm Thẻ sư chân chính chỗ cường đại, thuận tiện còn ca tụng Lục Minh vĩ đại vân vân. . .

Lục Minh chính mình nhìn đều nghĩ xiên hội eo.

Ngọa tào.

Nguyên lai ta ngưu như vậy phê !

Nguyên lai ta cách cục cay bao lớn !

Nguyên lai ta tư tưởng cay a mạnh mẽ !

Ân

Không tệ.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Cái này văn chương, hoàn toàn có thể coi như Kiếm Thẻ sư công lược giai đoạn thứ năm a!

Chờ chút.

Cái này văn chương viết tựa hồ tốt hơn chính mình nhiều ai. . .

Lý Hạo Nhiên dù sao cũng là thiên tài, tiếp xúc đồ vật cũng đặc biệt nhiều, cũng có thể rất dễ dàng đem Kiếm Thẻ sư cùng những nghề nghiệp khác tiến hành so sánh cùng liên hệ tới, văn chương cách thức cùng nội dung, tựa hồ cũng càng thêm nghiêm cẩn cùng hoàn thiện, nếu như thế, vì cái gì không đem nhiệm vụ này giao cho hắn đâu

Thế là.

Lục Minh lúc này liên hệ Lý Hạo Nhiên.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên kính cẩn nói.

"Văn chương không tệ."

"Ta suy nghĩ một chút, về sau Kiếm Thẻ sư công lược tựu giao cho ngươi."

Lục Minh trầm giọng nói, "Viết văn quá trình, cũng là một cái thuần thục cùng bản thân cảm giác quá trình, đối với các ngươi cũng coi là có lợi thật lớn."

"Tạ ơn sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên kích động.

Đây chính là Kiếm Thẻ sư công lược, về sau mặt hướng tất cả mọi người nội dung!

Sư phụ thế mà để cho mình viết !

Thật là. . .

Ngươi suy nghĩ một chút.

Về sau sư phụ trước truyền thụ cho hắn, bởi hắn đến viết cho đại gia!

Đây là như thế nào tín nhiệm

Còn có.

Hắn biết rõ, không thể cái gì đều viết!

Về sau Kiếm Thẻ sư có thể sẽ càng ngày càng nhiều, có nhiều thứ mặt hướng tất cả mọi người, có nhiều thứ vẻn vẹn mặt hướng mấy người bọn hắn sư huynh đệ, sở dĩ, phần này công lược. . .

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Hắn càng nghĩ, càng có thể biết phần này công lược tầm quan trọng.

"Ta hội nghiêm túc hoàn thành!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

. . .

Cúp điện thoại, Lục Minh tâm thần vui vẻ.

Ha ha ha.

Lại kết một kiện tâm sự.

Hắn bị Diêm Tô Kê đồng học tốc độ hù dọa, mỗi ngày bị đuổi theo viết công lược, có Lý Hạo Nhiên phía trước chịu lấy, hắn nhẹ nhõm không ít.

Ân

Hoàn mỹ!

Tên đồ đệ này không tính quá thiệt thòi.

Lục Minh rất hài lòng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Nghiêm thẻ linh. . .

"Tiểu Nghiêm."

Lục Minh gọi điện thoại cho Nghiêm Tô Kỳ.

"Sư phụ."

Tiểu Nghiêm cung kính nói.

"Thẻ của ngươi linh là thế nào đản sinh "

Lục Minh hỏi.

"Liền là dựa theo Đại sư tỷ phương pháp làm ra."

Tiểu Nghiêm thần sắc nghiêm nghị.

A

Lục Minh tâm thần chấn động.

Mã lặc.

Tâm thành thì Linh Chân hữu dụng !

Náo đâu !

Chỉ là.

Trong mơ hồ, hắn theo trong điện thoại nghe được nữ hài thanh âm. . .

"Cùng đồng học ở bên ngoài đùa đâu "

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi ngó ngó.

hài tử a. . . Mười bốn tuổi. . .

A

"Không có."

Tiểu Nghiêm đàng hoàng nói, "Là tỷ tỷ ta."

". . ."

Lục Minh tay run một cái.

Giống như hắn nhớ không lầm, vị này tỷ tỷ, cũng không phải hạng đơn giản a dù sao lúc trước Tiểu Nghiêm nhưng là nhìn lấy đệ nhất học viện công lược quyết định chuyển Chế Tạp Sư. . .

Lúc đó nhu cầu giống như chỉ có một cái: Có một cái có thể so với Lục Nhan tỷ tỷ!

Sở dĩ. . .

Vị này. . .

"Khụ khụ."

"Thay ta hướng tỷ tỷ ngươi vấn an."

Lục Minh chột dạ vô cùng.

"Vâng, sư phụ."

Tiểu Nghiêm rất là cung kính.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ nghe đến Tiểu Nghiêm tỷ tỷ lại tại nói cái gì, bởi vì quá xa, Lục Minh bên này nghe không rõ lắm, theo bản năng vấn đạo, "Tỷ tỷ ngươi nói cái gì "

"Không có gì."

Tiểu Nghiêm vội vàng nói.

"Khụ khụ, không có việc gì, nói một chút, ta rất hiếu kì tỷ tỷ ngươi đối ta đánh giá."

Lục Minh hỏi.

Ách

Nói

"Nguyên thoại "

Ừm

"Ách, tỷ tỷ của ta nói. . . Nàng sợ chính mình khống mấy không ở ký mấy đánh Shi ngươi."

Tiểu Nghiêm ngượng ngùng nói.

"A a a a."

"Nghịch ngợm."

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Tiểu Nghiêm, tỷ tỷ ngươi. . . Khẩu âm thật nặng a. . ."

Tiểu Nghiêm: ". . .".