Chương 211: Miệng ngươi vị làm sao càng ngày càng nặng

Chương 211: Miệng ngươi vị làm sao càng ngày càng nặng

Thanh Minh thị.

Nơi nào đó.

Một chút tứ tinh người tu luyện bước vào làm trái cấm khu vực.

"Cẩn thận chút."

"Đại Xà lúc nào cũng có thể xuất hiện."

"Minh bạch."

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Mà đúng lúc này.

Sưu

Một cái bóng đen hiện lên, dọa đám người nhảy một cái, bọn hắn kịp phản ứng xem xét, lại là một cái tam tinh người tu luyện tại cao ốc khu vực chạy tới chạy lui.

"Muốn chết!"

Một tên người tu luyện trong mắt hàn quang lóe lên.

Chỉ là một cái tam tinh. . .

Xoạt

Hàn quang phun trào.

Hắn đang chuẩn bị giết người.

Ba

Kia tam tinh người tu luyện nhất thời tựu quỳ trên mặt đất, một cái khấu đầu dập đầu xuống dưới, "Các tiền bối tha mạng! Thực lực của ta quá yếu, thật không có trông thấy các vị tiền bối!"

". . ."

Kia chuẩn bị người xuất thủ thân thể lập tức cứng đờ, sửng sốt không có có ý tốt lại ra tay.

Mã lặc.

Còn có loại người này

"Cút đi!"

Hắn chỉ có thể khoát khoát tay.

"Cảm ơn tiền bối."

Kia tam tinh người tu luyện cung kính hành lễ, cho đủ tiền bối mặt mũi, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí rời đi.

"Vẫn là Vương huynh rộng lượng."

"Chuyện nhỏ."

"Đi thôi, chú ý an toàn."

Ừm

Một đoàn người lần nữa xâm nhập làm trái cấm khu vực.

Trong bóng tối.

Một thân ảnh tựa hồ tại xoay quanh, âm thầm nhìn chăm chú bọn hắn, kia hai cái đi qua thông đạo, giống như to lớn hai mắt, làm cho người khắp cả người phát lạnh.

. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nhìn xem nằm dưới đất Nguyên Thẻ.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ rất thoải mái dễ chịu sáng lên.

Tốc độ tu luyện yếu ớt tăng lên. . .

Lục Minh Mạc Mạc sàn nhà, vẫn là thật lạnh, cho nên nói, đất này dưới mặt khí lạnh, Nguyên Thẻ hấp thu, tốc độ tu luyện lại có thể tăng lên!

Cái này có chút kinh người.

"Ngươi trước kia đến cùng là cái gì linh "

Lục Minh rất hoài nghi.

". . ."

Nguyên Thẻ cũng không muốn để ý tới hắn.

"Hấp thu âm khí. . ."

Lục Minh trầm ngâm, bỗng nhiên có chút ngạc nhiên, "Chẳng lẽ ngươi là bồn cầu tinh "

" "

Nguyên Thẻ nhìn ngu xuẩn đồng dạng nhìn xem hắn.

Ngươi mới bồn cầu tinh!

Cả nhà ngươi đều là bồn cầu tinh!

"Đây cũng không phải là "

Lục Minh nghĩ nghĩ, bỗng nhiên có chút hoảng sợ, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vệ sinh tinh "

Nguyên Thẻ: ". . ."

Nó không hiểu có cỗ giết người xúc động.

Cái này cái gì ngu xuẩn chủ nhân, nào có người đem chính mình thẻ linh đi phương diện kia nghĩ không phải liền là hấp thu điểm âm khí a hấp thu âm khí sao !

Cái gì tựu bồn cầu, băng vệ sinh. . .

Có mao bệnh

Nó bỗng nhiên có chút hối hận đi theo Lục Minh.

Ngươi ngó ngó, suốt ngày không phải sầu riêng chan canh liền là bồn cầu. . .

Cái này ai chịu nổi

"Không nên vũ nhục ta!"

"Ta là Kiếm Linh!"

"Cao quý Kiếm Linh!"

Nguyên Thẻ phẫn nộ ý chí truyền đến.

A

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi nhìn, cái này không liền nói ra sao

Giả trang cái gì thâm trầm.

Hắn cảm thấy đi.

Bản thân thẻ linh liền là tiện đến hoảng, hỏi cái gì đều không muốn trả lời, ngươi không phải uy hiếp thoáng cái, nhục nhã thoáng cái, mới có thể thành thành thật thật trả lời ngươi. . .

Ngươi nói có đúng hay không tiện đến hoảng

Là run M sao

Nha

Xem ra không chỉ kiếm tu đều là run M, liền bọn hắn Kiếm Linh cũng thế. . .

"Cái gì gọi là vũ nhục."

Lục Minh quát lớn, "Vạn vật bình đẳng, đều có linh, Kiếm Linh là linh, bồn cầu tinh cũng là linh, dựa vào cái gì ngươi tựu hơn người một bậc, đã Linh Thể đẳng cấp tôn ti có thứ tự, ta hỏi ngươi, giống như bồn cầu tinh cao hơn ngươi một cái cấp bậc, ngươi gặp nhân gia có phải hay không cũng phải rất cung kính "

". . ."

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Giống như, giống như có chút đạo lý

Nếu quả thật xuất hiện một cái cao hơn hắn một cái cấp bậc bồn cầu tinh làm sao bây giờ

Gọi tiền bối

Vẫn là xem thường một phen

Chờ chút.

Không đúng!

Ở đâu ra cái gì cao cấp bồn cầu tinh !

A phi!

Căn bản không có bồn cầu tinh tốt phạt !

Chờ chút.

Cái đồ chơi này làm sao thành tinh

"Vì cái gì không được "

Lục Minh cười lạnh, "Các ngươi không phải cũng là tích lũy tháng ngày chậm rãi hấp thu năng lượng, bị năng lượng ảnh hưởng, mới dần dần có ý thức sao nhân gia điều kiện so với các ngươi tốt hơn nhiều a. . ."

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Thần mẹ nó điều kiện tốt nhiều lắm!

Thế nhưng là. . .

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là!

Dù sao. . .

Ọe

Gặp quỷ bồn cầu tinh cùng vệ sinh tinh!

Nó chợt phát hiện, đây là một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ vấn đề. . .

Càng nghĩ. . .

Càng buồn nôn.

Chờ chút!

Nguyên Thẻ lấy lại tinh thần, lão tử là Kiếm Linh, lão giấy đến từ chuôi này cao quý kiếm, vốn là cao cao tại thượng, vì cái gì bỗng nhiên muốn cùng bồn cầu tinh tương đối

Hừ

Nó không thèm để ý Lục Minh, nằm trên mặt đất sáng lên đi.

"Chớ có biếng nhác."

Lục Minh cau mày một cái.

Không biết từ nơi nào thuận một viên gạch, ném cho Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ: ". . ."

"Hảo hảo cố gắng."

"Tranh thủ sớm một chút mang ta bay, biết hay không "

Lục Minh dặn dò.

Hắn là thật có chút hâm mộ Tiểu Bạch.

Ngươi ngó ngó, nhân gia có thể tại Thiên Thượng bay a. . . Nhân gia Nguyên Thẻ thật là lợi hại a. . . Không giống nhà hắn Nguyên Thẻ, phế vật a! Một chút tác dụng đều không có!

Nguyên Thẻ: ". . ."

Bay sao

Nó tâm tình bỗng nhiên rất nặng nề.

Dù sao.

Đó là cái cái này đều nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Mà lúc này.

Chợt

Chợt

Tiểu Bạch giẫm lên Nguyên Thẻ phiêu nha phiêu nha lại phiêu hồi cửa hàng, rất là tiêu sái, chỉ là mỗi lần trở về thời điểm, nàng đều hội khống chế không tốt lắm, sau đó. . .

Treo ở Lục Minh trên thân.

Ầm

Một cái đại hùng bão.

"Chán ghét đâu!"

"Sư phụ ngươi lại ngăn trở ta đường!"

Tiểu Bạch cái đầu nhỏ chôn ở Lục Minh ngực, thấp giọng nói.

". . ."

Lục Minh thật sâu thở dài, "Xuống tới."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo trượt xuống tới.

"Còn không có khống chế tốt "

Lục Minh xem xét nàng một chút.

"Có một chút đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nói, "Nguyên Thẻ luôn không nghe lời đâu, ở bên ngoài còn tốt một điểm, vừa đến cửa hàng tựu khẩn trương bay loạn. . ."

Tiểu Bạch Nguyên Thẻ một mặt mờ mịt, cùng, có quan hệ gì với ta

Nha đầu này. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn cảm thấy đi, tựu cái này phát triển xu thế, hắn sớm muộn sẽ bị Giang lão đầu đánh chết. . .

Thế nhưng là có thể làm sao

Lục Minh nhìn xem tấm gương, ai, cái này nhan giá trị ai gánh vác được

. . .

Mà giờ khắc này.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ còn tại sáng lên.

Lục Minh cảm thụ được ngay tại chậm rãi gia tăng năng lượng.

Không thể không nói, kỳ thật vẫn là rất nhanh, chỉ là, Thanh Minh thị tình huống càng ngày càng cổ quái, để Lục Minh nhịn không được có chút lo lắng. . .

Nhị tinh, có chút hol không ở.

Nha

Không đúng.

Là chính xác tam tinh đỉnh phong!

Lục Minh nhìn nhìn, hiện nay năng lượng sớm đã hơn phân nửa, tăng thêm năng lượng bản thân đã rèn luyện đến cực hạn, hắn bây giờ thực lực đã là tiêu chuẩn tam tinh đỉnh phong!

Đương nhiên.

Mặt ngoài. . .

Vẫn là đáng thương nhị tinh!

"Mau chóng đem năng lượng vọt tới một vạn điểm, sau đó giết vào tứ tinh!"

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Tứ tinh!

Là một cái hoàn toàn mới khái niệm!

Năng lượng toàn diện thuế biến, theo trên thế giới lớn nhất tu luyện quần thể, một hai ba tinh cơ sở bên trong trổ hết tài năng, trở thành chân chính ý nghĩa bên trên người tu luyện!

Năng lượng. . .

Sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn!

Năng lượng. . .

Sẽ chính thức có được phẩm chất!

Lục Minh hiện nay có thể vượt cấp khiêu chiến tứ tinh

Dựa vào là cái gì

1, siêu giai năng lực!

Năng lượng không mạnh mẽ kỹ năng góp!

Năng lượng phẩm chất quá thấp thế yếu, bởi siêu giai kỹ năng phẩm chất cao đền bù! Này mới khiến Lục Minh cái này ngụy tam tinh đỉnh phong, có thể chính diện cứng rắn tứ tinh!

2, cực hạn thẻ bài năng lực đặc thù!

Cùng loại thần thâu thẻ loại này đặc thù cường thế năng lực!

. . .

Trừ cái đó ra đâu

Không còn.

Giống như một cái đồng dạng tứ tinh đối thủ, cùng Lục Minh đồng dạng có được siêu giai năng lực, cũng biết Lục Minh có đặc thù thẻ bài hiệu quả đâu

Lành lạnh.

Dù sao. . .

Đồng dạng là tứ tinh, thực lực cũng sẽ khác nhau trời vực!

Có tốc thành lạt kê tứ tinh, có học viện ra phổ thông tứ tinh, có dã ngoại chém giết ra ngoan nhân tứ tinh, cũng có đồng dạng có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài tứ tinh. . .

Mà lần này.

Bởi vì Đại Xà xuất hiện, tới đây người tu luyện, không phải bình thường.

Rất nguy hiểm!

Sở dĩ. . .

Nhất định phải nhanh đột phá tứ tinh!

"Có biện pháp gì hay không tu luyện nhanh hơn "

Lục Minh nhìn về phía Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Con hàng này lại muốn đánh ý định gì

"Ta rất nghiêm túc."

Lục Minh thấp giọng nói, "Ta nghe nói, Linh Thể tại khác biệt địa phương tốc độ tu luyện sẽ có khác biệt, tỉ như bồn cầu tinh khẳng định tại nhà vệ sinh tốc độ tu luyện càng nhanh. . ."

Xoạt

Nguyên Thẻ cảnh giác lên.

Làm mẹ nó!

Ngươi dám đem lão tử phóng nhà vệ sinh, lão tử, lão tử chết cho ngươi xem!

"Sẽ không!"

"Làm sao có thể "

"Ngươi không chê bẩn ta còn ngại bẩn đâu. . ."

Lục Minh kỳ quái nhìn Nguyên Thẻ một chút, "Ta làm sao có thể đem ngươi phóng nhà vệ sinh kỳ quái, miệng ngươi vị làm sao càng ngày càng nặng. . ."

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Nó lại có một cỗ giết người xúc động.

A

Giống như làm thịt Lục Minh a!

"Ta nghiêm túc."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Thế cục không tốt lắm, chúng ta cần mau chóng đạt tới tam tinh đỉnh phong, ta nhìn ngươi nằm trên mặt đất tốc độ tu luyện lại có tăng lên. . ."

"Vì cái gì "

"Là cùng tu luyện hoàn cảnh có quan hệ sao "

Lục Minh hỏi.

Vâng

Nguyên Thẻ xem xét Lục Minh một chút, lúc này mới trả lời.

"Âm khí. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Nói cách khác, âm khí càng nặng địa phương, ngươi tốc độ tu luyện càng nhanh "

Vâng

Nguyên Thẻ đồng ý.

"Âm khí. . ."

Lục Minh ánh mắt đảo qua.

Đi nơi nào tìm cái gì âm khí !

Ân

"Nhà vệ sinh thật không được "

Hắn bỗng nhiên nói.

Ầm

Nguyên Thẻ đâm vào trên sàn nhà, lão tử chết cho ngươi xem!

"Khụ khụ."

"Ta liền theo khẩu nói chuyện."

Lục Minh tằng hắng một cái, bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, "Ngươi theo mặt đất hấp thu những này âm khí, đến từ cung cấp ấm hệ thống, cũng chính là đầu kia Đại Xà. . ."

"Ha ha."

"Nếu quả thật muốn âm khí nói. . ."

"Ngươi biết chỗ nào nhanh nhất sao "

"Kia tòa nhà cao ốc!"

"Đầu kia Đại Xà chiếm cứ địa phương!"

Lục Minh cười cười.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nguyên Thẻ, "Đúng hay không "

Vâng

Nguyên Thẻ rõ ràng truyền lại ý chí.

Cái chỗ kia. . .

Hoàn toàn chính xác sẽ là nó tốc độ tu luyện nhanh nhất địa phương!

Gấp mười!

Gấp trăm lần!

Chỉ là, bởi vì chỗ kia rất nguy hiểm, nó cũng không mở miệng, dù sao bây giờ Lục Minh cùng nó cùng một nhịp thở, Lục Minh chết rồi, nó cũng nhất định sẽ chết!

Còn như con mèo kia. . .

Mặc dù nó phi thường cường đại, nhưng là cũng không khôi phục.

Lần trước cùng chính mình một trận chiến, còn không có lấy lại tinh thần. . .

Còn không bằng chính mình.

A

Phế mèo. . .

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Nguyên Thẻ nhất thời tựu bị dán ở trên tường, sinh sinh xô ra một cái thẻ ấn! ! !

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Vừa rồi bóng đen kia. . .

"Ha ha."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Có phải hay không vụng trộm mắng Miêu ca đâu "

"Quên nói cho ngươi một sự kiện. . ."

"Ngươi Nguyên Thẻ thiểm điện là Miêu ca khai ra tới, sở dĩ ý thức của ngươi, nó đại thể có thể cảm ứng được, đây cũng là nó dám nhét ngươi đi vào nguyên nhân."

Lục Minh cười nói.

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Hắc Miêu, còn có loại năng lực này !

Gia hỏa này. . .

Đến cùng là như thế nào tồn tại

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nó không phải đã rất suy yếu sao

"Nó là rất suy yếu."

Lục Minh thở dài, "Bất quá Miêu ca tính khí luôn luôn không tốt, nó có thể bởi vì suy yếu sẽ không đối với địch nhân xuất thủ, nhưng là giống như ngươi dám mắng nó, nó coi như suy yếu cũng có thể tát ngươi một cái."

". . ."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Cái này cái gì cát điêu phẩm loại mèo

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Nguyên Thẻ lại bị dán ở trên tường. . .

"Ha ha."

Lục Minh vui vẻ, "Đáng đời, thái giám mèo ngươi cũng dám gây "

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh cũng bị dán ở trên tường. . .

". . ."

Một người một thẻ liếc nhau, không lên tiếng nữa.

Được thôi.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Lục Minh ngậm miệng.

Thái giám mèo liền là tính khí lớn. . .

A

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước kia Miêu ca chỉ có thể tại ý thức hải xuất thủ, đã có thể tại trong hiện thực hắn cùng Nguyên Thẻ xuất thủ, cái này chẳng phải là nói rõ. . .

Bản thể thực lực đã có chỗ trở về !

Cứ việc vẫn là rất suy yếu.

Đây là chuyện tốt.

Ân

Bất quá. . .

Hắn hẳn không có tư cách nhìn thấy ý nghĩ của mình a

Lục Minh trầm ngâm.

Hắc Miêu thực lực hôm nay, hẳn là chỉ có tại ý thức hải thời điểm, mới có thể cảm giác ý nghĩ của mình, trong hiện thực nha, nó hẳn là không năng lực này.

Tỉ như. . .

Thái giám mèo!

Thái giám mèo!

Thái giám mèo!

Hắn ở trong lòng mặc niệm mười lần, Hắc Miêu một điểm phản ứng đều không có.

Ân

Thực nện cho.

Chỉ cần mình không nói ra, Hắc Miêu cảm giác không đến ý nghĩ của mình.

Đối với cái này.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Mà bên cạnh hắn, Nguyên Thẻ xem xét hắn một chút, đại khái tựu đoán được Lục Minh đang làm gì, nhưng là Lục Minh có thể trong lòng thầm mắng, nó không thể được. . .

Nó ý thức cùng Nguyên Thẻ kết nối, Hắc Miêu đều có thể cảm ứng được!

Chạy đều chạy không thoát!

Thế nhưng là luôn luôn không nhịn được nghĩ mắng con hàng này làm sao bây giờ

Ân

Nó rất nhanh nhớ tới Lục Minh lần trước tại Tiểu Bạch chủ nhân tắm rửa thời điểm dùng phương pháp.

Giống như có thể thực hiện.

Thế là.

Nó trong lòng mặc niệm: Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị. . .

. . .

A

Giống như có hiệu quả..