Chương 212: Thoải mái đến bay lên!

Chương 212: Thoải mái đến bay lên!

Thanh Minh thị.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

"Nó một mực không động tới "

"Đúng thế."

"Chưa từng có từng đi ra ngoài "

"Đúng thế."

"Đây coi là cái gì "

Người chấp pháp bọn họ cũng rất mê mang.

Đầu này Đại Xà Linh Thể, vừa ra trận tựu giết người bá lâu, chiếm cứ một phiến khu vực, liền tại bọn hắn nhận định đây là một đầu cùng hung cực ác Linh Thể, làm rất nhiều chuẩn bị biện pháp thời điểm. . .

Đầu này Đại Xà tựu điệu thấp.

Tiềm phục tại kia một phiến khu vực, cũng không tiếp tục ra.

Mấy cái ý tứ

Bọn hắn cũng xem không hiểu.

Trên lý luận.

Chỉ cần phong cấm kia một phiến khu vực, Đại Xà thật tựu một điểm uy hiếp đều không có, chờ lấy trợ giúp theo những thành thị khác đuổi tới, diệt đi nó là được rồi.

Nhưng là. . .

Làm sao có thể !

Một nhóm một nhóm người đang len lén đi vào vậy thật

"Những người kia thế nào "

"Không biết."

"Không biết "

"Ừm, tiến vào Đại Lâu tựu mất liên lạc, sinh tử không biết. . ."

". . ."

"Trợ giúp còn bao lâu "

"Bọn hắn cũng tại mật thiết chú ý chuyện này, nói chuyện bên kia giúp xong, lập tức liền tới đây xử lý. . ."

"Lập tức. . ."

Trương Uy thở dài.

Nguy cơ sự kiện, cũng là phân ưu tiên cấp.

Điểm này, từ một loại nào đó trình độ bên trên, cùng bệnh viện cấp cứu trình độ đồng dạng.

Xem bệnh cần xếp hàng, nhưng là giống như ngươi bên này trực tiếp nằm thi thổ huyết, bác sĩ vài phút đem ngươi đưa đến phòng cấp cứu bắt đầu cứu giúp. . .

Dù sao.

Trễ một chút có thể liền muốn đưa phòng chứa thi thể.

Lúc này cũng là như thế.

Giống như Đại Xà vừa xuất hiện tựu đại quy mô giết người, vài phút hơn trăm hơn nghìn thương vong, người bề trên đoán chừng lập tức quên đi tất cả sự tình xông lại. . .

Nha

Tự nhiên chỉ có thể chờ đợi lấy!

Đây cũng không phải là người ở phía trên lười chính, mà là bởi vì có thể xếp hạng Thanh Minh thị ưu tiên cấp phía trên nhiệm vụ. . . Có thể liền là nguy hiểm hơn, nguy cấp hơn nhiệm vụ!

Những người kia, có thể đang liều mạng!

Người chấp pháp. . .

Nhất là bọn hắn thời đại này người chấp pháp, cho tới bây giờ đều không phải là một cái đơn giản công việc.

Tỉ lệ tử vong cực cao!

Chỉ là. . .

Trương Uy nhìn xem số liệu báo cáo, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở miệng, "Báo cáo cho cục trưởng, để cục trưởng cưỡng ép gia tăng một cái ưu tiên cấp, để phía trên nhanh chóng tìm người!"

". . ."

Trợ lý tâm thần chấn động.

Cưỡng ép gia tăng ưu tiên cấp

Loại chuyện này, giống như cuối cùng bị xác minh không cần gia tăng ưu tiên cấp. . .

Muốn cõng nồi!

"Những này đều không trọng yếu."

Trương Uy thần sắc nghiêm nghị, "Ta vừa rồi, có một cỗ thật không tốt dự cảm. . . Đầu này Đại Xà. . . So với cái kia vừa ra tới tựu loạn giết Linh Thể càng kinh khủng. . ."

"Có khả năng hay không. . ."

"Nó đã là một cái thành thục Linh Thể. . ."

"Nó hội suy nghĩ, nó hội phân tích lợi và hại. . . Nó thậm chí có kế hoạch của mình. . . Nó thậm chí có thể cũng biết người chấp pháp tồn tại, sở dĩ tận khả năng điệu thấp. . ."

Trương Uy trầm giọng nói.

"Không, không thể nào."

Trợ lý toàn thân phát lạnh.

Linh Thể. . .

Linh Thể trí tuệ cao như vậy sao

"Ta cũng hi vọng như thế."

Trương Uy coi trọng số liệu dụng cụ đo lường.

Phía trên.

Kia một mảnh Vi Cấm khu vực phụ cận, vô số điểm đỏ lấp lóe.

Kia là người tu luyện.

Chỉ là.

Một khi bước vào Vi Cấm khu vực, tất cả điểm đỏ đều tại sát na biến mất, cũng không còn cách nào nhìn thấy, vô luận sinh tử, vô luận mạnh yếu, không có bất kỳ cái gì khí tức!

"Hi vọng. . ."

"Suy đoán của ta là sai. . ."

. . .

Nơi nào đó.

Hạ Vũ nhìn về phía kia âm khí tiêu tán khu vực.

"Ta có thể đi sao "

Hắn ẩn ẩn có chút chờ mong.

Đại Xà!

Ngũ tinh!

Hắn một mực chờ cơ duyên, có phải là cái này

"Chờ một chút."

Lão nhân nhếch miệng mỉm cười.

"Cái này còn không được "

Hạ Vũ mê mang.

"Ha ha."

Lão nhân nhếch miệng mỉm cười.

Hài tử.

Cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu a. . .

". . ."

Hạ Vũ có chút tiếc nuối.

Bởi vì hắn chính mình cũng không biết, hắn muốn chờ đến cùng là cái gì

Thế nhưng là.

Hắn nhất định phải chờ xuống dưới!

Hắn chí ít biết mình vì cái gì ra nơi này, hắn biết mình vì cái gì đang chờ đợi, trên người hắn, gánh chịu quá nhiều người kỳ vọng. . .

Hưu

Hắn giương cung bắn tên.

Đang chờ đợi muốn đồ vật trước đó. . .

Hắn có thể làm, liền là không nghe bắn tên, bắn tên, bắn tên!

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo hàn quang nổ bắn ra.

Hạ Vũ bây giờ xạ tốc càng lúc càng nhanh, góc độ càng ngày càng xảo trá, dù là không có bất kỳ cái gì năng lượng, cũng cho người một cỗ vô kiên bất tồi cảm giác!

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Hạ Vũ lại một lần nữa giương cung bắn tên.

Hưu

Một cỗ sức lực mũi nhọn hiện lên.

Chỗ xa xa, một cái đang di động bia ngắm tại chỗ bị xuyên thủng, kinh khủng nhất là, bia ngắm bên trên cũng không có bất kỳ cái gì mũi tên bay qua vết tích. . .

Cái này một xạ, vốn là không có tên.

Chỉ dựa vào ý niệm.

"Không tệ."

Lão nhân mỉm cười, rất là hài lòng.

. . .

Giờ phút này.

Vi Cấm khu vực.

Đại Xà âm lãnh khí tức tại xoay quanh.

Rất quỷ dị.

Đầu này Đại Xà xuất hiện rất lâu, nhưng là nó chưa hề đi ra công kích những người khác, mà là rất quỷ dị bám vào trong đại lâu  chờ đợi con mồi tới cửa.

Phi thường điệu thấp.

Giờ phút này.

Một thân ảnh đứng tại Vi Cấm khu vực đối diện Đại Lâu ngóng nhìn.

Tuyết lớn đầy trời.

Trên người hắn nhiều một chút màu trắng vết tích.

Chỉ là.

Coi như như thế, hắn cũng không có nhúc nhích.

"Nơi đó âm khí quan trọng nhất đúng không "

Hắn trầm giọng hỏi.

Ông

Bên người thẻ bài lấp lóe quang huy, giống như là tại làm ra trả lời.

"Rất tốt."

Thần sắc hắn nghiêm nghị, sẽ đi xuống lầu Vi Cấm khu vực thời điểm, bỗng nhiên dừng một chút, hỏi lần nữa, "Kỳ thật, ta còn có một vấn đề. . ."

Thẻ bài lấp lóe ánh sáng nhạt.

"Ngươi nói, phiến khu vực này nhà vệ sinh. . . Sẽ có hay không có song trọng âm khí tăng thêm hiệu quả "

Hắn trầm giọng hỏi.

Vụt

Kia thẻ bài phía trên bỗng nhiên toát ra loá mắt quang huy!

Nó rất phẫn nộ.

Thật

Có thể hay không không nâng nhà vệ sinh sự tình !

Làm mẹ nó!

Quá phận!

Hắc Miêu!

Ngươi cái hỗn trướng!

Lúc đó làm sao không giết chết ta đem lão tử nhét vào Nguyên Thẻ, có phải hay không bởi vì ngại Lục Minh quá phiền, già đi ý thức hải tìm ngươi ! Cho nên mới làm như vậy

Nơi nào đó.

Đang ngủ cảm giác Hắc Miêu, khóe miệng lộ ra mê chi nụ cười.

Thật

Thật lâu không ngủ cái sống yên ổn cảm giác.

Thật tốt.

. . .

Xoạt

Lục Minh đeo lên mũ.

Cái này mũ rất thú vị, có thể ở một mức độ nào đó giấu diếm thân phận, thực lực so với hắn yếu người, căn bản là không có cách xem thấu hình dạng của hắn.

Sau đó.

Lục Minh bước vào Vi Cấm khu vực.

A

"Làm sao có cái nhị tinh vào đây "

"Thật kỳ quái."

"Ngọa tào, Thanh Minh thị người tu luyện như thế bành trướng sao "

Đám người ngạc nhiên không thôi.

". . ."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Nha

Nhớ tới một sự kiện, tới này cái Vi Cấm khu vực người tu luyện  bình thường đều là tứ tinh trở lên, sở dĩ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái mũ của hắn cũng không có trứng dùng. . .

Được thôi.

Lục Minh thở dài, đem mũ hái xuống.

Giờ khắc này.

Vô số người ánh mắt ở trên người hắn đảo qua.

Không có cách nào.

Tới đây người tu luyện rất nhiều, tứ tinh, ngũ tinh đều có, thỉnh thoảng có mấy cái tìm đường chết tam tinh đỉnh phong, nhưng là nhị tinh tu luyện thật một cái không có!

Nhất là ——

Một cái nhị tinh Chế Tạp Sư!

Lục Minh thực lực này, tại phiến khu vực này quá mức loá mắt!

Không làm cho chú ý đều không được.

Bất quá.

Có rất nhiều người tu luyện đều là phụ cận mấy tòa thành thị người, ngược lại là có một ít người nhận ra Lục Minh thân phận, liếc nhau, lập tức tâm thần hiểu rõ.

Lục Minh. . .

Trong truyền thuyết.

Ngã Ba Đường thao trường đã từng cũng xuất hiện qua ngũ tinh thậm chí lục tinh Linh Thể, bị Lục Minh miểu sát!

Đương nhiên.

Nghe nói là bởi vì Lục Minh người nhà át chủ bài. . .

Như thế xem ra, Lục Minh trên thân có thể có được cực kì khủng bố đồ vật, dù chỉ là một cái nhị tinh, cũng không phải người bình thường chọc nổi.

Đi

"Đừng để ý tới hắn!"

Một số người cấp tốc rời đi.

"Lục Minh tới. . . Đáng chết, nhanh, tranh thủ thời gian tìm tới Đại Xà!"

"Đúng đúng đúng."

"Giống như lại bị Lục Minh giết chết liền phiền toái."

Lại một nhóm người rời đi.

Còn lại một nhóm người có chút mộng bức.

Bọn hắn không nhận ra Lục Minh, cũng chưa từng nghe qua Lục Minh, bất quá theo những người còn lại phản ứng đến xem, gia hỏa này tựa hồ cũng là khó lường tồn tại sao

Cũng đúng.

Nhị tinh tựu dám lớn lối như vậy hoành vào đây. . .

Tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Cứ như vậy, cuối cùng một nhóm người cũng đi, mới vừa rồi còn người xem Lục Minh bọn người sát na biến mất vô tung vô ảnh.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Xem ra nổi tiếng vẫn có một ít tác dụng.

Vừa vặn, hắn cũng không muốn cùng những người này xé bức, những người này là đến bắt Đại Xà, hắn là tới tu luyện, an tâm tìm một chỗ vẩy nước là được rồi. . .

Thế là.

Lục Minh bước vào Đại Lâu khu vực.

Ông

Ông

Một cỗ quỷ dị âm lãnh đập vào mặt.

"A thông suốt ~ "

Nguyên Thẻ toàn thân run rẩy, một trận sảng khoái.

Vụt

Vụt

Hai đạo quang huy hiện lên.

Nó nguyên bản bình thường tốc độ tu luyện, bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng, năng lượng vậy mà thật bắt đầu tăng lên, Lục Minh lập tức mừng rỡ, tìm một cái gian phòng trốn đi.

"Nơi này có thể chứ "

Đi

Nguyên Thẻ rất là hài lòng.

Nó từ khi biến thành thẻ linh đến nay, còn không có loại này tốc độ tu luyện.

Thoải mái lật ra!

Vụt

Vụt

Trên người nó không ngừng sáng lên.

Giờ phút này.

Lục Minh cũng nhìn xem năng lượng của mình, dùng một loại mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu tăng lên, sau mấy tiếng, vậy mà đã đột phá 7000 điểm đại quan!

Tốc độ tu luyện nhanh chóng, có thể thấy được lốm đốm!

Ngưu phê!

Chỉ là.

Trạng huống này cũng không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh, Nguyên Thẻ cũng có chút không hài lòng, "Phụ cận khí tức giống như bị ta hấp thu không sai biệt lắm, trở nên chậm thật nhiều, đến đổi chỗ."

Được

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn cũng cảm thấy, mặc dù Nguyên Thẻ tốc độ tu luyện như cũ so bình thường nhanh, nhưng là cùng vừa rồi loại kia tốc độ khủng khiếp so sánh, đã yếu đi rất nhiều!

Cái này không thể được!

Hắn đi vào nguy hiểm như vậy địa phương, cũng không phải vẩy nước.

Ân

Tiếp tục đi lên!

Lục Minh cảm giác được, càng lên cao, cỗ khí tức kia tựa hồ cũng liền càng nặng.

Rất nhanh.

Hắn đi đến lầu hai.

Chợt

Khí tức âm lãnh lần nữa hiện lên.

Ơ

Nguyên Thẻ lại một lần nữa sảng khoái.

Đến rồi đến rồi!

Liền là loại cảm giác này!

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ bắt đầu không ngừng sáng lên.

Tốc độ tu luyện của nó, lại một lần nữa bạo tăng!

Lục Minh thì là canh giữ ở cửa ra vào, cảnh giác mỗi một cái theo phụ cận đi ngang qua người tu luyện, dù sao, nơi này tràn đầy kiếm tiện nghi tứ tinh cùng ngũ tinh.

. . .

Nguyên Thẻ hấp thu rất thuận lợi.

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua, nhận ra Lục Minh cũng cũng không đến.

Dù sao Lục Minh chẳng hề làm gì, có thể tại cái này âm lãnh khí tức sinh tồn người, ai cũng không nguyện ý trêu chọc, sở dĩ, đại gia cũng liền bình an vô sự. . .

Nếu quả thật có đại chiến, đoán chừng cũng là Đại Xà lúc đi ra!

Sở dĩ.

Lục Minh hẳn là rất an toàn.

Dựa theo dự tính của hắn  chờ lấy Nguyên Thẻ ở chỗ này tu luyện tới một vạn điểm, hắn liền có thể rút lui.

Hoàn mỹ!

Hắn ngó ngó Nguyên Thẻ tốc độ, đoán chừng cũng sẽ không quá lâu. . .

Chỉ là.

Ngay lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một số người.

Người đến. . .

Lục Minh nhíu nhíu mày, lần nữa tránh về trong phòng.

Ngoài cửa.

Có thể rõ ràng nghe được đối thoại của bọn họ.

"Đại Xà ở nơi nào "

"Hẳn là tại mái nhà."

"Cái này khí tức âm lãnh, tại mái nhà hẳn là thời điểm nghiêm trọng nhất. . ."

Một nhóm người theo phụ cận đi qua.

Bọn hắn cũng là theo cỗ khí tức này không ngừng đi lên.

Mục đích.

Liền là tìm kiếm Đại Xà!

"Cẩn thận chút."

"Cái này Đại Xà hẳn là có được ngũ tinh thực lực. . . Chỉ là nó vừa mới thức tỉnh, làm Linh Thể, dùng Linh Thể bắt giữ khí, đem nó dụ dỗ tới bắt lấy là được rồi."

"Minh bạch."

Từng đám người tu luyện cầm trong tay một cái viên cầu.

Cái đồ chơi này. . .

Gọi Linh Thể bắt giữ khí.

Đúng thế.

Đã có Linh Thể tồn tại, tự nhiên sẽ có tương ứng bắt giữ khí. . .

Thậm chí, có một ít người, tựu dùng bắt giữ Linh Thể mà sống, bọn hắn có được Linh Thể máy kiểm tra, Linh Thể bắt giữ khí, Linh Thể bảo tồn khí các loại một hệ liệt thiết bị!

Lần này vọt tới người tu luyện, cũng có một nhóm chính là người như vậy.

Bọn hắn được xưng là ——

Linh Thể thợ săn!

Đương nhiên.

Dựa theo Lục Minh lý giải, bọn hắn kỳ thật có thể dùng một loại khác xưng hô —— bảo có thể mộng huấn luyện sư, trong tay bọn họ đồ vật cũng có thể hiểu thành —— Tinh Linh Cầu!

Đại Xà chuyện này đi, nói trắng ra là, liền là một đám người tu luyện đến Thanh Minh thị đùa tinh linh go. . .

Bất quá, không liên quan đến mình.

Vừa rồi đã qua mấy nhóm.

Trên cơ bản, bọn hắn từ nơi này đi ngang qua về sau, liền đi càng cao lầu hơn tầng tìm kiếm Đại Xà đi, dù sao càng lên cao, phát hiện Đại Xà tỉ lệ càng lớn. . .

"Đại Xà giống như trốn ở cung cấp ấm trong hệ thống, lúc nào cũng có thể theo bất luận cái gì đường ống xuất hiện."

Ừm

"Bất quá, có lẽ còn là tại phía trên nhất mấy tầng tỉ lệ lớn chút, dù sao cái này mấy tầng khí tức âm lãnh quá yếu, Đại Xà coi như tới, thực lực lại nhận ảnh hưởng."

"Không tệ."

Mấy người một bên phân tích một bên rời đi.

Thực lực của người tu luyện, cùng chiến đấu hoàn cảnh cũng là cùng một nhịp thở.

Linh Thể cũng là như thế.

Tỉ như. . .

Nóng bức hoàn cảnh dưới, Hỏa nguyên tố sư thực lực tăng nhiều.

Âm lãnh hoàn cảnh dưới, Đại Xà tự nhiên thực lực tăng nhiều.

Cái này Đại Xà chiếm cứ nơi đây không chịu rời đi, tự nhiên là bởi vì nơi này là nó thư thích nhất hoàn cảnh, nó tựa hồ muốn nơi này chế tạo thành sào huyệt của nó!

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn sắp lên lâu thời điểm, bỗng nhiên có người dừng bước lại.

A

"Linh Thể. . . Nơi này cũng có Linh Thể !"

"Cái gì "

Đám người chấn kinh, chẳng lẽ Đại Xà xuất hiện ở đây

"Ở chỗ này."

Bọn hắn theo trong tay chỉ dẫn châm cùng nhau đi tới, khi đi đến Lục Minh chỗ gian phòng trước đó, chỉ dẫn trên kim bỗng nhiên tách ra rực rỡ quang huy!

Mà lúc này.

Khi thấy những cái kia đã rời đi những người tu luyện lại trở về thời điểm, Lục Minh cũng mộng, hắn cảm giác được rõ ràng một cỗ khí tức khóa chặt đến nơi đây. . .

Tỏa định, tựa như là Nguyên Thẻ!

!

Lục Minh kinh ngạc.

Cái đồ chơi này các ngươi cũng có thể khóa chặt !

Nguyên Thẻ bên trong Linh Thể, các ngươi cũng có thể lục soát

Chẳng lẽ nói. . .

Trong tay bọn họ chỉ dẫn châm, cũng có được cái gì 'Tầm long ngàn vạn nhìn quấn sơn, nhất trọng quấn là nhất trọng quan' loại hình cát Điêu công hiệu

Đại ca, các ngươi đùa là tinh linh go, không phải tầm long quyết vậy thật !

Khai sai trò chơi a uy!

Cát

Cát

Cửa ra vào tiếng bước chân tới gần.

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, tay phải đã nắm chặt Nguyên Thẻ.

. . ..