Chương 213: Chúng ta tu giả, có thể nào lười biếng

Chương 213: Chúng ta tu giả, có thể nào lười biếng

Mà giờ khắc này.

Cửa ra vào những người tu luyện liếc nhau, đồng dạng tràn ngập cảnh giác.

Nếu như là Đại Xà. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bọn hắn đem cửa phòng trực tiếp oanh mở.

Xoạt

Trong nháy mắt này.

Một đạo quang ảnh hiện lên.

Bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy nguyên bản lấp lóe quang huy chỉ dẫn châm sát na dập tắt, mà lúc này, bọn hắn cũng nhìn thấy bên trong căn phòng người.

Một cái nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

Cái này nhan giá trị . .

"Lục Minh "

Một người bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi tốt."

Lục Minh có chút kỳ quái nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện mấy người, "Các ngươi tìm tới Đại Xà "

"Không có."

Người kia nhìn xem chỉ dẫn châm, "Ta vừa rồi phát hiện một cái Linh Thể. . ."

"A, bị ta diệt."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Vừa rồi có cái gì bỗng nhiên xuất hiện, ta tưởng rằng Đại Xà, liền trực tiếp động thủ, không nghĩ tới trực tiếp đánh chết."

Đám người đau lòng: ". . ."

Cái này cũng được !

Đây chính là Linh Thể a uy!

Ngươi cứ như vậy nhẹ nhàng tiêu diệt

Thật là. . .

"Xác định sao "

Một người nhìn bên cạnh người tu luyện.

"Xác định."

"Linh Thể đã biến mất."

Kia điều khiển chỉ dẫn châm người tu luyện nói, "Lục Minh cũng hoàn toàn chính xác có bản sự này, lần trước hắn giống như diệt một cái ngũ tinh cùng một cái lục tinh Linh Thể. . ."

"Không nên trêu chọc hắn, đi thôi."

Được

Mấy người khẽ gật đầu.

Lục Minh. . .

Bọn hắn trước khi đến cũng nghe qua cái tên này.

Nếu có thể, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng như thế một vị thực lực không biết người tu luyện giao phong, cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận Linh Thể đã không còn.

Lúc này mới rời đi.

Ai

Tốt đáng tiếc.

Mấy người mang theo tiếc nuối rời đi, Lục Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Kém chút bị phát hiện!

Nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, đem Nguyên Thẻ thu hồi ý thức hải, rất có thể bị phát hiện! Xem ra những này cái gọi là Linh Thể thợ săn, cũng là có chút bản lãnh!

Đưa mắt nhìn những người kia rời đi.

Xác nhận bọn hắn triệt để rời đi về sau, Lục Minh đây mới gọi là Nguyên Thẻ ra tiếp tục tu luyện.

Lần này hắn rõ ràng cẩn thận rất nhiều.

Một khi có bất kỳ Linh Thể thợ săn tới gần, hắn liền đem Nguyên Thẻ thu lại. . .

Chỉ là.

Kể từ đó, tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.

"Ngươi liền không thể khiêm tốn một chút "

Lục Minh thở dài.

"Năng lượng lớn như vậy hấp thu, làm sao có thể điệu thấp "

Nguyên Thẻ rất ủy khuất.

Chậm, tự nhiên là điệu thấp.

Ngươi vừa phải nhanh một chút, lại yêu cầu không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, đây không phải nói nhảm sao lại nói, trời mới biết những người kia vì cái gì có thể phát hiện nó. . .

"Có thể bởi vì ngươi là hoang dại, cùng Nguyên Thẻ còn chưa đủ phù hợp."

Lục Minh suy đoán.

Cùng Tiểu Bạch âm thầm tự nhiên đản sinh Linh Thể khác biệt, thần bí Linh Thể dù sao cũng là về sau nhét vào, còn không có ta an toàn dung hợp cũng là bình thường.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Ha ha.

Hoang dại cái từ này thật tuyệt không giảng cứu.

Không học thức!

Nguyên Thẻ phát ra từ nội tâm xem thường.

Giống như không phải cái kia ngốc mèo. . . Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị. . .

Hô

Nguyên Thẻ không có cảm giác đến bóng đen xuất hiện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, còn tốt nó phản ứng nhanh, bằng không lại trời cao.

. . .

Tầng thứ hai.

Hai người lần nữa tu luyện một lát.

Bởi vì muốn tránh né không ngừng xuất hiện đám người, tốc độ giảm nhanh.

"Dạng này không được."

Lục Minh cau mày một cái, "Ngươi chờ một chút, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi che đậy khí tức cùng trạng thái."

Thế là.

Lục Minh tự tay chế tác một cái Cách Ly Màng!

"Đến, ngươi thử một chút."

Lục Minh đem Nguyên Thẻ dùng Cách Ly Màng bao khỏa.

Ông

Nguyên Thẻ lần nữa tu luyện, tốc độ càng chậm hơn.

"Không được."

Nguyên Thẻ bất mãn, "Ngươi cái này cái gì rác rưởi mũ, không riêng khí tức cùng trạng thái che giấu, liền năng lượng đều che giấu, một điểm cảm giác cũng bị mất."

Lục Minh: ". . ."

"Có hay không loại kia mỏng dính "

Nguyên Thẻ tràn ngập chờ mong, "Ta cảm thấy lại mỏng một chút, hẳn là cũng không có cái gì ảnh hưởng tới."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Làm mẹ nó.

Ngươi là tu luyện cũng không phải là yêu vỗ tay. . .

Muốn cái gì siêu mỏng!

Đây con mẹ nó chính là Cách Ly Màng! Ngăn cách khí tức! Lại mỏng một điểm còn có cái gì dùng

Được rồi.

Lục Minh não khoát đau.

"Đi lên đi."

Lục Minh thở dài.

Nguyên Thẻ biểu thị đồng ý.

Càng lên cao, khí tức âm lãnh cũng liền càng nồng đậm, người tu luyện tự nhiên cũng liền càng ít, bọn hắn bị ảnh hưởng cũng liền càng nhỏ, tốc độ tu luyện tự nhiên nhanh

Thế là.

Lục Minh lần nữa đứng dậy, đi lên đi.

. . .

Nơi nào đó.

Lạnh lẽo khí tức tràn ngập.

Một bóng người du tẩu tại từng cái gian phòng, ánh mắt nhìn chăm chú.

Đi đến cái nào đó gian phòng bên trong.

Bỗng nhiên.

Hắn dừng bước lại.

"Rốt cuộc tìm được ngươi. . ."

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng nụ cười.

Cứ việc không có ngẩng đầu, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được khí tức quen thuộc.

Âm lãnh.

Sâm nhiên.

Cùng

Tanh mùi máu.

"Đỉnh đầu chơi vui sao "

Hắn mỉm cười.

Phía trên.

Trên trần nhà, kia nguyên bản chỉnh tề hoa văn bắt đầu xuất hiện ba động, chậm rãi vặn vẹo, lại là đầu kia Cự Mãng hoa văn, nó lại xoay quanh lên đỉnh đầu!

Tê

Tê

Nghe được giọng nói của người này, nó chậm rãi xuất hiện.

"Ngươi nhìn."

"Trốn lên mặt không có ý nghĩa, không phải sao "

Người kia cười cười.

"Không bằng. . ."

"Ngoan ngoãn cùng ta trở về đi."

Khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười.

Lần này, xem ra hắn có lợi ích trước.

Chỉ là.

Lúc này, kia Đại Xà vặn vẹo thân ảnh, thân thể cao lớn chậm rãi đến hắn trước mặt, ánh mắt lạnh lùng ở trên người đảo qua, vậy mà truyền đến một tia băng hàn.

Này khí tức. . .

Trên mặt người kia nụ cười lập tức cứng đờ.

Không

Không chỉ chỉ có nụ cười.

Ánh mắt của hắn, động tác tay của hắn, hắn hết thảy đều tại thời khắc này biến cương.

Ngươi

Hắn vẻn vẹn thổ lộ ra một chữ âm tiết.

Hưu

Đại Xà hiện lên.

Cạch

Cạch

Thân thể của hắn ầm vang ngã xuống đất, hóa thành vô số khối băng.

Hưu

Đại Xà biến mất tại nguyên chỗ.

Khí tức, lại so trước đó càng cường đại.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

Trương Uy bọn hắn thời khắc giam khống Vi Cấm khu vực tình huống.

Mà đúng lúc này, cảnh báo bỗng nhiên vang lên, tất cả mọi người trong lòng đều là hơi hồi hộp một chút, nhìn xem trên đại lầu mặt kia bỗng nhiên tràn ngập âm lãnh khí tức. . .

"Đáng chết!"

"Nó muốn rèn luyện Đại Lâu!"

"Ngăn cản hắn!"

Chấp pháp bọn họ hoảng sợ.

Linh Thể, là có thể cùng một thứ gì đó dung hợp, cuối cùng hình thành một thể.

Tỉ như ——

Kiếm Linh loại hình.

Nhưng mà, Linh Thể một khi dung hợp, liền muốn gửi thân tại túc thể nội, sở dĩ, rất nhiều Linh Thể khinh thường tại dung hợp túc thể, mà là tự do lại cao quý du đãng giữa thiên địa.

Vừa đản sinh Linh Thể, phần lớn như thế.

Bọn chúng ngơ ngơ ngác ngác, còn không có kịp phản ứng liền đã bị bắt. . .

Mà lúc này.

Đầu này Đại Xà, lại cái gì đều hiểu.

Nó khốn trụ sở hữu người tu luyện, nó bắt đầu rèn luyện nhà này Đại Lâu, một khi nó rèn luyện thành công, cùng Đại Lâu dung hợp, thực lực tất nhiên bạo tăng mấy lần!

Không ai có thể ngăn cản!

Đến lúc đó, chẳng lẽ muốn phái Thất Tinh tới !

Gặp quỷ!

Nhanh

"Ngăn lại nó!"

Người chấp pháp bọn họ rốt cục xuất thủ công kích.

Oanh

Oanh

Cao năng pháo.

Hỏa diễm pháo.

Vô tận năng lượng oanh đến Vi Cấm khu vực.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Đại Lâu hoàn hảo không chút tổn hại.

Kia khí tức âm lãnh vẫn tại chậm rãi bao trùm Đại Lâu, theo trên hướng xuống, đem gần như sở hữu tầng lầu khí tức ngưng kết, bao trùm, lại hòa làm một thể.

Xong

Đám người tâm lạnh.

Bọn hắn biết rõ, Đại Xà thực lực, sợ là lại muốn chợt tăng!

Ông

Ông

Người chấp pháp bọn họ tuyệt vọng nhìn xem kia tòa nhà Đại Lâu.

Bảy thành!

Tám thành!

Chín thành!

. . .

Xong

Trương Uy đắng chát.

Hắn không nghĩ tới, bọn hắn cố gắng như vậy, cuối cùng vẫn bị Đại Xà thành công, những cái kia đáng chết người tu luyện, căn bản không ai sẽ quan tâm cái này. . .

Bọn hắn không thuộc về Thanh Minh thị.

Thế nhưng là, đối với bọn hắn người địa phương mà nói. . .

Đây là gia a!

"Thông tri bọn hắn rút lui "

Một vị người chấp pháp tâm thần run lên.

"Không còn kịp rồi!"

"Chuẩn bị cứu người!"

Trương Uy hai mắt đỏ bừng, giận dữ hét: "Đại Xà một khi rèn luyện thành công, thực lực tất nhiên bạo tăng, phụ cận mấy cái khu vực đều sẽ chịu ảnh hưởng!"

"Lần này. . ."

"Sợ là muốn chết người. . ."

. . .

"Những cái kia ngũ tinh người tu luyện đâu "

Một vị người chấp pháp đột nhiên hỏi.

Lần này tới Thanh Minh thị, không chỉ chỉ có tứ tinh, còn có ngũ tinh người tu luyện! Dùng thực lực của bọn hắn, nếu quả thật tâm muốn chặn lại, làm sao có thể ngăn không được !

"Ha ha."

Trương Uy chỉ là tự giễu cười một tiếng.

Chặn đường. . .

Bọn hắn làm sao có thể chặn đường!

Đây chính là ngũ tinh Linh Thể biến thành lục tinh Linh Thể tiết tấu a. . .

Bọn hắn. . .

Thậm chí đang chờ Đại Xà thăng cấp đâu!

Dù sao, vừa mới hoàn thành thăng cấp Đại Xà có lẽ sẽ suy yếu

Dù sao, lục tinh Linh Thể giá trị, xa xa cao hơn ngũ tinh Linh thể bên trên

Dù sao, nơi này, đối bọn hắn mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là quào một cái Linh Thể phó bản.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vi Cấm khu vực bên ngoài.

Từng tia ánh mắt đảo qua, một số người lặng yên xuất hiện.

"Đại Xà muốn tấn cấp."

"Đúng vậy a."

"Chuẩn bị xuất thủ!"

"Một khi Đại Xà tiến vào lục tinh, lập tức bắt giữ. . ."

Một cái ngũ tinh người tu luyện nói.

Bọn hắn mặc dù không có đủ lục tinh thực lực, nhưng là mấy cái ngũ tinh người tu luyện là đủ, lại thêm bọn hắn chuẩn bị chuyên nghiệp bắt thiết bị!

Cái này Đại Xà, bọn hắn nhất định phải được!

"Nhớ kỹ!"

"Tại Đại Xà cùng Đại Lâu dung hợp trong nháy mắt. . ."

"Nhất định muốn nhanh!"

"Đại Xà hoàn thành lục tinh, lập tức đưa nó cùng Đại Lâu cưỡng chế bóc ra! Nó cùng Đại Lâu vừa dung hợp, chỉ có lúc này, là tốt nhất thoát ly thời cơ!"

"Minh bạch."

. . .

Giờ khắc này.

Vô số người ánh mắt rơi vào Đại Lâu phía trên.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ lấy Đại Lâu chất biến!

Chờ lấy Đại Xà đột phá một khắc này!

Dù sao. . .

Nhiều như vậy tứ tinh người tu luyện làm chất dinh dưỡng đi vào, cũng đầy đủ Đại Xà thăng cấp a

Bọn hắn biết rõ, làm Đại Lâu hoàn thành rèn luyện sát na, Đại Xà liền sẽ cùng Đại Lâu dung hợp, sau đó trở thành chân chính lục tinh Linh Thể, thực lực bạo tăng!

Lúc này. . .

Cưỡng chế để bọn chúng thoát ly!

Đoạt Đại Xà!

. . .

Chín thành ba!

Chín thành rưỡi!

Chín thành tám!

. . .

Ánh mắt mọi người như đuốc.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Đại Lâu.

Tất cả mọi người át chủ bài, năng lượng, đều đang nổi lên, kích động.

. . .

Chín thành chín!

Chín thành chín!

Chín thành chín!

. . .

A

Đám người nhíu mày.

Cuối cùng này một chút xíu rèn luyện độ, không phải vài phút hoàn thành a ! Làm sao lại thẻ thời gian dài như vậy, vẫn như cũ không cách nào đột phá

Chẳng lẽ là một điểm cuối cùng rèn luyện khó khăn nhất

Có khả năng.

Thế là.

Đại gia kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng mà.

. . .

Chín thành chín.

Chín thành chín.

Chín thành chín.

Đại lâu rèn luyện độ, tựa hồ vĩnh viễn cắm ở nơi đó, lại không tồn vào.

. . .

Tình huống như thế nào

Những cái kia người xem ngũ tinh người tu luyện mộng.

Đang chuẩn bị cứu viện người chấp pháp cũng mộng.

Cái này. . .

Lại là cái gì tiết tấu

"Cẩn thận chút."

"Chẳng lẽ Đại Xà lại làm cái gì quỷ kế "

Đám người tràn ngập cảnh giác.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là.

Giờ phút này, Đại Xà Linh Thể cũng là một mặt mộng bức.

Theo thức tỉnh đến thuế biến, nó có được hoàn chỉnh ý thức, nó có kế hoạch của mình, sở dĩ, nó điệu thấp mà nghiêm túc tiềm phục tại nơi này, không ngừng hấp thu năng lượng. . .

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Những cái kia tên ngu xuẩn bị nó thôn phệ. . .

Nó góp qua đầy đủ năng lượng rèn luyện Đại Lâu, lúc này mới xuất thủ, nó biết bên ngoài có người thăm dò, thế nhưng là nó đồng dạng có thuộc về mình kế hoạch!

Chỉ là.

Gần như kế hoạch hoàn mỹ, tại vừa mới bắt đầu tựu tạm ngừng.

Rèn luyện. . .

Không cách nào hoàn thành!

Nhà này Đại Lâu, mỗi cái gian phòng, mỗi cái địa phương, mỗi một góc, nó sớm đã tra xét, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, làm sao có thể không cách nào rèn luyện !

Tê

Nó ý niệm đảo qua, bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì ngay lúc này, nó ngạc nhiên phát hiện, đại lâu tầng thứ tư cái nào đó gian phòng bên trong, lại còn có một cái bình thường gian phòng.

Chính là chỗ này không cách nào rèn luyện sao

Ông

Từng đạo khí tức âm lãnh bỗng nhiên phóng đi.

Oanh

Giống như kinh đào hải lãng!

Nhưng mà.

Làm cho người ngạc nhiên là.

Nơi đó.

Vô số bổ sung bao nhiêu năng lượng cũng vô dụng!

Tựa như là một cái động không đáy, vô luận bao nhiêu năng lượng đều sẽ biến mất.

Thần bí.

Mà quỷ dị.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tầng thứ tư gian phòng bên trong.

Lục Minh móc ra một quyển sách đang nằm ở trên ghế sa lon nhìn.

Trên sàn nhà. . .

"A thông suốt ~ "

Nguyên Thẻ từng trận thoải mái dễ chịu run rẩy.

Thoải mái!

Trước đó đều là một chút xíu ăn cắp cỗ này khí tức âm lãnh!

Đâu

Chính mình xông tới!

Từng cỗ từng cỗ, chưa hề ngừng!

Khí tức kia giống như sóng biển xung kích sâu trong linh hồn, để nó muốn ngừng mà không được. . .

Sảng khoái!

Từ khi tiến vào tầng thứ tư về sau, kia khí tức âm lãnh bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng, không ngừng theo tứ phía cấp cho hiện lên mà đến, đi vào phòng. . .

Rất thư thái!

Nó chưa bao giờ có tốt như vậy tu luyện thể nghiệm!

Cái loại cảm giác này. . .

Toàn bộ thế giới cũng đang giúp giúp ngươi tu luyện!

Vụt

Vụt

Năng lượng tăng lên điên cuồng.

. . .

"Không tệ!"

Lục Minh mỉm cười.

Hắn đối Nguyên Thẻ tăng lên tốc độ phi thường hài lòng.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới gọi là tu luyện!

Mỗi ngày trong nhà ngồi xổm, gọi là dưỡng lão!

Tuổi còn trẻ, dưỡng cái gì lão !

Phải biết, chỉ có tại sinh tử đột phá thời khắc, mới có thể nhanh nhất đột phá! Chỉ có tại nguy cơ sinh tử bên trong, mới có thể có loại này tăng cường nhanh chóng!

Ở nhà quá mức an nhàn, sẽ chỉ bị kéo ra chênh lệch!

Tựu liền Cao Thiên Lang, tỷ tỷ dạng này thiên phú người tu luyện, không phải cũng bên ngoài chém giết, truy cầu mạnh hơn sao

Gần nhất lười biếng. . .

Lục Minh thở dài một tiếng.

Chúng ta tu giả, có thể nào lười biếng !

Sở dĩ.

Hắn đã nghĩ kỹ, quay đầu cùng Tiểu Bạch nghiên cứu một chút, nhìn xem làm sao có thể để hai cái Nguyên Thẻ chính mình đi dã ngoại thám hiểm, càng nhanh chóng hơn độ tu luyện. . .

Về phần hắn cùng Tiểu Bạch. . .

Ân

Ở nhà nghiên cứu thẻ bài liền tốt.

Phân công rõ ràng!

Rất tốt, rất tốt..