Chương 214: Thường ngày bị ghét bỏ Lục Minh

Chương 214: Thường ngày bị ghét bỏ Lục Minh

Mà giờ khắc này.

Trong phòng.

Lục Minh đang nghiên cứu chính mình 'Nguyên Thẻ độc lập ra ngoài tu luyện đại kế' . . .

Ân

Đang điên cuồng hấp thu năng lượng Nguyên Thẻ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ bất thiện ý niệm, run một cái, bất quá rất nhanh lại lấy lại tinh thần, a, xem ra bị Đại Xà để mắt tới. . .

Không quan trọng!

Vụt

Vụt

Tiếp tục sáng lên!

Tiếp tục hấp thu!

Đại Xà

Ha ha.

Ai chim ngươi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Liên tiếp quán thâu vô số lần năng lượng Đại Xà rốt cục ý thức được một sự kiện.

Không phải gian phòng không cách nào rèn luyện!

Không phải gian phòng này trân quý!

Mà là. . .

Có cái gì đang trộm lấy năng lượng của mình!

Đáng chết!

Tê

Đại Xà phẫn nộ.

Nó vì một màn này, vất vả mưu đồ, theo thức tỉnh về sau, vẫn điệu thấp ẩn núp, thẳng đến gần nhất mới bắt đầu chấp hành kế hoạch, lại có thể có người dám phá hư

Không

Không phải người!

Có thể hấp thu chính mình năng lượng. . .

Nhất định là Linh Thể!

Mà lại, là đồng loại Linh Thể!

Tê

Tê

Đại Xà trong mắt tràn ngập tham lam.

Đã nó có thể ăn cắp chính mình năng lượng, chính mình tất nhiên có thể thôn phệ nó. . .

Có lẽ.

Thôn phệ nó về sau, thực lực mình hội bạo tăng! Sau đó lại dung hợp Đại Lâu, nhất định sẽ trở nên càng mạnh! Thậm chí, trong truyền thuyết Thất Tinh cũng không phải không có khả năng!

Tê

Tê

Đại Xà hóa thành một vòng lưu quang tan biến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Gian phòng bên trong.

Đang tu luyện Lục Minh bỗng nhiên cảnh giác.

Xoạt

Hắn một cái lắc mình tránh thoát.

Sưu

Sưu

Một đạo lãnh mang theo rửa chén trì đường ống bên trong hiện lên, đánh vào Lục Minh nguyên bản vị trí, trong ao, Đại Xà thân thể hóa thành hắc vụ chậm rãi ngưng hiện.

Nó theo ống nước chậm rãi xuất hiện. . .

Kia nho nhỏ hắc vụ không ngừng hiện lên. . .

Hắc vụ có chút rung động, từ từ lớn lên, Đại Xà thân thể cao lớn, lại trong phòng này thành hình, ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú lên Lục Minh cùng. . .

Ngay tại sáng lên Nguyên Thẻ!

Ngũ tinh đỉnh phong khí tức, không ngừng tiêu tán! ! !

". . ."

Lục Minh một mặt quái dị.

Các ngươi loài rắn sinh vật là thật ngưu phê. . .

Cái gì động đều có thể chui ra ngoài.

Hắn rất muốn cho nét mặt của mình trịnh trọng một chút, từ đó biểu đạt chính mình đối một cái ngũ tinh đỉnh phong Linh Thể tôn trọng, thế nhưng là căn bản trịnh trọng không nổi.

Dù sao.

Nhìn tận mắt một cái điều trạng vật không ngừng chấn động không ngừng biến lớn. . .

→_→

Một lời khó nói hết.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác kỳ quái, giống như đem đầu này Đại Xà bắt, nhét vào máy móc bên trong, một đoạn một đoạn cắt đi xem như trưởng thành vật dụng bán ra. . .

Nhất định có thể tránh tiền lớn!

Tê

Tê

Đại Xà ánh mắt lạnh lùng tại Lục Minh trên thân đảo qua, làm một Linh Thể, nó cảm giác nhạy cảm đến, Lục Minh trên thân truyền đến ác ý, lại có một loại để nó toàn thân run sợ cảm giác. . .

Cái này nhân loại. . .

Tê

Đại Xà phun ra một đạo âm khí công kích Lục Minh.

Lục Minh bên này còn không có xuất thủ đâu, Nguyên Thẻ lập tức bay tới.

Vụt

Vụt

Hắn trực tiếp đụng vào cỗ khí tức kia phía trên.

Toàn thân phát run.

Đến

"Lại đến!"

Nguyên Thẻ kích động run một cái.

Lục Minh: ". . ."

Đại Xà: ". . ."

Cái này Linh Thể. . .

Âm khí công kích, là nó thường dùng nhất thủ đoạn, trực tiếp nhất hữu hiệu nhất, nhưng là, cũng vẻn vẹn trong đó một loại mà thôi, đã loại công kích này vô hiệu. . .

Oanh

Oanh

Lực lượng đáng sợ ngưng tụ.

Đại Xà thân thể chậm rãi hóa thành băng tinh, chậm rãi hiển hiện, nó lại ngưng phát hiện ra.

Là

Cái này Đại Xà hoàn toàn trạng thái, liền tòa nhà này đều có thể bàn, như thế nào lại sợ một cái Lục Minh !

Căn bản không cần khí tức âm lãnh công kích.

Đơn thuần vật lý công kích. . .

Là đủ.

Cạch

Cạch

Nó thân thể cao lớn, lại vẫn tại ống nước bên trong hiện lên.

Sau đó.

Lúc này.

Lục Minh xông đi lên. . . Quan ống nước.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Kia dâng trào lực lượng bỗng nhiên ngừng, Đại Xà ánh mắt lạnh lùng rơi vào Lục Minh trên thân, trong mắt tràn ngập trào phúng, buồn cười, quan ống nước cái này cái gì ngu xuẩn thao tác !

Hữu dụng

Phải biết.

Nó đường đường ngũ tinh Linh Thể. . .

Ầm

Đóng lại ống nước bỗng nhiên nổ tung.

Nơi đó.

Toàn bộ đường ống lộ ra.

Tê

Năng lượng kinh khủng hiện lên.

Lục Minh nghĩ nghĩ, gọn gàng mà linh hoạt đem Nguyên Thẻ đưa qua đi, trực tiếp ngăn chặn đường ống, kia năng lượng kinh khủng, một mạch toàn bộ tràn vào Nguyên Thẻ. . .

"Ngọa tào!"

"Nhiều lắm!"

"Đầy đầy, để cho ta chậm rãi. . ."

Nguyên Thẻ gầm thét.

Cái này mẹ nó một mạch nhét vào đến ai chịu nổi !

A

Đại Xà tâm thần khẽ nhúc nhích.

Nó dù sao thuộc về trí tuệ Linh Thể, không phải loại kia ngốc nghếch Linh Thể, sở dĩ, nhìn thấy Nguyên Thẻ trạng thái, lập tức tựu hiểu được, Nguyên Thẻ căn bản là không có cách tiếp nhận nhiều như vậy năng lượng!

Nếu như thế.

Vậy nếu như càng nhiều nói. . .

Oanh

Ngươi muốn đúng không

Vậy liền cho ngươi!

Đại Xà khóe miệng lộ ra nụ cười gằn cho. . .

Oanh

Oanh

Hải lượng âm khí tràn vào Nguyên Thẻ thể nội.

Thảo

"Ngươi điên rồi !"

"Quá nhanh! Không chịu nổi! A a a a!"

Nguyên Thẻ hoảng sợ.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ phía trên, quang huy lấp lóe.

Tựu chớp liên tục điện vết rách, đều tại cỗ này năng lượng kinh khủng dưới, có vẻ hơi run rẩy, nhìn xem bộ dáng, căn bản không có khả năng chịu đựng lấy loại này quy mô công kích!

"Đi chết đi!"

Đại Xà âm lãnh ý niệm truyền lại.

Nó rõ ràng cảm ứng được, Nguyên Thẻ đã ở vào bắn nổ biên giới.

Thế là.

Nó càng thêm điên cuồng vận chuyển năng lượng!

Oanh

Oanh

Năng lượng kinh khủng tràn vào.

Một giây!

Hai giây!

Ba điểm!

. . .

Liên tục ba mươi giây về sau, Nguyên Thẻ lại vẫn không có vỡ tan!

Ân

Đại Xà có chút mờ mịt.

Không đúng!

Nó rất rõ ràng Nguyên Thẻ thể lượng, vô cùng rõ ràng chính mình âm khí cường đại, coi như có thể không hạn chế hấp thu, vừa rồi loại kia quy mô, cũng nhất định sẽ chết!

Sao lại thế. . .

Xoạt

Nó đột nhiên nhìn về phía Nguyên Thẻ.

Sau đó, khiếp sợ nhìn xem, mới vừa rồi còn hoảng sợ Nguyên Thẻ, giờ phút này thoải mái dễ chịu hưởng thụ lấy năng lượng xung kích. . .

Đại Xà một mặt mộng bức.

Ngọa tào

Ngươi cái này thích ứng !

Gặp quỷ!

Mấy chục lần tốc độ và mấy chục lần năng lượng, làm sao có thể thích ứng !

Đại Xà hoàn toàn xem không hiểu.

Bất quá.

Cái này không trở ngại nó dừng lại công kích của mình.

Ai

Nguyên Thẻ một mặt mờ mịt, "Đừng ngừng a."

Lục Minh: ". . ."

Ha ha.

Gia hỏa này bộ dáng này thật sự là muốn ăn đòn, cũng không biết theo ai. . .

Quá tiện.

Nguyên Thẻ vì cái gì kháng trụ!

Đơn giản.

Những cái kia âm khí đều chạy tới ý thức hải. . .

Giờ phút này.

Ý thức hải chỗ sâu.

Hải lượng âm khí tràn ngập!

Vừa rồi ngay tại Nguyên Thẻ thực sự không chịu nổi thời điểm, Lục Minh linh cơ khẽ động, liền đem Nguyên Thẻ thể nội rất nhiều năng lượng lấy được nơi này.

Ân

Hoàn mỹ!

Thế là.

Nguyên Thẻ đem chính mình lớn nhất hấp thu tốc độ bên ngoài năng lượng, toàn bộ nhét vào ý thức hải, một bên bảo trì siêu cao tốc tu luyện, còn vừa có thể độn hàng. . .

Cái này độ vui vẻ ai so sánh được !

Sau đó.

Liền bộ dạng như vậy.

". . ."

Đại Xà sắc mặt rất khó nhìn.

Cứ việc nó không biết phát sinh cái gì, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nó muốn giết người.

Hải lượng âm khí tổn thất để nó thực lực chợt hạ xuống, giống như lúc này, những cái kia ngũ tinh người tu luyện giết vào đây, nó không cảm thấy chính mình còn có thể chạy mất. . .

Đáng chết!

Nhất định phải diệt đi trước mắt hai người này!

Cạch

Cạch

Đường ống bỗng nhiên băng liệt.

Sưu

Sưu

Từng đạo hàn quang lóe lên.

Gian phòng trong vách tường, dưới chân địa noãn đường ống, mỗi một cái địa phương, đều truyền đến lạnh lẽo thấu xương, Đại Xà công kích, tại thời khắc này toàn diện bộc phát!

Ầm

Cả phòng bỗng nhiên nổ tung.

Sàn nhà sụp đổ!

Lục Minh theo bốn tầng trực tiếp rơi xuống. . .

Ba tầng!

Tầng hai!

Một tầng!

Lục Minh mỗi lần rơi xuống một tầng, mặt đất tựu băng liệt một tầng, thậm chí liền dưới mặt đất một tầng đều trực tiếp nổ tung, để Lục Minh một hơi ngã sấp xuống tầng dưới chót nhất!

Một tầng hầm thấp nhất, một sợi thấu xương băng châm hiện lên.

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Cái này mẹ nó. . .

Còn có thể chơi như vậy !

Sưu

Hắn thuận tay liền là một tấm Sách Thiên Thẻ.

Oanh

Đàn ngưu giẫm đạp mà qua.

Vô hiệu!

Kia nhìn như kinh khủng đàn ngưu, tại chạm đến băng châm thời điểm, lại trực tiếp tiêu tán! Năng lượng đẳng cấp chênh lệch thật lớn, để Sách Thiên Thẻ vô hiệu!

Làm sao bây giờ

Lục Minh từ trên trời giáng xuống, não hải suy nghĩ như điện.

Ngưu Quần Thẻ

Mộ Phần thẻ

Kiếm khí thẻ

Giống như đều không được.

Cái này băng châm xem ra cũng là ngũ tinh tiêu chuẩn, không cách nào cứng rắn!

Tứ Tinh Vân toa thẻ

Cũng không được!

Hai Tinh Vân toa thẻ

Luôn cảm giác sẽ trực tiếp đâm chết!

Hắn nhưng là nhớ rõ lúc trước cái kia ngũ tinh hung thú ở trong phòng là thế nào chết. . .

Vân toa thẻ.

Không đáng tin cậy!

A a a a a a ta lúc đầu cũng đã nói, nhất định phải làm một cái chạy trốn thẻ a!

Lục Minh bất đắc dĩ.

Phương diện này chuẩn bị hắn vẫn luôn có, làm sao tiến triển chậm chạp, tất cả chạy trốn thẻ đều bởi vì cái này cái kia nguyên nhân, cuối cùng biến thành cái khác thẻ. . .

Hắn có thể làm sao

Mà lúc này. . .

Sưu

Lục Minh sẽ tới gần băng châm.

Ngạnh kháng đi!

Lục Minh khẽ cắn môi.

Hắn cảm thấy, dùng chính mình bây giờ tam tinh đỉnh phong thân thể, kháng một kháng không có vấn đề gì, chỉ cần tránh đi bộ vị yếu hại, nhiều nhất mất máu quá nhiều. . .

Không chết được!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hưu

Một đạo lãnh mang hiện lên.

Lục Minh chỉ cảm thấy dưới chân một cỗ nhẹ nhàng lực lượng phiêu đãng, hắn thân thể vậy mà lơ lửng.

Ai

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem dưới chân Nguyên Thẻ.

Con hàng này!

Thế mà!

Có thể chịu động đến hắn!

. . .

Sưu

Nguyên Thẻ bay múa.

Mang theo Lục Minh chậm rãi rơi xuống đất.

Mà giờ khắc này, ý thức hải chỗ sâu, kia chứa đựng hải lượng âm khí, vậy mà tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời điểm, tiêu hao không còn một mảnh.

Nha

Nguyên lai là tiêu hao cỗ năng lượng này a. . .

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Còn tưởng rằng về sau thật có thể ngự thẻ phi hành đâu!

"Ngươi so trư còn chìm!"

Nguyên Thẻ ý niệm U U truyền đến.

Nó rất phiền muộn.

Thật

Nguyên bản có thể tu luyện rất lâu năng lượng, cứ như vậy bay lập tức liền không có. . .

Quá xa xỉ!

Lục Minh con hàng này đến cùng nặng bao nhiêu

. . .

Mà giờ khắc này.

Vi Cấm khu vực bên ngoài.

Những người kia một mực nhìn lấy đại lâu rèn luyện tiến độ.

Chín thành chín.

Chín thành chín.

Chín thành tám.

Chín thành thất.

. . .

Đại gia một mặt mộng bức.

Náo đâu

Ngươi không chỉ không có trướng, vì cái gì còn giảm xuống !

Tình huống như thế nào

Oanh

Oanh

Trong đại lâu tựa hồ truyền đến kinh thiên oanh minh.

Xảy ra chuyện!

Đám người tâm thần run lên.

"Muốn hay không đi xem một chút "

Có mắt người nhíu lại.

Đợi

Người bên cạnh ngăn trở hắn, "Đừng quên những cái kia tứ tinh."

Đúng thế.

Đừng quên những cái kia tứ tinh.

Phải biết.

Ban đầu chui vào đi vào tứ tinh người tu luyện, gần như đều thành bia đỡ đạn!

Cái này Đại Xà Linh Thể. . .

Rất âm hiểm!

Giống như lại là gia hỏa này lắc lư người sáo lộ đâu

Sở dĩ.

Bọn hắn lạnh lùng nhìn xem.

Chỉ là đang chờ!

. . .

Chín thành ba.

Chín thành hai.

Chín thành một.

. . .

Mọi người nhìn đều có chút lá gan rung động.

Bên trong.

Đến cùng phát sinh cái gì

Không ai biết rõ!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, ngay tại đại gia gần như an không chịu nổi tình huống dưới, kia đã hạ xuống đến tám thành tám năng lượng, vậy mà lại một lần nữa, bắt đầu tăng trưởng!

Căng một chút!

Đám người tràn ngập chờ mong, hi vọng lần này sẽ không lại kẹp lại.

. . .

Mà lúc này.

Dưới mặt đất một tầng.

Tê

Tê

Khí tức âm lãnh vẫn như cũ.

Cứ việc thuận lợi theo trong nguy cấp giải thoát, nhưng là Lục Minh như cũ không có buông lỏng cảnh giác, trong tay hắn đã lấy ra một mực chưa hề sử dụng qua ánh trăng thẻ!

Luận tứ tinh. . .

Hẳn là chỉ có cái này đi !

Còn như hiệu quả. . .

Chỉ có trời mới biết!

"Tới đi!"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mặc dù mới vừa rồi không có nguy hiểm tính mạng, bất quá xuất huyết nhiều gì gì đó. . .

Ngẫm lại cũng rất nhức cả trứng vậy thật !

Chỉ là.

Để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cấp ngay lúc này, từng đạo lưu quang hiện lên, cỗ khí tức kia tại bọn hắn thượng tầng bao khỏa, sau đó. . .

Phong bế!

Toàn bộ Đại Lâu, tự thành một thể!

Đang đứng ở một tầng hầm ga ra tầng ngầm Lục Minh. . . Cứ như vậy bị ném ra!

Ai

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Còn có loại này thao tác !

Sở dĩ, vừa rồi kia nhìn như hung mãnh công kích, còn có tầng này ý tứ giống như không cách nào giết chết, coi như vứt ra cũng là cực tốt đúng không !

Thật là. . .

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Linh Thể đều ưu tú như vậy sao

Làm sao bây giờ

Hắn cùng Nguyên Thẻ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Không có đất xuống xe kho Đại Lâu là không có linh hồn."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Đáng tiếc.

Phía trên Đại Xà căn bản không có chim hắn, nó tình nguyện hi sinh một cái đã rèn luyện tốt ga ra tầng ngầm, cũng không nguyện ý giữ lại Lục Minh ở bên trong!

Hai cái này không biết xấu hổ gia hỏa, ánh sáng trộm năng lượng của nó. . .

Được thôi.

Lục Minh thở dài.

Năng lượng. . .

Lục Minh có chút cảm giác, không ngờ kinh Cửu Thiên!

Tốc độ kinh khủng!

Ông

Chói mắt quang huy hiện lên.

Lạnh lẽo âm khí tràn ngập, Đại Xà đang nhanh chóng rèn luyện nhà này Đại Lâu.

Lục Minh thử nghiệm theo Đại Lâu bên ngoài hấp thu một chút, phát hiện cả tòa đại lâu khí tức, lại bị một tầng năng lượng bao khỏa, làm cho không người nào có thể trực tiếp hấp thu!

Ha ha.

Lục Minh bĩu môi, cái này Đại Xà thật nhỏ mọn!

"Nơi này có thể tu luyện sao "

Hắn nhìn về phía Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ biểu thị có thể.

Tầng này ga ra tầng ngầm, dù sao đã rèn luyện hoàn thành.

Âm khí mười phần!

Coi như không có cái loại năng lượng này xung kích thoải mái cảm giác, tốc độ cũng nhanh nhiều lắm, sở dĩ, Nguyên Thẻ không chút do dự bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng. . .

Xoạt

Xoạt

Năng lượng phun trào.

Rất nhanh.

Dưới mặt đất một tầng năng lượng bị hấp thu sạch sẽ.

Năng lượng tình trạng: 9320 điểm.

. . .

"Còn kém rất nhiều a."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mà giờ khắc này.

Bọn hắn trên đầu Đại Lâu rung động, không có Lục Minh quấy nhiễu, Đại Xà rèn luyện cực nhanh, vài phút đem Đại Lâu rèn luyện đến chín thành chín thậm chí mười thành!

Ông

Nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Rèn luyện thành công!

Đại Xà chớp mắt dung nhập trong đại lâu!

Dung hợp!

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng chấn động.

Lục tinh!

Sinh ra!

. . .

Sưu

Sưu

Từng đạo khí tức phóng lên tận trời!

Những cái kia sớm đã chờ đợi thật lâu ngũ tinh người tu luyện rốt cục xuất thủ, phóng tới Đại Lâu, từng đài tách rời xung kích dụng cụ thiết bị cũng đối với Đại Lâu phóng thích. . .

Ông

Ông

Vô tận lực lượng tỏa ra!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người chờ lấy Đại Lâu Linh Thể tách rời trong nháy mắt, sau đó bắt, cũng chính là trong chớp nhoáng này, kia Đại Lâu phía trên lấp lóe một cỗ chói mắt lưu quang. . .

Sau đó.

Ông

Đại Lâu phía dưới xuất hiện một đầu cái đuôi.

Sau đó. . .

Vắt chân lên cổ đi đường.

Tất cả mọi người mộng.

Ngọa tào!

Đại, Đại Lâu chính mình đuôi dài chạy !

Náo đâu

Nền tảng đâu

Ga ra tầng ngầm đâu !

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Đại Lâu rời đi địa phương, sau đó phát hiện, a, nguyên lai đại lâu rèn luyện, vậy mà không có bao hàm dưới mặt đất một tầng!

Gặp quỷ!

"Mau đuổi theo!"

"Đi đi đi!"

Sưu

Sưu

Những người tu luyện nhao nhao hướng về Đại Lâu đuổi theo.

Mà giờ khắc này.

Một vị ngũ tinh người tu luyện mê mang nhìn xem Đại Lâu đào tẩu phương hướng.

Ai

"Sư phụ rõ ràng nói, cái này Đại Xà kế hoạch là trước dụ dỗ tứ tinh, lại dụ dỗ ngũ tinh, toàn bộ giết sạch, lúc này mới dung hợp Đại Lâu giết vào Thất Tinh."

"Còn nói cái gì này Đại Xà vạn năm khó gặp."

"Thu phục nó tương đương với Thất Tinh!"

Phi

"Đều là giả!"

"Không có đem căn cơ rèn luyện Đại Lâu, chỉ tương đương với nửa cái. Nào có cái gì tiềm lực! Đầu này Đại Xà thật muốn quật khởi, không biết bao nhiêu năm đi!"

"Nhìn tới."

"Sư phụ ngươi lại tính toán sai. . ."

. . ..