Chương 215: Ngươi đối Nguyên Thẻ có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Chương 215: Ngươi đối Nguyên Thẻ có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Thanh Minh thị.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

Người chấp pháp bọn họ vẫn tại cố gắng bảo hộ người bọn họ rút lui.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn đạt được một đầu dị thường quỷ dị tin tức —— Đại Lâu chạy, nguy cơ tạm thời giải trừ.

". . ."

Trông thấy cái tin tức này người đều mộng.

Đại Lâu. . .

Chạy

Đồ chơi kia còn có thể chạy

. . .

"Thanh Minh thị tin tức báo cáo. . ."

"Khẩn cấp cắm truyền bá. . . Vượt thành trên đường cao tốc, một tòa Đại Lâu chính đang chạy trốn. . . Tốc độ vượt qua ba trăm bước, mời đến đi cỗ xe chú ý né tránh!"

"Trước mắt người chấp pháp đã xuất động, tranh thủ mau chóng đưa nó truy nã quy án. . ."

Bọn tài xế nhìn thấy cái tin tức này một mặt mờ mịt.

Thật

Bọn hắn làm mấy chục năm lái xe, lần đầu tiên nghe nói có Đại Lâu chạy trốn. . .

Cái quỷ gì !

. . .

Nơi nào đó.

Sưu

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Một cái chính cùng nàng dâu liền mạch lái xe một mặt mờ mịt nhìn phía xa thổi qua bóng đen, sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần, hồi lâu mới lên tiếng.

"Nàng dâu."

"Ngươi gặp qua Đại Lâu trôi đi sao "

. . .

Mà giờ khắc này.

Nội thành.

"Chúng ta cần phải đi."

Lục Minh ánh mắt nhìn chăm chú nơi xa.

Đại Lâu đi, những người tu luyện kia cũng đi, hắn nhất định phải đuổi theo.

Nói

Lục Minh móc ra Nguyên Thẻ đạp lên.

Ba chít chít.

Nguyên Thẻ bị một cước dẫm lên dưới mặt đất.

Nguyên Thẻ mờ mịt.

"Xem ra ngươi vừa rồi không có gạt ta."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Xem ra Nguyên Thẻ năng lượng thật không thể dẫn hắn bay.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Nó cố nén một cỗ tự bạo xúc động.

"Ngươi nói."

"Giống như Nguyên Thẻ đi qua những này âm khí rèn luyện, có phải hay không mang ta bay lại càng dễ một chút "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Vâng

Nguyên Thẻ đơn giản hồi phục.

A

Lục Minh minh bạch.

Nếu như thế, vậy cái này đầu Đại Xà là nhất định không thể thả đi!

Hắn năng lượng hơn chín ngàn, giống như đem đầu này Đại Xà âm khí hấp thu, tất nhiên có thể nhất cử đột phá một vạn, nói không chừng còn có thể rèn luyện một điểm Nguyên Thẻ!

Cơ hội tốt như vậy, có thể nào buông tha

Thế là.

Hắn cũng hướng về Đại Lâu đuổi theo.

. . .

Sưu

Sưu

Vượt thành trên đường cao tốc.

Một cái cự đại thân ảnh tại xuyên thẳng qua.

Nó hình thể to lớn, tốc độ cực nhanh, dọc theo vượt thành cao tốc chạy gần nửa giới, lúc này mới theo cái nào đó cửa vào xuống tới, phóng tới vùng ngoại thành một phương hướng nào đó.

"Cái này Đại Lâu chuyện gì xảy ra "

"Không biết."

"Bất quá, theo nó lộ tuyến, ta ngược lại thật ra có một ít phân tích."

Nói

"Đầu này Đại Xà, có thể là dựa theo dẫn đường tại đi. . ."

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Dẫn đường. . .

Khó trách con hàng này đi tới đi lui, đều là tại tam hoàn, cao tốc, nguyên lai nó cũng không biết đường  dựa theo dẫn đường tại đi sao nói như vậy, tựa hồ không giữ quy tắc sửa lại.

Chỉ là.

Cứ như vậy, mục đích của nó lại là cái gì !

Nó muốn đi đâu

Dẫn đường điểm cuối cùng, chung quy đến có một vị trí a

Dù là một tọa độ!

Đi

"Theo sau nhìn xem."

Một người ánh mắt ngưng tụ, "Cố gắng, lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

. . .

Sưu

Sưu

Trước đại lâu mặt chạy, vô số người tu luyện theo sát phía sau.

Nó hình thể quá khổng lồ, quá mức làm người khác chú ý, căn bản không có khả năng chạy mất, theo nó cùng Đại Lâu dung hợp lại cùng nhau thời điểm, tựu chú định kết cục. . .

Chỉ là.

Cho dù như thế.

Đại Lâu vẫn như cũ ngoan cường tại chạy.

Truy

"Nó chạy mau bất động!"

"Ha ha, những này Linh Thể đều như thế ngu xuẩn, chỉ biết là chạy trốn. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

"Nó đang chờ cái gì "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Làm một cái duy nhất cùng gia hỏa này khoảng cách gần chiến đấu qua người tu luyện, hắn rất khẳng định, gia hỏa này thân là Linh Thể, so rất nhiều người đều muốn thông minh.

Phải biết.

Nó kế hoạch ban đầu, thế nhưng là lừa bịp tất cả mọi người, sau đó đột phá đến Thất Tinh!

Về sau bởi vì Lục Minh cùng Nguyên Thẻ ảnh hưởng, âm khí đại lượng tổn thất, lúc này mới không thể không sớm cùng Đại Lâu dung hợp, tiến vào lục tinh giai đoạn. . .

Vì cái gì

Nếu quả thật muốn chạy trốn, trực tiếp dùng Đại Xà chạy trốn không phải tốt hơn

Dung hợp!

Chỉ là nó tăng thực lực lên một loại phương thức!

Nếu như thế, vì cái gì nhất định muốn cùng Đại Lâu dung hợp

Cùng những vật khác dung hợp không phải tốt hơn

Xem không hiểu!

Mà lại, gia hỏa này dung hợp thành công về sau, tựu cùng nhau đi tới, theo lộ tuyến đến xem, giống như là vì mục đích nào đó mà đến, đây cũng là vì cái gì !

Đầu này Đại Xà. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn luôn cảm thấy, cái này Đại Xà còn có cái gì âm mưu

Mà đúng lúc này, Đại Lâu tốc độ bỗng nhiên chợt hạ xuống, vọt tới vùng ngoại thành nơi nào đó về sau, bỗng nhiên dừng lại, tọa lạc xuống tới, kia truy sát đại lâu đại bộ đội rốt cục dừng lại.

"Nó ngừng."

"Ha ha, chạy không nổi rồi, chuẩn bị xuất thủ!"

Mọi người hưng phấn.

Nhưng mà.

Lục Minh nhìn xem cái này quen thuộc tràng cảnh, quen thuộc vị trí. . .

Nha

Nga

Đây không phải bị hắn san bằng Phạm Trạch phủ đệ sao !

Bang

Đại Lâu rơi vào trên bình đài.

Một cỗ khí tức quỷ dị chấn động, Đại Lâu lại sinh sinh cùng nơi này thổ địa hòa làm một thể, một cỗ năng lượng vọt thẳng xuống dưới đất, càng dưới mặt đất.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt khí tức hiện lên.

Đại Lâu lộ ra một cỗ hư nhược trạng thái, nhưng lại thi triển năng lượng, đem toàn bộ tầng lầu bao khỏa.

"Ha ha, nó không được."

Đi

"Bên ngoài cưỡng ép công kích không cần thiết, đi vào tìm tới nó, trực tiếp mang đi!"

Đám người mừng rỡ.

"Có phải hay không là cái bẫy "

Có người nhớ tới trước đó Đại Xà lừa gạt tứ tinh đi vào chịu chết tràng cảnh.

"Không sao."

Một vị ngũ tinh người tu luyện cười lạnh, "Nếu như là trước đó Đại Xà, cố nhiên phải có điều cố kỵ, nhưng là a. . . Ha ha, nó thực lực còn có bao nhiêu "

"Cũng đúng."

Đám người hiểu rõ.

Trước đó Đại Xà quá kinh khủng!

Nhưng là về sau Đại Xà tựa hồ vì dung hợp Đại Lâu, mặc dù đột phá đến lục tinh, nhưng là kia cỗ khí tức âm lãnh rõ ràng yếu đi rất nhiều, cùng trước đó không thể so sánh nổi!

Nếu như thế, còn có cái gì có thể sợ

Liền xem như cái bẫy, Đại Xà cũng vô pháp diệt đi bọn hắn!

Quá yếu!

Đi

Xoạt

Đám người nhao nhao bước vào trong đại lâu.

. . .

"Những này ngũ tinh muốn chết."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

" "

Nguyên Thẻ không hiểu ra sao.

Đại Xà suy yếu thành dạng này, lấy cái gì cùng những này trang bị đến tận răng ngũ tinh người tu luyện đánh

Nhất là ——

Trong này rất nhiều cái gọi là Linh Thể thợ săn!

Thân là Linh Thể, nó đối với mấy cái này Linh Thể thợ săn thực lực hiểu quá rõ, tại thiết bị phụ trợ dưới, vượt cấp bắt Linh Thể quả thực là không nên quá chuyện dễ dàng. . .

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười cười, "Ngươi thật sự cho rằng gia hỏa này tuỳ ý chọn địa phương "

Khi hắn nhìn thấy cái này quen thuộc tràng cảnh thời điểm, hắn tựu toàn bộ minh bạch.

Khó trách nó phải chạy đến nơi này đến!

Gia hỏa này sở dĩ tới, là bởi vì nó cảm ứng được nơi này khoáng mạch, nó muốn nhờ nơi này khoáng mạch tu luyện, xông phá gông cùm xiềng xích!

Cái này khoáng mạch, những người tu luyện này, đều là nó thời cơ đột phá.

Nó vẫn như cũ. . .

Muốn xông phá Thất Tinh!

Đầu này Đại Xà, từ lúc mới bắt đầu mục đích tựu chưa bao giờ thay đổi!

Thôn phệ tứ tinh người tu luyện, thôn phệ ngũ tinh người tu luyện, dung hợp Đại Lâu, thôn phệ khoáng mạch. . . Những này kế hoạch vẫn luôn tại trong đầu của nó!

Vô luận trình tự!

"Ngưu phê."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Xem ra xà cũng là phân chủng loại.

Con rắn này mặc dù không biết cái gì chủng loại, nhưng là hiển nhiên quỷ kế đa đoan, dị thường ngoan độc, hoàn toàn không giống lươn đơn thuần như vậy, bảo làm gì thì làm cái đó. . .

"Đáng tiếc chúng ta không thể đi vào."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Trước đó Nguyên Thẻ ra tay quá ác, để Đại Xà địa khố đều không cần, trực tiếp đem bọn hắn ném ra ngoài. . .

"Ngươi nói ngươi là không phải ngốc."

"Hao lông dê nhất định phải tại một con dê trên thân hao. . ."

"Giống như lúc ấy mỗi cái gian phòng đều chạy một chuyến, len lén hấp thu, để Đại Xà âm khí bị hút khô cũng không tìm tới nguyên nhân, có phải hay không tốt hơn "

Lục Minh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

". . ."

Nguyên Thẻ xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Nói nhảm!

Lúc đó có điều kiện này sao

Bên ngoài nhiều như vậy tứ tinh bảo có thể Mộng Đại sư quơ tới quơ lui. . .

Nó còn dám chính mình chạy

Muốn chết đâu !

"Xem ra lần này Linh Thể chi tranh không liên quan gì đến chúng ta."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn đi đến Đại Lâu trước cửa, theo bản năng đẩy cửa.

Kít

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Ân

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Mở ra !

Đúng thế.

Hắn cứ như vậy tiện tay đẩy, đại môn liền mở ra, Đại Xà căn bản không có bài xích bọn hắn, nếu như muốn, Lục Minh hoàn toàn có thể đi vào. . .

Ai

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Thật

Vừa rồi tại thị khu thời điểm, Đại Xà vì thoát khỏi Lục Minh, sinh sinh liền rèn luyện tốt địa khố cũng không cần, mà ở chỗ này, lại bỏ mặc Lục Minh vào đây. . .

"Xem ra hắn để mắt tới ngươi."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thú vị.

Có lẽ tại Đại Xà kế hoạch bên trong, thôn phệ Nguyên Thẻ, cũng là đột phá Thất Tinh ắt không thể thiếu một phần !

Có một cái không người biết được khoáng mạch làm phụ trợ. . . Đây mới là Đại Xà muốn đem tất cả mọi người diệt đi dã tâm, đây mới là tự tin của nó nơi phát ra!

Chỉ là.

Nó không biết là, biết rõ nơi này có khoáng mạch, không chỉ có riêng chỉ có nó.

. . .

"Càng ngày càng thú vị, không phải sao "

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Nương theo lấy hắn bước vào trong đại lâu.

Chung quanh.

Một cỗ vô hình năng lượng bỗng nhiên phiêu khởi, cả tòa Đại Lâu, lập tức phong tỏa!

Cùng trước đó tứ tinh người tu luyện bước vào giống nhau như đúc tình huống xuất hiện lần nữa, lần này, Đại Xà muốn đem sở hữu ngũ tinh người tu luyện một mẻ hốt gọn!

Tê

Tê

Khí tức âm lãnh xuất hiện.

Lục Minh Mạc Mạc mặt đất.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Đại Xà cỗ khí tức kia không ngừng thẩm thấu, không ngừng tràn vào dưới mặt đất, thẳng đến chạm đến yên lặng thật lâu khoáng mạch. . .

"Nó tại thông qua khoáng mạch tăng thực lực lên."

Lục Minh minh ngộ.

Toàn bộ Đại Lâu bao trùm khoáng mạch phía trên.

Lại thêm, Đại Xà bản thân năng lực, kết nối khoáng mạch về sau, tựu một cỗ năng lượng liên tục không ngừng tràn vào, không ngừng chuyển hóa, cuối cùng biến thành âm khí. . .

Cuối cùng.

Đại Xà không ngừng mạnh lên.

Ông

Ông

Đại Lâu tràn đầy sương mù.

Những cái kia tiến vào Đại Lâu người, nhao nhao cảm thấy không lành.

"Đáng chết!"

"Đại Xà khí tức làm sao mạnh lên "

"Không biết!"

"Nhanh, tìm tới nó!"

"Khóa chặt nó Linh Thể, mau chóng bắt được!"

"Không cách nào khóa chặt. . . Đáng chết, bị một cỗ khí tức quỷ dị quấy nhiễu."

Những người tu luyện kinh hoảng.

Bọn hắn rốt cục ý thức được không ổn, nhưng mà, Đại Xà căn bản không có xuất hiện, chỉ có kia càng ngày càng mạnh phong tỏa, chỉ có kia càng ngày càng mạnh khí tức.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cái nào đó trong phòng.

Lục Minh cầm trong tay Nguyên Thẻ, ngay tại điên cuồng đào địa phương.

Vụt

Vụt

Mặt đất rất nhanh bị đào ra một cái hố.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Nó rất hoài nghi.

Nó thật là Nguyên Thẻ

Tại Lục Minh nơi này, nó làm qua Kiếm Thai, làm qua chuyển hóa khí, liền cuốc cũng cầm cố, liền là xưa nay không đem mình làm Nguyên Thẻ dùng. . .

"Tốc độ này quá chậm."

Lục Minh trầm ngâm, "Ngươi có thể hay không chuyển liền là cùng loại với xuyên đất máy loại kia."

Nguyên Thẻ: ". . ."

Xin hỏi, ngươi đối Nguyên Thẻ có phải hay không có cái gì hiểu lầm !

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh dứt khoát download một chút máy móc nguyên lý, phiến lá loại hình nội dung cho Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ rơi vào đường cùng, chỉ có thể chính mình quét một thiên nhìn xem.

Nha

Phiến lá xoay tròn. . .

Nha

Thanh lý thổ nhưỡng. . .

Giống như cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong khó như vậy.

Thế là.

Nguyên Thẻ lĩnh ngộ thấu triệt, một mạch xông vào mặt đất.

Ông

Ông

Dưới mặt đất sinh sinh bị đánh ra một cái thông đạo.

Lục Minh: ". . ."

Chính hắn nhìn nhìn kia cái gì máy móc nguyên lý, phát hiện hoàn toàn xem không hiểu. . .

Nga

Liền Nguyên Thẻ lực lĩnh ngộ đều mạnh hơn chính mình

Bất quá.

Hắn rất mau trở lại qua thần đến, thuật nghiệp hữu chuyên công, có lẽ là Nguyên Thẻ đang đào móc phương diện am hiểu.

Ân

Tất nhiên là như thế này!

Mỗi người đều có mình am hiểu.

Tiểu Bạch am hiểu nghiên cứu thẻ bài, tiểu Tiểu Bạch am hiểu tu luyện, chính mình Nguyên Thẻ am hiểu khai quật, mà ưu thế của mình, thì tại tại không gì so sánh nổi nhan giá trị . .

Không có tâm bệnh!

Oanh

Oanh

Mặt đất mở ra một cái thông đạo.

Lục Minh theo thông đạo một đường hướng xuống, thông vào đến Phạm Trạch trong phủ đệ.

Ở nơi đó.

Hắn nhìn thấy đầy trời tràn ngập âm lãnh khí tức, hiển nhiên, chúng ta Đại Xà đồng học, ngay tại điên cuồng chuyển hóa trong mỏ quặng năng lượng, dùng để tăng lên chính mình tu vi!

A

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Cắt ngang Đại Xà tu luyện đối với hắn không có cái gì chỗ tốt, nhưng là giống như ở chỗ này tu luyện. . .

Thế là.

Nguyên Thẻ lặng yên không tiếng động ngồi xổm ở khoáng mạch phụ cận.

Nơi đó.

Đại Xà tân tân khổ khổ theo trong mỏ quặng hấp thu năng lượng, tân tân khổ khổ chuyển hóa thành âm lãnh khí tức năng lượng, bị Nguyên Thẻ trực tiếp rút đi một phần. . .

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Chỉ là.

Lục Minh vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Nguyên Thẻ tốc độ tu luyện mặc dù đã đến cực hạn, nhưng là rõ ràng theo không kịp Đại Xà hấp thu, dù sao nhân gia thế nhưng là lục tinh cấp bậc. . .

Ngươi cái này hấp thu tốc độ, quá chậm!

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát, lần nữa chế tạo ra một tấm vòng xoáy thức bổ sung năng lượng thẻ!

Hắn thận trọng dùng bổ sung năng lượng thẻ để vào âm lãnh khí tức chỗ dù sao thông đạo, quả nhiên, bổ sung năng lượng thẻ phân biệt khí tức về sau, bắt đầu hấp thu. . .

"Thành công!"

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Mặc dù hấp thu tốc độ cũng không nhanh, nhưng là chỉ cần có tốc độ là được!

Thế là.

Hắn rất nhanh lại làm ra mười mấy tấm tương tự thẻ bài treo ở khoáng mạch phụ cận, Đại Xà ngưng hiện ra âm lãnh khí tức, trong nháy mắt giảm bớt một nửa.

. . .

Nơi nào đó.

Ngay tại tăng thực lực lên Đại Xà rõ ràng dừng một chút.

Tốc độ chậm

Ầm

Ầm

Trong đại lâu, những người tu luyện kia điên cuồng công kích chung quanh.

Đại Xà nhíu nhíu mày, không để ý đến bọn hắn, mà là hít sâu một hơi, lần nữa tăng cường đối khoáng mạch hấp thu, cảm nhận được tốc độ tu luyện tăng lên, lúc này mới hài lòng.

Mà giờ khắc này.

Khoáng mạch chỗ sâu.

Một tấm Nguyên Thẻ cùng mấy chục tấm bổ sung năng lượng thẻ điên cuồng lấp lóe quang huy.

Hấp thu!

Hấp thu!

. . .

Chín nghìn ba!

Chín nghìn bốn!

Chín nghìn năm!

Nguyên Thẻ bên trong năng lượng tăng lên điên cuồng!

Lục Minh rất là vui mừng.

Rốt cục. . .

Có thể thoát khỏi nhị tinh cái này danh hiệu!

Chỉ cần Nguyên Thẻ vọt tới một vạn điểm năng lượng, hắn tựu chân chính trở thành tam tinh đỉnh phong, giống như có thể thuận lợi đột phá, rất nhanh liền có thể bước vào tứ tinh!

Đây mới thật sự là cường đại!

Cửu thiên lục!

Cửu thiên thất!

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Ai

Lục Minh bỗng nhiên cảnh giác.

. . ..