Chương 216: Đã nói xong 6 tinh Đại Xà đâu

Chương 216: Đã nói xong 6 tinh Đại Xà đâu

Ai

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Quay người lại.

Hắn đang muốn xuất thủ, lại bỗng ngơ ngẩn.

Nơi đó, một cái đen nhánh gầy còm thân ảnh, run rẩy đi ra, run run rẩy rẩy, lại lộ ra một tấm mặt mũi quen thuộc.

"Phạm Trạch "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Lục, Lục Minh "

Phạm Trạch đầu tiên là sửng sốt, chợt nước mắt chạy, "Lão tử rốt cục nhìn thấy người sống!"

"Thật là ngươi!"

"Sống, sống!"

"Ha ha ha, lão tử còn sống."

Phạm Trạch cuồng hỉ.

Cả người hắn nhìn qua, vậy mà gầy gò hai vòng, gió thổi qua sẽ ngã xuống đi, nhìn qua liền là lớn nạn đói vừa trốn tới cái chủng loại kia.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Lục Minh chấn kinh.

Ngọa tào.

Lúc đó như thế, lão Phạm cũng chưa chết !

Kỳ quái.

Hắn làm sao không có phát hiện

Phải biết, hắn nhưng là cố ý rất nghiêm túc tìm thoáng cái.

"Bởi vì những cái kia đáng chết người áo đen."

Phạm Trạch tràn ngập phẫn nộ, "Bọn hắn tập kích ta, muốn giết người diệt khẩu, ta tựu theo đã sớm đào xong lối đi bí mật bên trong trốn đi."

"Nhưng là."

Phạm Trạch nghiến răng nghiến lợi  tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Những cái kia đáng chết người áo đen. . ."

"Bọn hắn mất hết thiên lương, phá hủy phủ đệ của ta về sau, vậy mà vì sợ ta đào tẩu, thế mà dùng xe lu, đem phủ đệ của ta san bằng. . ."

"Sở hữu giao lộ đều bị phong kín!"

"Ta căn bản ra không được!"

"Ta chỉ có thể ở nơi này chờ lấy!"

Đợi

Phạm Trạch nước mắt chạy.

Trời mới biết hắn những ngày này làm sao qua được!

Sở hữu thực vật, đã ăn xong.

Sở hữu thảo, cũng đã ăn xong.

Tựu liền cái kia may mắn còn sống sót tứ tinh thực vật cấm chế, cũng bị hắn ăn hết. . . Hắn là thật đói không có bất kỳ biện pháp nào. . .

Chỉ có thể tu luyện!

Bởi vì trạng thái tu luyện, đói khát trình độ hội giảm mạnh.

Chỉ là.

Tựu ngay cả chính hắn cũng không biết đến cùng có thể sống bao lâu. . .

Không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Hắn tự sát tâm đều có!

Hắn thề, chỉ cần có người cứu hắn, hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào. . .

Sau đó.

Lục Minh tới. . .

"Cảm ơn! Cảm ơn!"

Phạm Trạch nói đến đây, còn kém quỳ xuống cảm tạ.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai là những hắc y nhân kia làm chuyện xấu.

"Bọn hắn quá ghê tởm."

Lục Minh lòng đầy căm phẫn, "Vậy mà làm ra loại chuyện này!"

"Yên tâm."

Phạm Trạch trong mắt hiện lên hàn quang, "Ta sớm muộn hội diệt những người này! Những này tên đáng chết, ta nguyền rủa bọn hắn đoạn tử tuyệt tôn, vĩnh thế không được siêu sinh."

Lục Minh: ". . ."

Hắn làm sao lại như thế chột dạ đâu

Ân

"Ngươi, ngươi có ăn sao "

Phạm Trạch đột nhiên hỏi.

Nặc

Lục Minh thuận tay đem một khối ăn thừa lương khô ném cho hắn.

"Cảm ơn!"

Phạm Trạch cắn một cái vào, đơn giản ăn vào nhân sinh tốt đẹp nhất đồ vật.

Lục Minh đứa nhỏ này. . .

Quá tốt rồi!

Tốt như vậy một người, hắn lúc trước làm sao lại tổn thương nhân gia

Hắn quyết định, trước kia thiếu Lục Minh, đều muốn từ từ trả cho người ta, nhân gia trợ giúp chính mình lần lượt bao trùm cấm chế tiền, ân cứu mạng. . .

Vân vân vân vân.

Mà lúc này.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ bên trên toát ra quang huy lấp lóe, hấp dẫn đến Phạm Trạch ánh mắt.

"Cái đó là. . ."

Phạm Trạch ngạc nhiên.

Hắn thấy được khoáng mạch phía trên Nguyên Thẻ.

Ách

Bầu không khí lập tức lúng túng.

Nói như thế nào đây

Lục Minh trầm ngâm.

Xong

Nghĩ không ra lý do. . .

Tính toán cầu.

Nếu không lại đem lão Phạm chôn đi. . . Dù sao Phạm Trạch đã mất đi chức nghiệp hạch tâm, cũng không có gì sức chiến đấu, không phải để hắn tiếp tục nằm đi. . .

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Mà đúng lúc này, Phạm Trạch nhìn về phía trên không, "Là bởi vì đầu kia Đại Xà a "

Ăn bánh bích quy, hắn khôi phục một chút tinh thần.

A

Lục Minh sửng sốt một chút

Vội vàng nói, "Đúng!"

"Vậy liền khó trách. . ."

Phạm Trạch vấn đạo, "Nó là thế nào tới "

"Thanh Minh thị xuất hiện một đầu lục tinh Linh Thể."

Lục Minh một bên suy nghĩ một bên bện, "Nó ý đồ rút khô trong mỏ quặng năng lượng, từ đó phá hủy Thanh Minh thị, ta chỉ có thể dùng Nguyên Thẻ hấp thu nó âm khí."

"Nhưng là. . ."

Lục Minh nhìn xem rõ ràng thoải mái bay lên run nhè nhẹ Nguyên Thẻ, biểu lộ nặng nề, "Cũng không biết nó có thể chống đỡ bao lâu. . ."

"Quả là thế."

Phạm Trạch tâm thần run lên.

Hắn nhìn xem Nguyên Thẻ.

Quả nhiên.

Lục Minh Nguyên Thẻ đã trải qua rồi run rẩy, gần như nhịn không được. . .

Ai

Đứa nhỏ này.

Vẫn là như vậy thiện lương!

Cái này lúc trước tiểu gia hỏa, tại Học Viện Bôi về sau đã có được tứ tinh chi lực, hiện nay, sức chiến đấu cũng đã vượt qua chính mình, nhưng là duy chỉ có cái này tính cách. . .

"Ngươi quá thiện lương."

Phạm Trạch thở dài một tiếng.

Cũng thế.

Giống như không phải là bởi vì lóe sáng lại đơn thuần, như thế nào lại cứu mình

A

Dạng này người. . .

"Con rắn này, ta tới giúp ngươi xong!"

Phạm Trạch hít sâu một hơi.

A

Lục Minh kinh ngạc.

Giúp

Cái đồ chơi này giúp thế nào

Còn có, hắn nhớ rõ Phạm Trạch chức nghiệp hạch tâm không phải đã phá hủy a

"Yên tâm."

Phạm Trạch tự giễu cười một tiếng, "Mặc dù ta đã không có chức nghiệp hạch tâm, nhưng là nơi này là khoáng mạch, ta trong mấy ngày qua, cũng không có lãng phí vô ích. . ."

Ông

Ông

Quanh người hắn lấp lánh quang huy.

Thể nội một cái khác thận, vậy mà cũng bắt đầu lấp lánh quang huy.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Gia hỏa này hai cái thận đều rèn luyện a!

"Cái này thận nguyên bản yếu một ít, đi qua những ngày này khổ tu, đã đuổi kịp!"

Phạm Trạch lòng tin dâng trào.

"Yên tâm."

Hắn nhìn Lục Minh một chút.

"Ta có thể giúp ngươi rèn luyện Nguyên Thẻ."

Phạm Trạch trầm giọng nói, "Ta lúc đầu theo một cái xóm nghèo nhất tinh, tu luyện tới bây giờ tứ tinh, cũng là bởi vì đặc biệt rèn luyện thân thể phương thức. . . Loại này rèn luyện phương thức, không chỉ có thể tác dụng tại thân thể, cũng có thể tác dụng tại chức nghiệp hạch tâm phía trên! Lúc trước, thận của ta. . ."

"Chính là như vậy rèn luyện."

Phạm Trạch thần sắc nghiêm nghị.

Hắn sớm đã biết mình rèn luyện phương thức bất phàm, bởi vì đây là hắn trước đây thật lâu tại một bản sách da dê bên trên thu hoạch được, nhìn bộ dáng tựu phi thường trân quý. . .

Chỉ là.

Hắn chưa hề nghĩ tới, kia cường đại rèn luyện phương thức, vậy mà có thể sinh ra thận linh! ! !

Mặc dù đã phá hủy!

Nhưng là. . .

Không quan hệ!

Hắn một cái khác thận, sớm muộn sinh ra thận linh!

"Sở dĩ!"

"!"

"Ta đến giúp đỡ ngươi Nguyên Thẻ rèn luyện!"

Phạm Trạch vẻ mặt nghiêm túc.

Ông

Trong mỏ quặng, từng đạo năng lượng xuất hiện.

Phạm Trạch hấp thu những năng lượng kia, đi qua tự thân chuyển hóa, biến thành một cỗ năng lượng kỳ dị, đem Lục Minh Nguyên Thẻ bao khỏa, bắt đầu rèn luyện Nguyên Thẻ!

Thế là.

Khoáng mạch tình huống xung quanh, biến quỷ dị hơn.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ không ngừng sáng lên.

Một bên là Đại Xà rút ra khoáng mạch hóa thành âm khí, một bên là Phạm Trạch rút ra khoáng mạch hóa thành rèn luyện. . .

Phạm Trạch cung cấp những cái kia khí tức, lại thật để Nguyên Thẻ không ngừng rèn luyện, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, có thể tiếp nhận âm khí cũng càng ngày càng kinh khủng.

". . ."

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Làm sao Phạm Trạch bỗng nhiên liền bắt đầu trợ giúp chính mình nữa nha

Không nghĩ ra!

Hắn vừa mới còn muốn lấy làm sao diệt khẩu tới. . .

Thật là. . .

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ tốc độ tu luyện lần nữa bạo tăng.

Hồi lâu.

Oanh

Một cỗ khí tức chấn động.

Lục Minh, chính thức trở thành tam tinh đỉnh phong!

". . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Ngọa tào.

Cái này, cái này đột phá tam tinh đỉnh phong

Tốc độ này. . .

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác, chính mình có chút có lỗi với lão Phạm, người tốt a! Lại là đưa mỏ, lại là rèn luyện, đi chỗ nào tìm tốt như vậy người !

Đến tận đây.

Lục Minh Nguyên Thẻ năng lượng tràn đầy, cũng không còn cách nào hấp thu âm khí, Nguyên Thẻ lặng lẽ đem dư thừa âm khí chuyển đến ý thức hải bên trong, nhưng là. . .

Rất nhanh lại tràn đầy.

Làm sao bây giờ

Lục Minh dứt khoát để Nguyên Thẻ bắt đầu rèn luyện!

Âm khí loại này đặc thù năng lượng, đối Nguyên Thẻ bên trong thẻ linh tới nói, là siêu cấp đồ đại bổ, tự nhiên cũng sẽ dùng loại này phương thức đặc thù rèn luyện. . .

Thế là.

Nguyên Thẻ xoay chầm chậm, lại thật tại Đại Xà cùng Phạm Trạch song trọng giáp công hạ bắt đầu rèn luyện. . .

Không hiểu.

Lục Minh nghĩ đến Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong hình tượng, ban đầu ở ý niệm giao phong bên trong tăng lên phương thức, không phải cũng là như thế sao

Rèn luyện. . .

Bắt đầu!

Ông

Ông

Nguyên Thẻ cường độ, tăng lên điên cuồng!

Đại Xà cùng Phạm Trạch rèn luyện, vậy mà tạo thành một loại nào đó cân đối.

Phạm Trạch phát hiện, chính mình tăng lên rèn luyện thời điểm, Nguyên Thẻ hấp thu Đại Xà âm khí, cũng sẽ đi theo gia tăng, rất là vi diệu, vậy mà triệt để ổn định!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại hấp thu khoáng mạch lực lượng Đại Xà cảm giác khó chịu.

Âm khí tại sao lại thiếu đi

Chẳng lẽ trong mỏ quặng hấp thu lực lượng, cũng sẽ căn cứ khoảng cách mà giảm xuống hiệu suất sao

Nó không biết.

Chỉ là.

Mắt thấy là phải diệt đi những này quấy rối ngũ tinh người tu luyện, lúc này năng lượng không đủ không thể được, thế là, hắn lần nữa thúc giục âm khí chuyển hóa!

. . .

Dưới mặt đất.

Oanh

Một cỗ kinh khủng âm khí hiện lên.

Ngay tại duy ổn Nguyên Thẻ cùng Lục Minh trong nháy mắt bị dìm ngập. . .

Âm khí tăng nhiều!

"Không sao cả!"

Phạm Trạch chủ động xuất thủ, thận tỏa ra quang huy.

Ông

Hắn lần nữa điều động trong mỏ quặng lực lượng, cùng âm khí tiến hành đối kháng, lại một lần nữa đem Đại Xà táo động, lại là một cỗ âm khí điên cuồng tràn vào. . .

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Hồi lâu.

Dưới mặt đất quặng mỏ bên trong.

Đại Xà âm khí giống như to lớn cột sáng, từ trên trời giáng xuống!

Phạm Trạch rèn luyện cũng là vô cùng kinh khủng, theo mỏ phun trào!

Oanh

Oanh

Hai cỗ khí tức va chạm!

Nguyên Thẻ xen lẫn ở giữa, không ngừng rèn luyện, thuế biến, mạnh lên. . .

. . .

Mà lúc này.

Đại Xà đột nhiên ý thức được không ổn.

Không được!

Cỗ lực hút này đã vượt xa ngoài dự liêu của nó, căn bản không giống như là bình thường khoáng mạch hấp thu, càng giống là trước kia Nguyên Thẻ hấp thu!

Chẳng lẽ nói. . .

Bọn hắn ẩn núp đến khoáng mạch phía dưới

Đáng chết!

Đại Xà tức giận.

Nó theo bản năng muốn rút về năng lượng. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Trong đại lâu.

Những cái kia nguyên bản kinh hoảng ngũ tinh người tu luyện, cũng ý thức được không đúng, Đại Xà khí tức rõ ràng trở nên yếu đi rất nhiều, thậm chí phong tỏa cũng đi theo yếu bớt. . .

"Động thủ!"

Nhanh

"Đừng cho nó cơ hội lần nữa phong tỏa, mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Thế là.

Ngũ tinh người tu luyện a ngươi xuất thủ.

Oanh

Oanh

Năng lượng kinh khủng tràn vào Đại Lâu.

Một cỗ chấn động khí tức, đánh vào Đại Xà thể nội, tựa hồ cưỡng ép muốn đem Đại Xà cùng lâu thể tách rời, Đại Xà thân thể trở nên vặn vẹo mà dữ tợn!

"Có hiệu quả!"

Ngũ tinh những người tu luyện cuồng hỉ, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Đại Xà ngã xuống đất, lập tức trở nên điên cuồng, sớm đã chuẩn bị xong các loại dụng cụ, rốt cục xuất thủ!

"Tách rời!"

"Nhanh, đưa nó cùng Đại Lâu tách rời!"

"Linh Thể bắt giữ khí vào chỗ, chuẩn bị ném xuống!"

Mọi người hưng phấn không thôi.

Mặc dù không biết ở giữa xảy ra chuyện gì, nhưng là kế hoạch tựa hồ trở về bọn hắn bộ dáng của ban đầu.

Sau đó. . .

Tựu xem ai thủ đoạn cao hơn!

Hưu

Hưu

Từng viên Linh Thể bắt giữ khí chuẩn bị xuất thủ.

Tê

Tê

Nó phẫn nộ giết trở lại tới.

Nhưng mà, dưới mặt đất Nguyên Thẻ hấp thu chưa hề ngừng. . .

Vụt

Vụt

Vô tận quang huy lấp lánh.

Đại Xà vừa xuất thủ tập kích thân thể, một cái lảo đảo.

Đáng chết!

Nó vừa sợ vừa giận.

Những này ngũ tinh Linh Thể thợ săn cùng Phạm Trạch cùng Nguyên Thẻ đồng thời xuất thủ, để nó có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, lại lâm vào cục diện bế tắc bên trong, không cách nào thoát khốn!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem âm khí bị không ngừng hấp thu. . .

Càng ngày càng ít. . .

Càng ngày càng ít. . .

Thời gian dần trôi qua.

Theo trong mỏ quặng đã không có âm khí xuất hiện, tựa hồ sở hữu gây nên đều bị chặn đường, mà đáng sợ nhất là, nó bên này năng lượng thu phát căn bản là không có cách ngừng!

Không chỉ như thế.

Bởi vì âm khí không đủ duyên cớ, phía dưới truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực. . . Nó tự thân gây nên vậy mà dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, bị không ngừng rút đi. . .

Càng ngày càng nhiều. . .

Càng ngày càng nhiều. . .

"Làm sao có thể !"

Đại Xà hoảng sợ.

Đáng chết!

Kia Linh Thể đến cùng cái gì yêu nghiệt

Trong mỏ quặng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra

. . .

Giờ phút này.

Nương theo lấy Đại Xà lực lượng yếu bớt.

Duy trì cả tòa đại lâu bình chướng đã biến mất, nhưng là giờ phút này, không ai nguyện ý rời đi, tất cả mọi người điên cuồng phóng thích ba động tách rời xung kích!

Muốn bắt lấy Đại Xà!

Hưu

Hưu

Từng đạo công kích tỏa ra.

Đại Xà đã triệt để lâm vào mê mang bên trong.

. . .

Oanh

Oanh

Đại Lâu bắt đầu rung động.

Đã suy yếu đến cực hạn Đại Xà, sẽ cùng Đại Lâu tách rời.

"Xong rồi!"

"Nhanh, chuẩn bị kỹ càng bắt giữ!"

Đám người tràn ngập chờ mong.

Ngay tại Đại Xà cùng Đại Lâu tách rời một sát na, vô số hình cầu đánh tới hướng Đại Xà, từng đạo quang huy đưa nó bao phủ, nương theo lấy toàn bộ Đại Lâu ầm vang sụp đổ!

Oanh

Oanh

Đại Lâu Băng sập.

Ngũ tinh những người tu luyện phiêu nhiên mà ra.

Loại trình độ này sụp đổ, căn bản không có khả năng tổn thương bọn hắn.

Hưu

Từng đạo Linh Thể bắt giữ khí trở về.

Chỉ có một người tu luyện trong tay Linh Thể bắt giữ khí bên trên, lấp lóe quang huy!

"Ta bắt được!"

Người kia mừng rỡ.

Cạch

Người kia có chút hưng phấn ấn lên mặt cái nút  dựa theo lệ cũ, cái nút này sẽ đem Linh Thể hư ảnh trực tiếp hư không bày ra. . .

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Người kia trước mắt, xuất hiện một đầu vừa ngắn vừa nhỏ tiểu xà.

Xanh mơn mởn.

Cực kỳ giống bẻ gãy trưởng đậu giác.

Keng

"Linh Thể đã bắt giữ."

"Linh Thể uy năng: Nhất tinh."

"Linh Thể loại hình: Loài rắn sinh vật."

"Linh Thể chiều dài: Mười tám centimet."

"Linh Thể cho điểm: 2 6 điểm (chúc mừng ngài, ngài bắt giữ Linh Thể cho điểm, đã vượt qua hiệp hội Linh Thể kho 23% Linh Thể, mời không ngừng cố gắng. ) "

. . .

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh lại.

" "

Ngũ tinh những người tu luyện một mặt mộng bức.

" "

Kia bắt được Đại Xà ngũ tinh Linh Thể thợ săn càng là trực tiếp cứng tại nguyên địa, nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết.

Cam mẹ nó!

Đã nói xong lục tinh Đại Xà đâu

. . ..