Chương 217: Không chỉ người soái, tính cách còn tốt!

Chương 217: Không chỉ người soái, tính cách còn tốt!

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Đại Lâu hóa thành phế tích.

Bụi mù tràn ngập.

Ngũ tinh những người tu luyện lông tóc không tổn hao gì, nhưng là giờ phút này lại phi thường yên tĩnh, mỗi người biểu lộ, đều toát ra một cỗ khó nói lên lời quái dị.

Cái kia bắt được Đại Xà người tu luyện càng là tức đến run rẩy cả người.

Thật

Bọn hắn to như vậy một cái ngũ tinh đoàn đội hao tổn tâm cơ, dùng các loại thiết bị cùng thủ đoạn, còn kém chút chết ở chỗ này, chính là vì một cái nhất tinh Linh Thể

Kết quả đây

Bắt là bắt được, cái này mẹ nó chính là thứ đồ gì !

Hắn nhìn xem màn sáng bên trên miêu tả kích thước đều khó chịu. . .

Quá hố a !

Hắn trong ấn tượng, Đại Xà lần thứ nhất xuất thủ thời điểm, thế nhưng là liền Đại Lâu đều có thể bàn, làm sao tấn cấp đến lục tinh về sau, tựu chỉ còn lại ngần ấy

Mà lúc này.

Một cái không có cướp được người tu luyện bỗng nhiên cười.

"Chậc chậc."

Hắn đi tới, cẩn thận ngó ngó màn sáng bên trên Linh Thể, nhất là tại Tiểu Lục Xà kích thước thượng khán nửa ngày, sau đó cảm khái nói, "Vật nhỏ, dáng dấp thật độc đáo."

". . ."

Kia cướp được xà người tu luyện khí run một cái, hai người kém chút không có tại chỗ đánh nhau.

Hắn thật không hiểu.

Hảo hảo Đại Xà, làm sao lại biến thành nhất tinh

Mặc dù nhất tinh Linh Thể, đó cũng là Linh Thể, giá cả cũng không rẻ, nhưng là cùng lục tinh Linh Thể căn bản không phải một cái lượng cấp vậy thật !

Gặp quỷ!

Lão tử cũng không phải chơi đùa bắt bảo bảo, có cần phải để cho ta bắt đầu lại từ đầu dưỡng sao

Tâm hắn trạng thái triệt để sập.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phế tích phía dưới, trong mỏ quặng.

Nguyên Thẻ hư không lơ lửng, một trái một phải, hai cỗ cường đại lực lượng vờn quanh, giống như Thái Cực, đem Nguyên Thẻ không ngừng rèn luyện, không ngừng tăng cường!

Hồi lâu.

Nương theo lấy Đại Xà rời đi, âm khí lúc này mới dần dần biến mất.

Ông

Phạm Trạch rèn luyện cũng dần ngừng lại.

Hô

Nguyên Thẻ thức tỉnh.

Một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên hiện lên.

"Ha ha!"

"Ta mạnh lên!"

Nguyên Thẻ truyền lại ra rõ ràng ý niệm.

Rốt cục. . .

Không có yếu như vậy!

Nó đã từng thế nhưng là cao quý Kiếm Linh, tại cường đại kiếm thể nội, mà không giống như là, rau diếp tại một cái nhỏ yếu thẻ bài bên trong. . .

Cũng may.

Bây giờ đi qua rèn luyện, nó rốt cục trở nên cường đại!

Siêu việt bình thường Kiếm Thai!

"Mạnh rất nhiều "

Lục Minh cũng kích động.

"Cái đó là."

Nguyên Thẻ tự ngạo.

Bất quá nó rất nhanh ý thức được Lục Minh hỏi nó ý tứ của những lời này, lập tức hoảng hốt, "Không được. . ."

Đáng tiếc.

Nó ý niệm còn không có truyền ra ngoài.

Ba

Lục Minh chân to đã giẫm lên.

Oanh

Nguyên Thẻ trực tiếp bị đạp xuống mặt đất, giẫm ra một cái thẻ ấn. . .

"Không được a."

Lục Minh thất vọng.

Bay cũng không thể bay, nào có tăng cường a

". . ."

Nguyên Thẻ cố nén tự bạo xung đột.

Hỗn trướng!

Tăng cường chính là tính ổn định! Là cường độ vậy thật !

Tỉnh táo!

Bây giờ thực lực tăng cường, có hi vọng khôi phục đỉnh phong, có thể nào bởi vì chút chuyện nhỏ này tự bạo. . .

Tỉnh táo!

Tức giận vịt!

Phú cường, dân chủ, văn minh. . .

"Đại Xà khí tức biến mất."

Lục Minh nhìn về phía đỉnh đầu.

"Tự nhiên."

Phạm Trạch cười lạnh một tiếng, nói, "Hừ, những cái kia Linh Thể thợ săn chỉ cần không phải đồ đần, tự nhiên biết rõ tại chúng ta kiềm chế Đại Xà thời điểm xuất thủ. . ."

Hắn lịch duyệt phong phú, thân kinh bách chiến, loại chuyện này hiểu rõ vô cùng.

Chỉ là.

Đáng tiếc.

Hắn quay đầu nhìn xem, đầu kia khoáng mạch không ngờ kinh phế đi.

Hắn đã từng vì đầu này khoáng mạch, không biết giết bao nhiêu người, thậm chí một lần muốn giết Lục Minh diệt khẩu, không ngờ, vậy mà dạng này phế bỏ. . .

Vì đối kháng Đại Xà!

Vì rèn luyện Nguyên Thẻ!

Hắn rút lấy toàn bộ khoáng mạch lực lượng cùng lục tinh Đại Xà lực lượng bảo trì cân đối. . .

Nếu không, dựa vào cái gì đối kháng lục tinh !

Bất quá.

Dạng này cũng tốt.

Rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng!

Không có khoáng mạch kiềm chế

Phạm Trạch vậy mà cảm giác trước nay chưa từng có tự do, một con kia Như Ảnh Tùy Hình gông xiềng, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến mất!

Oanh

Kia thẻ không biết bao lâu gông xiềng bỗng nhiên đột phá.

Phạm Trạch, đột phá ngũ tinh!

"Xong rồi."

Phạm Trạch thần sắc như thường.

Những ngày gần đây, hắn mấy chuyến sinh tử, cuối cùng vẫn là đột phá.

Không vui không buồn.

"Đa tạ."

Phạm Trạch dứt khoát lưu loát hướng về Lục Minh biểu thị cảm tạ.

Nếu là không có Lục Minh, lúc trước mấy lần có người xâm nhập, chính mình làm sao có thể phát hiện kia một bộ cảnh cáo cấm chế, thế nhưng là giúp mình đại ân!

Nếu là không có Lục Minh, hắn hôm nay cũng chết sớm, làm sao đến ngũ tinh

Lục Minh, là phúc của hắn tinh!

"Ta thiếu ngươi quá nhiều."

Phạm Trạch thần sắc trịnh trọng.

"Không có không có!"

Lục Minh hoảng cực kì.

người tu luyện thật sự là quá khách khí.

Thật

Hắn cẩn thận tính toán một cái, đầu tiên là trộm lão Phạm mỏ, lại suýt chút nữa giết chết hắn, lại là phá hủy nhà của hắn, liền khoáng mạch đều trực tiếp cả không còn. . .

Lão Phạm còn một mực cảm tạ.

Cái này, dạng này hắn cũng rất bất đắc dĩ a. . .

Hồi lâu.

Hai người từ dưới đất đi ra.

Đã khoáng mạch đã biến mất, vậy cũng không cần lại lo lắng nơi đây, mà chờ bọn hắn đi lên thời điểm, những cái kia ngũ tinh người tu luyện cũng đi không sai biệt lắm.

Đại Xà Linh Thể sự kiện, cũng coi là có một kết thúc.

"Ta muốn rời đi."

Phạm Trạch lưu lại phương thức liên lạc, "Có việc nhất định muốn liên hệ ta!"

"Được rồi."

Lục Minh mỉm cười.

Đi nhanh lên đi, Phạm Trạch tại cái này, tâm hắn hoảng một nhóm.

"Yên tâm."

"Ta chỉ là đi kết một cọc tâm sự."

Phạm Trạch thở dài, "Ta đã từng bao nhiêu cả ngày lẫn đêm nhớ hắn, sợ hãi bị giết, sợ hãi bị cướp, bây giờ như là đã đột phá, ta muốn đích thân đi kết nó!"

Nói xong.

Hắn phiêu nhiên mà đi.

"Được rồi."

Lục Minh bảo trì mỉm cười.

Đi nhanh lên a huynh đệ, không ai hỏi ngươi.

Bất quá, đúng lúc này, hắn tâm thần lộp bộp nhảy một cái, nghĩ đến một cái có thể, càng nghĩ càng có khả năng, sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Hồi lâu.

Hắn kết nối thông tin nghi, mở ra hảo hữu.

Ân

Hắn trực tiếp đánh tới.

"Lão ca, ngươi cừu nhân nhiều sao "

"Còn tốt a."

"Cái kia. . ."

Lục Minh dừng một chút, "Ta vừa mới biết được tin tức, một cái ngũ tinh năng lượng chiến sĩ, giống như bởi vì đã từng mất đi thứ gì, tìm ngươi tính sổ sách đi. . ."

Ai

Sở Tiêu một mặt mờ mịt.

Trả thù !

Thế nhưng là. . .

Hắn không nhớ rõ đắc tội cái gì ngũ tinh năng lượng chiến sĩ a!

"Ta cũng không rõ lắm."

Lục Minh hời hợt, "Thanh Minh thị bên này không phải Linh Thể đại chiến a, nghe nói một số người trong lúc vô tình nói, có thể vừa đột phá, tóm lại ngươi chú ý an toàn chính là. . ."

"Được rồi."

Sở Tiêu tràn ngập cảm kích, "Đa tạ!"

Ngươi ngó ngó.

Không hổ là Lục Nhan đệ đệ!

Không chỉ người soái, tính cách còn tốt!

Lúc trước nguyên bản chính mình là đi bảo hộ hắn, lại ngược lại bị hắn liên tục cứu được nhiều lần. . .

Ai

Dạng này thuần túy người càng ngày càng ít.

Cúp điện thoại.

Sở Tiêu ánh mắt nhìn chăm chú viễn phương, ha ha, ngũ tinh năng lượng chiến sĩ a

Tới đi!

. . .

Thanh Minh thị.

Thành khu.

Đại lượng ngũ tinh người tu luyện trở về.

Từng cái như cha mẹ chết, thật, một cái nhất tinh Linh Thể tiểu xà xuất hiện, để bọn hắn cảm giác, chính mình như vậy vất vả liều mạng, giống như thôn bên cạnh miệng hai đồ đần.

"Bán đi!"

Kia bắt được xà người tu luyện muốn bán ra, lại chỉ lấy được một cái nhất tinh Linh Thể giá cả!

Lập tức nổi giận.

"Gia hỏa này bản thể là lục tinh Đại Xà ngươi biết hay không "

"Có thể nó là nhất tinh."

"Nó tiềm lực vô tận, tuyệt đối có thể vọt tới Thất Tinh!"

"Có thể nó là nhất tinh."

"Nó có trí khôn, tuyệt không phải Linh Thể."

"Có thể nó là nhất tinh."

"Ngươi chơi qua trò chơi sao cái này tiểu xà, là tương đương với một cái cực phẩm tư chất sủng vật, chỉ bất quá cần bắt đầu lại từ đầu dưỡng mà thôi. . ."

"Vậy vẫn là nhất tinh a!"

. . .

Không có cách nào nói chuyện.

Bắt được xà người tu luyện rất phẫn nộ.

Bọn hắn thường xuyên xuất động bắt giữ Linh Thể, mấy sao cấp đều nắm qua, thật chẳng lẽ sẽ quan tâm một cái nhất tinh Linh Thể tiền hắn càng nhiều hơn chính là không cam tâm!

Không cam tâm dạng này một cái Linh Thể, chỉ bán nhất tinh giá cả!

Thế nhưng là.

Bọn hắn có thể làm sao

Khổ cực như thế, cũng nên hồi hồi bản đi. . .

"Bán đi!"

Hắn cắn răng nói.

Hôm nay đã không may đến tận đây, còn có thể đen đủi đến đâu sao

Mau chóng kết thúc đi!

Được

Chủ quán cũng rất kích động.

Bọn hắn nơi này, bình thường rất ít gặp đến Linh Thể, thế là, rất nghiêm túc xuất ra thiết bị kiểm tra, sau đó sắc mặt tối đen, "Ngươi gia hỏa này rất hư, thế mà cầm rắn chết giả mạo. . ."

Người kia một mặt mộng bức.

Rắn chết !

Xoạt

Hắn nhìn về phía mình Linh Thể bắt giữ khí, hoảng sợ phát hiện, bên trong tiểu xà, vậy mà đã không động đậy, mà Linh Thể số liệu cũng phát sinh biến hóa. . .

Linh Thể trạng thái: Đã tử vong.

!

Chết

Ánh mắt người nọ trừng lớn.

"Các ngươi những người này quá xấu rồi."

"Khẳng định là Đại Xà bị thương nặng, mới có thể không ngừng biến yếu, không ngừng giáng cấp, cuối cùng tử vong."

Chủ quán bùi ngùi mãi thôi.

Hắn trước kia chỉ nghe qua một số người bán ra sủng vật, thường xuyên có được ám bệnh, mua về gia mấy ngày tựu các loại vấn đề, không nghĩ tới Linh Thể ngành nghề lại cũng như thế.

Giữa người và người tín nhiệm đâu

". . ."

Người kia tinh thần hoảng hốt rời điếm đi trải.

Nguyên lai. . .

Đại Xà là bị thương nặng

Sở dĩ.

Có thể là bọn hắn trước đó xuất thủ quá độc ác

Cũng đúng.

Một đoàn ngũ tinh người tu luyện, các loại đoàn đội, mỗi người đều bộc phát ra chính mình tối cường uy năng, có thể Đại Xà căn bản không chịu nổi nhiều người như vậy chà đạp. . .

Sau đó, treo.

Cạch

Hắn mở ra Linh Thể bắt giữ khí.

Đem Tiểu Lục Xà lấy ra, trong tay vung qua vung lại. . .

Nha

Chết thật.

Liền chấn động cũng sẽ không. . .

Ba

Ba

Hắn hung hăng quăng mấy lần, lại dùng chính mình cường đại ngũ tinh cảm giác đảo qua, lần nữa dùng Linh Thể bắt giữ khí số liệu đảo qua, cuối cùng xác định, chết hẳn!

Bất quá. . .

Đây con mẹ nó cũng quá thảm rồi đi!

Vừa nói không có khả năng càng không may, kết quả chỉ chớp mắt cái này gặp, lại một lần nữa tiến vào không may đỉnh phong, tựu liền nhất tinh Linh Thể đều không có cho bọn hắn lưu lại.

Thật là. . .

Ông

Nhàn nhạt lưu quang tiêu tán.

Không có Linh Thể bắt giữ khí bảo hộ, tử vong Linh Thể cuối cùng rồi sẽ tiêu tán.

"Đây coi là cái gì "

Hắn không có ngăn cản.

Chết cũng đã chết rồi, lưu cái thi thể có cái cầu dùng

Hắn thất hồn lạc phách.

Nhất tinh Linh Thể cũng bị mất, hành động lần này, gần như không có gì cả, còn có thể càng không may a

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Mà lúc này.

Ông

Linh Thể hóa thành lưu quang tiêu tán.

Bỗng nhiên.

Đã sáng lên sẽ tiêu tán tiểu Lục sắc một cái giật mình, truyền đến một cỗ rất nhỏ chấn cảm, sau đó hóa thành một đạo lục mang, biến mất tại cuối con đường.

Người kia đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó kịp phản ứng.

Thảo

Bị chơi xỏ!

Cái này Tiểu Lục Xà mặc dù là nhất tinh Linh Thể, nhưng là đã từng dù sao cũng là lục tinh, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường, nó vừa rồi dùng, rất có thể chính là. . .

Xà năng lực đặc thù, giả chết!

Giấu diếm được số liệu!

Giấu diếm được cảm giác!

Đáng chết!

Hắn chỉ mới nghĩ lấy nhất tinh Linh Thể không có khả năng giấu diếm được hắn, lại quên con hàng này nguyên bản lục tinh. . .

Thảo

Hắn phẫn nộ truy sát tới.

"Lão Vương, lão Chu, nhanh, Linh Thể chạy!"

A

"A cái gì a, đeo lên đồ vật tranh thủ thời gian đến!"

Thế là.

Mấy người lần nữa xuất động, đuổi bắt Tiểu Lục Xà.

Mà giờ khắc này.

Đào tẩu Tiểu Lục Xà cũng rất hoảng.

Mặc dù nó dụng kế giả chết, nhưng là dù sao chỉ có nhất tinh, dạng này khắp thế giới tán loạn, nhất là tại Thanh Minh thị trên đường phố, quả thực là muốn chết!

Nghi hoặc ——

Nghi hoặc ——

Không ít người máy cảm ứng quang huy đại thịnh.

"Ngọa tào!"

"Giống như phụ cận có Linh Thể!"

"Thật hay giả, chẳng lẽ lại xuất hiện "

Mọi người kinh hỉ.

Tiểu Lục Xà càng luống cuống, mắt thấy người truy sát càng ngày càng nhiều, nó điên cuồng chạy trốn, bỗng nhiên, tại nơi nào đó, nó nhìn thấy một đạo như có như không khe hở. . .

Nha

Vị trí này. . .

Hưu

Nó một cái lắc mình, vọt tới.

Nhưng mà.

Khe hở kia vốn cũng không lớn, nó hình thể tương đối mà nói vẫn là lớn một chút, rất khó đi vào, thế là nó toàn thân chấn động, sinh sinh chen vào.

Hưu

Lục mang hiện lên.

Nó hoàn toàn biến mất tại trong khe hở.

. . .

Mà giờ khắc này.

Truy sát mà đến người, một mặt mờ mịt nhìn xem biến mất máy cảm ứng.

A

"Làm sao không còn "

"Có người trông thấy sao không biết."

"Ta nhìn máy cảm ứng số liệu, giống như chỉ là nhất tinh, vừa mới ngưng tụ ra, cực độ không ổn định, nhiều người như vậy truy sát, đoán chừng tùy tiện liền chết."

"Tốt a."

Đám người chỉ có thể thất vọng rời đi.

. . .

"Xảy ra chuyện gì "

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức nhìn xem những người tu luyện.

"Giống như lại có Linh Thể xuất hiện "

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi.

"Lại có !"

Lý Hạo Nhiên có chút đau lòng.

Đáng chết!

Vì cái gì hắn tựu không đụng tới một cái đâu !

Hắn vốn là nghe nói Đại Xà xuất hiện mới tới, đáng tiếc, tứ tinh người tu luyện đoàn diệt, chỉ có ngũ tinh mới có tư cách đi tranh đoạt, hắn chỉ có thể từ bỏ!

Mà

Không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một cái!

Mà hắn, lại là cái cuối cùng mới biết. . .

Quá hố!

"Ha ha. "

Thiếu niên mặc áo đen chế giễu, "Ngươi không phải tâm thành thì linh a tiếp tục nhắc tới a "

Hắn thích nghe ngóng.

Cái này ngu xuẩn không biết nên tin Lục Minh cái gì tà, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất ra Nguyên Thẻ nhắc tới, cái gì Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ ngươi đã lớn lên. . .

Mất mặt hay không !

Bao lớn người !

"Ta đây không phải thiên phú không được a "

Lý Hạo Nhiên chê cười nói.

Giống như hắn có Đại sư tỷ cùng Nhị sư huynh thiên phú, cũng sẽ không khổ cực như thế.

"Ha ha."

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi.

Đã từng Lý Hạo Nhiên thế nhưng là tin tưởng chính mình thiên phú không người có thể địch vậy thật mặc dù đã thức tỉnh, nhưng là làm sao cảm giác luôn luôn như thế chột dạ đâu. . .

Ai

Cũng không biết là tốt là xấu.

"Trở về đi."

Bọn hắn mắt thấy nháo kịch kết thúc, sau khi ăn cơm xong, về tới khách sạn.

Gian phòng bên trong.

Lý Hạo Nhiên thuần thục xuất ra Nguyên Thẻ.

Như thường ngày, bắt đầu nhắc tới: "Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục thẻ bài, phải học được tự mình tu luyện. . ."

"Ngu xuẩn."

Thiếu niên mặc áo đen cuồng mắt trợn trắng.

Chỉ là.

Vừa dứt lời.

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ phía trên, bỗng nhiên lấp lóe quang huy.

Ông

Một tầng nhàn nhạt huỳnh quang lấp lánh, hắn Nguyên Thẻ phía trên, những khe hở kia bên trong, bắt đầu điên cuồng lấp lóe lục mang, lại mang theo Nguyên Thẻ bắt đầu di động. . .

Ngọa tào!

Thiếu niên mặc áo đen kinh ngạc!

Ai

Lý Hạo Nhiên càng là tâm thần chấn động mãnh liệt.

Xong rồi!

Ha ha ha ha!

Quả nhiên xuất hiện!

Ta Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ, cũng sinh ra thẻ linh!

Ha ha ha ha!

Là hắn biết, sư phụ tuyệt không có khả năng lừa hắn!.