Chương 218: Đột nhiên xuất hiện lừa gạt điện thoại!

Chương 218: Đột nhiên xuất hiện lừa gạt điện thoại!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh vừa mới về đến nhà.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ phất phất tay, "Ăn cơm nữa nha."

Được

Lục Minh mỉm cười.

A

Mỗi lần sau khi ra cửa, về đến nhà, đều có người chờ đợi mình, đều có nóng hôi hổi đồ ăn.

Loại cảm giác này, thật tốt.

"Không ai quấy rối a "

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ngoại trừ một cái lừa gạt điện thoại gọi tới, liền không có."

A

Lục Minh ngạc nhiên, "Ngươi còn phân rõ lừa gạt điện thoại "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nhô lên chính mình tiểu thân bản, kiêu ngạo nói, "Ta trước kia thời điểm ở trường học, còn làm qua phòng ngự lừa gạt tuyên truyền đại sứ đâu!"

"Không tệ."

Lục Minh rất là vui mừng.

Lão Giang đồng học nói không sai, Tiểu Bạch sinh tồn năng lực quả nhiên cường hãn. . .

Ân

Hắn tọa hạ cùng Tiểu Bạch cùng nhau ăn cơm.

Một lát.

Cửa ra vào bỗng nhiên vọt tới hai thân ảnh.

Dọa đến Lục Minh tại chỗ không có đánh tới, còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe đến một thanh âm vang lên, thân ảnh kia đã quỳ xuống trước người mình, "Sư phụ!"

"Lý Hạo Nhiên "

Lục Minh ngạc nhiên, con hàng này sao lại tới đây

"Sư phụ!"

"Ta sinh ra thẻ linh!"

Lý Hạo Nhiên kích động nói.

A

Lục Minh một mặt mộng bức, sinh, sinh ra thẻ linh !

Chờ chút.

Vì cái gì ngươi cũng sẽ sinh ra thẻ linh !

Thật

Lý Hạo Nhiên kích động nói.

Xoạt

Hắn xuất ra chính mình Nguyên Thẻ.

Sưu

Sưu

Nguyên Thẻ chính mình ngay tại trong cửa hàng bắt đầu bay múa.

U U lục quang hiện lên!

Bên trong lại thật đã có ý thức. . .

"! ! !"

Lục Minh kinh ngạc.

Sương mù thảo.

Thật có thẻ linh !

"Ngươi thẻ này linh làm sao tới "

Lục Minh ngạc nhiên hỏi.

"Tâm thành thì linh."

Lý Hạo Nhiên thần sắc thành kính, "Ta nghe theo sư phụ dạy bảo, tổng kết Đại sư tỷ, Nhị sư huynh kinh nghiệm, mỗi ngày niệm thẻ không ngừng, suy nghĩ thành kính, thẻ linh rốt cục sinh ra."

Lục Minh: ". . ."

Thần đạp ngựa tâm thành thì linh!

Đồ chơi kia lắc lư ngươi tốt phạt

Thế nhưng là thẻ này linh. . .

Lục Minh chính mình cũng hoài nghi, tâm thành thì linh, thật chẳng lẽ có thể sinh ra thẻ linh

Gặp quỷ!

Hắn não khoát đau, thật. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Thiên phú tốt thật có thể muốn làm gì thì làm

Không đúng!

Tiểu Nghiêm thiên phú so Lý Hạo Nhiên cao hơn, vẫn như cũ là tại 'Tỷ tỷ trở về về sau' mới có được thẻ linh, thời gian này điểm rất là vi diệu.

Hắn thẻ linh từ đâu mà đến, không cần nói cũng biết.

Kia Lý Hạo Nhiên đâu

"Chẳng lẽ ngươi có một cái thất lạc nhiều năm tỷ tỷ "

Lục Minh thấp giọng hỏi.

"Không có a."

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Hắn ở đâu ra cái gì tỷ tỷ !

A

Lục Minh trầm ngâm, không phải tỷ tỷ, kỳ quái. . .

Vụt

Vụt

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ phía trên lục quang lấp lóe.

Kia phương thức quen thuộc, bỗng nhiên để Lục Minh cảnh giác  chờ một chút, cái này không giống như là ý thức điều khiển Nguyên Thẻ đang bay, càng giống là, cái nào đó đồ vật nghĩ ra được. . .

A, đúng, lúc trước thần bí Linh Thể bị giam đến Nguyên Thẻ cũng cái này bức dạng!

A

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Sở dĩ.

Cái này Linh Thể, cũng là hoang dại!

Tới

Hắn cưỡng chế đem Nguyên Thẻ đè lại.

Ân

Vụt

Vụt

Lục quang lấp lóe.

Khí tức quen thuộc hiện lên.

Đây là. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn Nguyên Thẻ cũng là một cái giật mình, trong nháy mắt tựu dán vào.

Cút

Lục Minh một bàn tay đem nó đánh bay.

Dọa người!

Không phải liền là âm khí a !

Còn như áp vào nhân gia trên người sao

Trước kia không nhìn ra, hai người các ngươi đều là Nguyên Thẻ, còn dạng này lại gần, cái tư thế này, ngươi sẽ không cảm giác được xấu hổ a !

Nguyên Thẻ: ". . ."

Bất quá.

Kinh nó như thế nháo trò, Lục Minh khẳng định, đây đúng là âm khí, mà bên trong Linh Thể. . .

Đại Xà!

Cái kia đáng chết lục tinh Đại Xà!

Sương mù thảo!

Đại Xà thế mà ở chỗ này!

Lục Minh cùng Nguyên Thẻ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, kia ngưu bức hống hống lục tinh Đại Xà, cuối cùng xảy ra Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ bên trong, mà lại bị vây chết ở bên trong. . .

"Đây là một cái hố sâu!"

Lục Minh Nguyên Thẻ tràn ngập oán niệm nói.

"Nguyên Thẻ. . ."

"Vốn là dị thường kiên cố!"

"Dù là không có rèn luyện đều phi thường ổn định, mà đi qua rèn luyện Nguyên Thẻ, càng là có thể so với Kiếm Thai, thậm chí tính ổn định vượt xa Kiếm Thai. . ."

"Mà một khi đi vào, Linh Thể xuất hiện, sẽ để cho Nguyên Thẻ càng ổn định, cũng sẽ nương theo lấy tăng cường, Linh Thể rốt cuộc không có có cơ hội từ bên trong ra!"

"Sở dĩ."

"Đi vào một cái chết một cái. . ."

Lục Minh Nguyên Thẻ ý niệm phiêu hốt.

Bởi vì nó lúc trước chính là như vậy vào đây. . .

Bất quá, ngẫm lại đầu này Đại Xà, nó bỗng nhiên tâm tình lại đã khá nhiều, ha ha, rốt cục không phải chỉ có nó một cái Linh Thể bị hố.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên có chút hổ thẹn, "Ta còn không biết như thế nào khống chế nó."

Liên quan tới thẻ linh bản thân tu luyện hắn nhìn qua, nhưng là không cách nào lĩnh ngộ, luôn cảm thấy kém chút cái gì, nhất là Nguyên Thẻ căn bản không nghe lời!

Một mực tại tán loạn!

Chỗ nào nguyện ý tu luyện !

"A, không có việc gì."

Lục Minh lấy lại tinh thần, chỉ huy chính mình Nguyên Thẻ, "Ngươi đi dạy một chút hắn."

Hưu

Nguyên Thẻ bỗng nhiên biến mất.

Hắn mang theo Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ ra nơi hẻo lánh bên trong.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong tu luyện tiểu Tiểu Bạch hoảng sợ phát hiện, thế mà, lại xuất hiện một cái Nguyên Thẻ, cái này tệ hơn, toàn thân đều là hình xăm! ! !

Sưu

Nó lập tức trốn ở Tiểu Bạch sau lưng, ô ô ô, thật là đáng sợ. . .

Tiểu Bạch: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Cái này hắn có thể làm sao

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ trở về, hắn nguyên bản bốn phía tán loạn Nguyên Thẻ giờ phút này an tĩnh dị thường, liền là phi hành tư thế có chút không được tự nhiên, phiêu hốt vô cùng.

"Tạ sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cảm kích.

Hắn thấy sư phụ Nguyên Thẻ đã nằm trên mặt đất, rõ ràng tiêu hao quá độ, lập tức tràn ngập cảm kích, sư phụ vì trợ giúp chính mình, tiêu hao quá nhiều lực lượng.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười.

Hắn liếc nhìn nơi xa rõ ràng đem Đại Xà âm khí lại ép khô một lần, vừa lòng thỏa ý nằm trên mặt đất chết sống không muốn động Nguyên Thẻ, cũng không biết nói cái gì. . .

"Linh Thể sinh ra, tính cách khác nhau, còn cần nghiêm túc điều giáo."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên cung kính gật đầu.

Trở lại khách sạn.

Hắn hồi tưởng lại hôm nay kinh lịch, lập tức trùng tu Kiếm Thẻ sư công lược thẻ Linh giai đoạn, đem Lục Minh tăng thêm, lúc này mới hài lòng tuyên bố.

Ân

Trừ cái đó ra.

Hắn lại lần nữa mở ra một cái thiệp, « Lý Hạo Nhiên tu luyện thường ngày ».

Ở chỗ này.

Hắn mỗi ngày ghi chép tu luyện.

Liên quan tới gặp phải vấn đề, liên quan tới như thế nào giải quyết, cùng sư phụ chỉ điểm vân vân.

Hắn cho rằng, làm một người mở đường, liền muốn làm ra kiệt xuất tấm gương, chỉ có dạng này, mọi người mới có thể càng nhiều hiểu rõ Kiếm Thẻ sư cái nghề này!

Hôm nay tổng kết hoàn tất.

Hắn lúc này mới dừng lại, chuẩn bị tu luyện.

Nhưng mà.

Vừa quay đầu lại.

Tựu ngạc nhiên phát hiện, góc phòng bên trong, thiếu niên mặc áo đen ngồi xổm ở nơi đó, rất nghiêm túc đối với mình chức nghiệp hạch tâm nói, "Dao Găm, Dao Găm, ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện."

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Náo đâu !

Ngươi cho rằng ngươi là chúng ta Kiếm Thẻ sư

. . .

Thanh Minh thị.

Nơi nào đó.

Một cái ngũ tinh người tu luyện toàn thân thối rữa, lộ ra thần sắc thống khổ.

Hắn là một cái Linh Thể thợ săn, tại bắt bắt Đại Xà quá trình bên trong, tại kia trong đại lâu, kém chút bị đánh giết, chật vật sống tiếp được.

Chỉ là. . .

Thụ thương quá nặng, căn bản không biết muốn khôi phục bao lâu.

Ánh mắt của hắn tại đám người lướt qua, tại đường phố này chỗ chờ lấy  chờ hồi lâu, rốt cục phát hiện một người trẻ tuổi xuất hiện, một cái tam tinh đỉnh phong Mục Sư!

"Ngươi, tới!"

Hắn đem vị kia Mục Sư gọi tới, "Giúp ta trị liệu!"

"Ta, ta không được."

Kia Mục Sư hổ thẹn nói.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy !"

Hắn một cái tay nâng dẫn Mục Sư, đem hắn kéo đến một cái không người chú ý trong hẻm nhỏ, hung ác nói, "Chữa trị năng lực, sẽ không !"

"Đừng nói nhảm!"

"Chỉ là để ngươi trị liệu ngoại thương mà thôi."

Hắn diện mục dữ tợn, "Cho ngươi một phút, không xuất thủ, ta tựu giết chết ngươi!"

Ta

"Ta thử một chút đi."

Mục Sư tràn ngập bất đắc dĩ.

Thế là.

Hắn thận trọng theo trong túi xuất ra một cuốn sách nhỏ, mở ra tiểu Bổn Bổn, bên trong đúng là thôi động Mục Sư trị liệu năng lực những năng lực kia. . .

Hiện học

Kia ngũ tinh người tu luyện nhất thời sắc mặt tựu khó coi mấy phần.

Ầm

Hắn trực tiếp đem Mục Sư kéo lên, treo trên tường, một cái tay đè lại cổ của hắn, đem hắn treo lên, "Ngươi mẹ nó đang đùa ta "

"Thật, thật không có."

Mục Sư cười khổ, "Ta không chút học qua những thứ này. . ."

Hừ

Ngũ tinh người tu luyện chậm rãi đem hắn buông ra, "Dùng các ngươi Mục Sư tốt nhất kia một đạo, ta nhớ được tam tinh Mục Sư có cái kêu cái gì cam lâm vũ lộ đúng hay không tựu dùng cái kia!"

Được

Mục Sư yếu ớt mà hỏi.

Thế là.

Hắn thận trọng thi triển cam lâm vũ lộ, "Nguyện chủ phù hộ ngươi khỏe mạnh khỏi hẳn. . ."

Ông

Nhàn nhạt lưu quang đem ngũ tinh người tu luyện bao khỏa.

Những cái kia màu xanh nhạt chữa trị huỳnh quang xuất hiện, tràn vào ngũ tinh người tu luyện thể nội, đem hắn thụ thương khí quan chậm rãi bao khỏa, sau đó chậm rãi thấm vào. . .

Sát na.

Những cái kia khí quan, lại toàn bộ suy kiệt. . .

Ngũ tinh người tu luyện sắc mặt trắng bệch, con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Ầm vang ngã xuống đất.

". . ."

Mục Sư buông buông tay, "Ngươi nhìn, ta nói qua không được."

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng, biến mất tại đầu đường.

. . .

"Tin tức phóng viên đưa tin. . ."

"Thanh Minh thị Linh Thể lại xuất hiện xuất hiện mới kết quả, cư tất, một đầu lục tinh Đại Xà Linh Thể mang theo Đại Lâu đào tẩu, cuối cùng tại vùng ngoại thành bị mọi người bắt được. . ."

"Nội thành lại xuất hiện thần bí Linh Thể, vừa thần bí biến mất. . ."

"Thanh Minh thị vì sao Linh Thể tầng tầng lớp lớp "

"Những này làm cho người suy nghĩ sâu xa."

"Nào đó đường đi phát hiện một tên chết đi ngũ tinh người tu luyện, khí quan toàn bộ suy kiệt, hư hư thực thực báo thù, sơ bộ hoài nghi, có thể là ngũ tinh trở lên chú thuật sư xuất thủ. . ."

"Gần đây người tu luyện đông đảo, mời mọi người chú ý đề phòng!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh tự nhiên cũng nhìn thấy tin tức.

"Tiểu Bạch."

"Hai ngày này không muốn mua thức ăn."

"Dùng nhiều ít tiền, để bọn hắn đưa hàng tới cửa."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất là khôn khéo.

Loại thời điểm này, nàng sẽ không cho sư phụ Thiêm Loạn.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu.

Thanh Minh thị a. . .

Không yên ổn.

Lục Minh thở dài.

Linh Thể lại xuất hiện còn chưa tính, thế mà còn có báo thù!

Thanh Minh thị nước, thật là càng ngày càng sâu. . .

Mà lại, bởi vì Linh Thể không ngừng xuất hiện duyên cớ, những người này tựa hồ cũng không nguyện ý rời đi, những cái kia tứ tinh, ngũ tinh, đều lưu lại nơi này. . .

Còn có.

Hắn rất muốn biết rõ, Chu Dương phải chăng tới

Ha ha.

Lúc trước tứ tinh, bây giờ cũng nên năm sao a

Lần trước một cái tứ tinh cá chép, hắn đều không chút kiêng kỵ đánh tới, lần này thế nhưng là ngũ tinh, lục tinh, vì cái gì không nhìn thấy gia hỏa này !

Kỳ quái.

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đối với lão đầu này, trong lòng của hắn thế nhưng là một mực nhớ đâu.

Muốn hay không hỏi một chút Cao Thiên Lang

A

Được rồi.

Lục Minh từ bỏ ý nghĩ này, không biết vì sao, mỗi lần cùng Cao Thiên Lang nói chuyện phiếm, hắn đều cảm giác là lạ, Cao Thiên Lang giống như là ăn người đồng dạng. . .

Đáng chết muội khống!

Ngươi dạng này Cao Tiểu Tình về sau làm sao gả ra ngoài !

"Linh linh —— "

Cửa hàng điện thoại bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi tốt."

Tiểu Bạch thuận tay nhận, nghiêm túc ngừng một chút, sau đó nhăn nhăn đáng yêu cái mũi nhỏ, "Hừ, các ngươi những người xấu này, mỗi ngày muốn gạt người!"

Ba

Nàng lại đem điện thoại cúp.

"Sư phụ."

"Vẫn là trước đó cái kia lừa gạt điện thoại đâu!"

Tiểu Bạch rất tức giận, "Những người xấu này, ngay cả thuyết từ đều giống nhau như đúc đâu. . . Thiên thiên đều là bằng hữu của ngươi bị bắt, cho ngươi đi cứu gì gì đó!"

"Không phải sao "

Lục Minh buồn cười.

Lừa đảo đường lối, không đều là dạng này a

Bất quá.

Nói trở lại. . .

Làm sao câu nói này nghe như thế quen tai đâu !

A

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh, chẳng lẽ lại là. . .

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Lục Minh thuận tay điểm nghe, đối diện truyền đến quen thuộc nam bên trong âm, "Ngài tốt, xin hỏi là Lục Minh đồng chí a "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Rất xin lỗi."

"Trước đó không có đả thông ngài điện thoại, tựu đánh tới cửa hàng, tựa như là một cái tiểu cô nương tiếp. . . Ách, đoán chừng bị xem như lừa gạt điện thoại đi."

Vị kia cũng rất bất đắc dĩ.

"Không có việc gì, ngươi nói đi."

Lục Minh thở dài.

"Là như vậy."

"Bằng hữu của ngài Trương Tuyết Dao tại chúng ta nơi này, hi vọng ngài có thời gian có thể tới một chuyến. . ."

Nam bên trong âm trầm ổn nói.

Quả nhiên. . .

Lục Minh nhìn sang bầu trời.

Liền biết.

Nào có nhiều như vậy lừa gạt điện thoại. . .

"Lần này lại là nguyên nhân gì "

Lục Minh thở dài.

"Doạ dẫm bắt chẹt."

Đối diện ngữ khí cũng tràn ngập bất đắc dĩ.

"Hắn lại doạ dẫm nhân gia tứ tinh đi "

Lục Minh chấn kinh.

"Lần này không phải."

Đối diện dừng một chút, "Lần này hắn lường gạt là ngũ tinh người tu luyện."

". . ."

Lục Minh nổi lòng tôn kính.

Ngưu phê!

Trương Tiểu Bàn đồng học nghiệp vụ năng lực, lại tăng cường!

"Xin hỏi ngài lúc nào có thời gian "

Nam bên trong tin tức nói.

"Không có."

Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

Ngũ tinh a!

Hắn chân tâm đánh không lại a!

Trộm chức nghiệp hạch tâm loại chuyện này quá nguy hiểm. . . Còn chỉ đối năng lượng chiến sĩ hữu hiệu, nếu như là kiếm tu lời nói, đoán chừng vài phút giết chết chính mình!

Chân tâm không thể trêu vào.

Ây

Nam bên trong âm một mặt mộng bức.

Hiển nhiên không nghĩ tới, lần trước cùng chung hoạn nạn hai huynh đệ, liền thành nhựa plastic tình. . .

"Hắn nói ngươi là hắn huynh đệ."

Nam bên trong âm bất đắc dĩ.

"Mặt ngoài huynh đệ."

Lục Minh cười ha ha.

Nhất định phải để con hàng này bị chút giáo huấn!

Thật

Lần trước tứ tinh, lần này ngũ tinh, lần sau chẳng phải là lục tinh cũng dám chọc

Lá gan quá mập!

Cho dù có Hinh Nhi, đoán chừng cũng không chịu được ngươi hành hạ như thế a

". . ."

Nam bên trong âm trầm mặc.

Hắn cũng là đoán ra Lục Minh ý nghĩ, đoán chừng cũng là muốn cho Trương Tiểu Bàn một bài học, bất quá nói như thế nào đây

"Cái kia."

"Kỳ thật chúng ta mãnh liệt đề nghị ngài đến một chuyến, lần này vụ án, vẫn còn có chút đặc thù. . ."

Nam bên trong âm cười khổ.

A

Lục Minh ngạc nhiên.

"Cái kia. . ."

Nam bên trong âm dừng một chút, hắn vốn không nên lộ ra nhiều như vậy, thế nhưng là không nói Lục Minh căn bản không đến, hắn cũng không có cách, chỉ có thể tiếp tục nói.

"Bởi vì lần này bị doạ dẫm bắt chẹt đối tượng. . ."

"Vẫn là lần trước cái kia."

Cái gì

Lần trước cái nào

Lục Minh tâm thần chấn động, trước mắt đột nhiên sáng rõ, Chu Dương !

Ha ha!

Khó trách không thấy được con hàng này!

Nguyên lai bị Trương Tiểu Bàn trong hầm đi

Chậc chậc.

Tiểu tử này khoát dùng a, bắt được một người dùng sức hố, cũng không biết học với ai!

"Ta lập tức đi!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Huynh đệ có việc, ta có thể nào không đi "

". . ."

Nam bên trong âm không nói gì.

Ba

Cúp điện thoại.

Lục Minh nhất thời tựu chạy tới bên kia.

"Tiểu Bạch."

"Chính mình ở nhà chú ý an toàn."

Lục Minh dặn dò.

"Sư phụ ngươi ra ngoài làm gì "

Tiểu Bạch tò mò hỏi.

"Ra ngoài kiếm tiền."

Lục Minh hăng hái.

Ha ha.

Lần trước theo Tiểu Bàn nơi đó thuận một trăm vạn, lần này. . . Hắc hắc. . .

Cảm tạ đám tiểu đồng bạn duy trì, nói chút chuyện

Cảm tạ 'Tên điên phong tử' đại lão minh chủ duy trì! ! !

Cảm tạ gần đây các vị không biết có phải hay không là thương lượng xong có cái gì py giao dịch nhưng là cùng một chỗ thưởng minh chủ đám tiểu đồng bạn duy trì!

Cảm tạ sở hữu độc giả nguyệt phiếu cùng đặt mua cùng khen thưởng!

Vì cái gì giấy tính tiền chương đâu

Ân

Có chút việc muốn nói nói.

Ta phát hiện một chút độc giả càng ngày càng chắc nịch.

Thật

Bởi vì các bạn đọc nhập quần không hạn chế, chỉ cần báo nhân vật chính danh tự là được rồi, sở dĩ ta gặp qua tô hạo, gặp qua Trần Phong, gặp qua Giang Hà, thậm chí còn có Trần Phong. . .

Những này cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mà.

Hôm nay nhìn thấy một cái viết nhân vật chính tên là 'Tần chiếu nhiễm'. . .

Cái này ai

Ta lúc ấy một mặt mộng bức, cố ý đi tra thoáng cái, ban đầu không thu hoạch được gì, thẳng đến ta tại tấn Giang tìm tới một bản nữ chính Tần chiếu nhiễm thư, phát hiện quyển sách này tên tác giả gọi số không la. . .

ヘ

Ta gọi âm chín mươi độ a uy!

Không gọi số không la!

Các ngươi bình thường quần bên trong gọi gọi còn chưa tính, là lông hội truyền đi !

Tâm tính sập!

Gõ phẫn nộ!

Còn có!

Vì cái gì vị này nữ tác giả fan hâm mộ cũng tới ta chỗ này

Người da đen dấu chấm hỏi mặt.