Chương 219: Đây chính là anh hùng sứ mệnh cảm giác a

Chương 219: Đây chính là anh hùng sứ mệnh cảm giác a

Thanh Minh thị.

Lục Minh phi thường thuần thục đến trại tạm giam.

"Ngài tốt."

Lục Minh đi đến đại sảnh.

"Lại là ngươi."

Người chấp pháp tiểu cô nương mặt không thay đổi nhìn xem Lục Minh, Trương Tiểu Bàn loại kia mặt hàng bằng hữu, làm sao có thể là người tốt bạo nàng hoa cúc sự tình nàng có thể nhớ thương cả một đời!

Hừ

Đáng tiếc cái này tuyệt thế nhan giá trị . .

"Đã lâu không gặp."

Lục Minh mỉm cười.

"Hắn ở bên trong."

Tiểu cô nương lạnh lùng nói, "Các ngươi nhóm người này gây án ngược lại là càng ngày càng thành thục."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Má ơi.

Cái này thành đội

Được rồi.

Tiểu cô nương không hiểu chuyện, không để ý tới nàng, Lục Minh đi hướng phòng thẩm vấn bên kia.

"Tới lão đệ."

Trương Uy đang tra hỏi cửa phòng phất phất tay.

"U, Trương ca."

Lục Minh cười.

Lần trước thẩm vấn Trương Tiểu Bàn cũng là Trương Uy, không nghĩ tới lần này vẫn là, vô lý nói đi cũng phải nói lại, lần trước nghe nói Trương Uy thăng chức a, làm sao còn làm cái này. . .

"Không có cách nào."

Trương Uy thở dài, "Ngũ tinh người tu luyện a, ta không đến đều không được."

Cũng thế.

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Ngũ tinh đối với Thanh Minh thị tới nói, cái kia chính là thiên!

Loại chuyện này, đừng nói Trương Uy là một cái đội trưởng, liền xem như cục trưởng, đoán chừng cũng phải hấp tấp tới xử lý!

"Đi thôi."

Hai người đi đến phòng thẩm vấn.

"Lục Ca!"

Trương Tiểu Bàn mừng rỡ.

"Nói đi."

"Lần này lại là bị ai báo cáo "

Lục Minh thở dài.

"Chu Dương."

Trương Tiểu Bàn nói rất thành thật.

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Chu Dương

Không đúng sao, lần trước bị giam, cũng là bởi vì những người khác báo cáo a. . . Thế nào lại là Chu Dương loại chuyện này, Chu Dương không muốn mặt mũi sao

"Ách, có thể là ta muốn thêm "

Trương Tiểu Bàn buồn rầu.

"Ngươi muốn bao nhiêu."

Lục Minh hỏi.

"Một trăm vạn."

Trương Tiểu Bàn quả quyết nói.

". . ."

Lục Minh cười lạnh nhìn xem hắn.

"Ách, hai trăm vạn "

Trương Tiểu Bàn thận trọng nói, nhìn thấy Lục Minh cùng Trương Uy đều là cười lạnh biểu lộ, chỉ có thể thở dài, "Tốt a, là mười triệu."

". . ."

Trương Uy im lặng.

Mở miệng mười triệu, ngươi thế nào không lên trời ơi !

"Lần này ngươi lại là dùng cái gì uy hiếp "

Lục Minh hiếu kì.

Theo lý mà nói, trải qua chuyện giống vậy, Chu Dương hẳn là có chỗ cảnh giác mới đúng, hắn chẳng lẽ ngu xuẩn như vậy, lại bị ngươi chụp lén coi thường nhiều lần

"Đây cũng không phải."

Trương Tiểu Bàn gãi gãi đầu, "Lần trước không phải cho hắn đập coi thường nhiều lần a, sau đó ta liền phát hiện hắn một số phương diện năng lực, thật là khiến người đáng lo. . ."

"Sở dĩ."

"Lần này ta tựu hóa thành lão trung y, đi xem bệnh cho hắn, hoành phi một tràng, đem hắn hấp dẫn đến đây, sự tình phía sau tựu nước chảy thành sông."

"Ngươi hoành phi viết cái gì "

Trương Uy ngạc nhiên.

"Mười Niên lão trung niên, trăm Niên lão danh tiếng, máy may biến cao đỡ pháo, một đêm mười lần không phải là mộng."

Trương Tiểu Bàn ngượng ngùng nói.

Lục Minh: ". . ."

Được thôi.

Không hổ là đạo này bên trong người.

Trương Tiểu Bàn đường này số  người bình thường thật đúng là không học được.

"Sở dĩ kia mười triệu. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

"Tiền thuốc."

Trương Tiểu Bàn ủy khuất, "Ta liền mở ra một đống vật phẩm chăm sóc sức khỏe, dù sao liền là loại kia ăn không chết, cũng có thể có hiệu quả dược, đều cho hắn. . . Về sau không biết thế nào, hắn tựu ăn hỏng. . . Sau đó liền muốn giết ta, ta cũng chỉ có thể ở chỗ này tìm kiếm che chở. . . Nhưng là không nghĩ tới, về sau hắn sẽ trực tiếp cáo ta doạ dẫm bắt chẹt, muốn đem ta đóng lại ở chỗ này. . ."

"Người chấp pháp đoàn đội ngưu như vậy phê sao "

Lục Minh ngạc nhiên, "Các ngươi liền năm sao lửa giận đều có thể kháng trụ "

"Phía trên trợ giúp đến."

Trương Uy nói khẽ, "Lại thêm Linh Thể sự kiện, lục tinh tọa trấn, liền xem như Chu Dương bọn hắn cũng không dám làm ẩu, chỉ có thể cách đi luật con đường.

"

"Lại nói, bọn hắn muốn cầu cạnh chúng ta, hi vọng chuyện này không muốn công khai."

Trương Uy thở dài.

Chuyện này, thật rất phiền phức a!

"Đó là cái gì tình huống "

Lục Minh hiếu kì.

"Trưa mai, một cái khác thành thị người chấp pháp sẽ đến người, đem Trương Tiểu Bàn dời đi."

Trương Uy nhún nhún vai, "Thanh Minh thị không cách nào cự tuyệt."

"Chu Dương quê quán cái thành phố kia "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Vâng

Trương Uy khẳng định.

Sở dĩ. . .

Lần này Trương Tiểu Bàn đoán chừng muốn đem tự mình tìm đường chết!

"Các ngươi trò chuyện."

Trương Uy giao phó xong chính mình sự tình, liền đi ra ngoài.

"Lục Ca, cứu ta."

Trương Tiểu Bàn xin giúp đỡ.

"Làm sao cứu "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Đem ta làm đi ra là được."

Trương Tiểu Bàn khẽ cắn môi, "Chỉ cần rời đi nơi này, ta có là biện pháp ẩn đi, thiên địa chi đại, mặc ta đi, không có gì đáng sợ!"

"Trường học đâu "

Lục Minh thở dài.

"Trường học dạng như vậy, Lục Ca ngươi hẳn là rõ ràng hơn, coi như trốn qua lần này, lần sau cũng không có hi vọng."

Trương Tiểu Bàn nhìn rõ ràng, "Sở dĩ, một năm này thời gian rất tốt, cho trường học rất nhiều người thời gian chuẩn bị, bận rộn về sau việc."

"Sở dĩ. . ."

"Chỉ cần nghĩ biện pháp để cho ta rời đi là được."

Trương Tiểu Bàn một tấm mặt béo cười khổ thành hoa cúc, "Lục tinh tọa trấn, ta thực sự chạy không ra được."

"Ngươi xác định "

Lục Minh hỏi.

"Xác định!"

Trương Tiểu Bàn phi thường khẳng định.

"Một nửa thù lao."

Lục Minh mỉm cười.

"Lục Ca, ngươi quá độc ác!"

Trương Tiểu Bàn kêu rên.

Hắn vì này một ngàn vạn, thế nhưng là mệnh không thèm đếm xỉa!

"Ngươi cho rằng ta không có nguy hiểm "

Lục Minh thở dài, "Ngươi nhìn a, ta cùng Chu Dương không oán không cừu, giúp ngươi làm chuyện này, có thể hay không cũng bị Chu Dương tiếp cận nhân gia thế nhưng là ngũ tinh!"

". . ."

Trương Tiểu Bàn đau lòng nói, "Tốt, làm sao ra ngoài "

"Yên tâm."

Lục Minh cười nói, "Trời sáng ngươi không phải muốn chuyển di a "

. . .

Ngày kế tiếp.

Hai bên người chấp pháp giao tiếp.

Tại vân toa Trương Tiểu Bàn rời đi trên đường, một đạo lưu quang hiện lên, Trương Tiểu Bàn hóa thành một vòng lưu quang bỗng nhiên biến mất, tại người chấp pháp dưới mí mắt bốc hơi. . .

Gặp quỷ!

Bọn hắn thế nhưng là ngũ tinh người tu luyện dẫn đội, bốn cái tứ tinh người tu luyện trông coi đâu!

Trương Tiểu Bàn rõ ràng bị phong ấn tất cả lực lượng, trên thân còn mang theo các loại tỏa liên, làm sao có thể thi triển năng lượng bay lên, còn từ nơi này chạy đi !

Chẳng lẽ.

Người chấp pháp đội trưởng nhìn xem tỏa liên lâm vào trầm tư, bọn hắn nhóm này mua năng lượng gông xiềng có vấn đề

Làm

Tìm cái kia chủ quán bồi thường đi!

Nghe nói bọn hắn lần trước cũng bởi vì năng lượng gông xiềng vấn đề, bị người tìm tới cửa kém chút đánh nhau, phía trên nhất định phải nói bọn hắn thái độ tốt, mua một bồi mười gì gì đó, còn cần bọn hắn. . .

Hừ

Lần này trở về, nhất định phải tìm bọn hắn tính sổ sách!

Đương nhiên.

Trước lúc này. . .

Tìm

"Lập tức đem kia hàng tìm ra!"

"Ta cũng không tin hắn có thể trốn bao xa!"

Vâng

. . .

Phụ cận.

Cái nào đó trên đỉnh núi.

Lục Minh nhìn xem vân toa thẻ hiệu quả, phi thường hài lòng.

Ân

Về sau.

Ngươi tựu gọi là « Cướp Ngục thẻ » đi.

Chuyên nghiệp!

Ổn định!

Hiệu suất cao!

. . .

"Chạy trốn !"

"Phế vật!"

"Trương Tiểu Bàn một cái nhị tinh, làm sao có thể đào tẩu !"

Chu Dương giận điên lên.

Hiện nay, hắn mặt đều vứt sạch!

Thân thể phế bỏ!

Những cái kia đáng chết vật phẩm chăm sóc sức khỏe, để hắn thực lực đại giảm!

Cuối cùng bị người trong nhà phát hiện!

Mặc dù chuyện này cuối cùng bị giấu diếm xuống tới, không có công khai, nhưng là người trong nhà gần như đều biết hắn nan ngôn chi ẩn, hắn làm sao không giận

Hắn nhất định muốn giết cái này tiểu mập mạp!

Nhưng mà.

Không nghĩ tới, người vừa tiếp vào, Trương Tiểu Bàn liền chạy. . .

Căn cứ hiện trường người nói, chỉ thấy một đạo lam quang hiện lên, Trương Tiểu Bàn tựu bay mất, tựu liền vị kia ngũ tinh người tu luyện cũng không kịp đuổi kịp!

Chẳng lẽ. . .

Lục tinh

Đáng chết!

Làm sao có thể

Trương Tiểu Bàn nếu quả thật nhận biết loại này cấp bậc người, lại thế nào có thể hãm hại lừa gạt !

Bắt

"Nhất định muốn bắt hắn lại!"

"Trên người hắn không phải có năng lượng gông xiềng sao "

"Đã đuổi theo."

Rất nhanh.

Có người truyền đến tin tức.

Tại nơi nào đó phát hiện đứt gãy tỏa liên, theo thiết diện đến xem, người xuất thủ thực lực không tầm thường, rất có thể có được cực kỳ cường đại thực lực. . .

"Phế vật!"

"Các ngươi đều là phế vật!"

Chu Dương khí đem đồ vật trong phòng đều đập.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ầm

Một thân ảnh hiện lên.

Chu Dương tại chỗ liền bay ngược ra ngoài, tiên huyết cuồng thổ.

Một cái âm lãnh cái bóng xuất hiện, ánh mắt của hắn như điện, rơi vào Chu Dương trên thân, Chu Dương sắc mặt trắng bệch, "Ca."

"Náo đủ chưa "

". . ."

"Náo đủ liền về nhà, Cao Thiên Lang đã lục tinh, ngươi còn muốn ở chỗ này hồ nháo đâu "

Cái bóng kia đạm mạc nói.

". . ."

Chu Dương toàn thân run lên.

Cao Thiên Lang, không ngờ kinh lục tinh

"Ngươi ăn đồ vật đều là vật phẩm chăm sóc sức khỏe, dược tính xung đột mà thôi."

Cái bóng thản nhiên nói.

Nói

Hắn phất phất tay.

Một cỗ lưu quang phun trào.

Chu Dương ngạc nhiên phát hiện, theo vừa rồi kia ngụm máu phun ra, thân thể của hắn vậy mà tốt hơn rất nhiều.

"Cái kia Trương Tiểu Bàn."

Cái bóng thần sắc đạm mạc, "Ta ở trong cơ thể hắn lưu lại ấn ký, tùy thời có thể dùng truy sát."

"Hắn ở đâu "

Chu Dương cuồng hỉ.

"Đột phá lục tinh, ta tự sẽ nói cho ngươi."

Cái bóng lạnh lùng nói, "Giống như ngươi liền lục tinh đều không thể đột phá. . . Cũng không có nói cho ngươi giá trị."

Vâng

Chu Dương toàn thân run lên.

Hồi lâu.

Hai người rời đi.

Để lại đầy mặt đất bừa bộn gian phòng.

Khách sạn phục vụ viên tới, nhìn xem rời đi hai cái thân ảnh, rất là đau đầu, "Ai, người trẻ tuổi khẩu vị thật là càng ngày càng nặng. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem tài khoản số dư còn lại.

Ân

Năm trăm vạn tới sổ!

Ha ha ha!

Trương Tiểu Bàn con hàng này mặc dù hố một nhóm, nhưng là mỗi lần xuất hiện, đều sẽ mang đến cho hắn phúc lợi, ân. . . Đây mới thật sự là phúc tinh a!

Ngươi ngó ngó, một tấm vân toa thẻ, liền bán ngoại trừ năm trăm vạn giá trên trời, có thể không kiếm a !

Còn như Trương Tiểu Bàn. . .

Lục Minh ngược lại không lo lắng.

Gia hỏa này trên thân bí mật cùng hắn thể trọng đồng dạng nhiều, rất quỷ dị, lại thêm Hinh Nhi nguyên nhân, muốn giết chết Trương Tiểu Bàn, khó càng thêm khó!

Hiện nay hắn rời đi học viện, mới thật sự là thả bản thân!

"Thật nhiều tiền trinh tiền."

Tiểu Bạch trong mắt tràn ngập tiểu tinh tinh.

"Cái đó là."

Lục Minh mỉm cười.

Có cái này một khoản tiền, bọn hắn có thể tu luyện rất lâu!

Lại thêm, bây giờ hắn đã tam tinh đỉnh phong, tới gần đột phá, chính rất cần tiền!

Tỉ như ——

Đột phá tứ tinh!

Tỉ như ——

Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Đương nhiên.

Trước lúc này, Lục Minh cũng theo thói quen tổng kết thoáng cái lần này Đại Xà Linh Thể sự kiện thu hoạch.

Nói như thế nào đây

Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng là kết quả còn tính là tốt.

Dù sao. . .

Hắn bây giờ cũng đến tam tinh đỉnh phong!

Theo bắt đầu, hắn Lục Minh cũng coi là chân chính ý nghĩa bên trên tam tinh đỉnh phong! A, còn có, Nguyên Thẻ nghe nói đi qua một lần rèn luyện mạnh hơn. . .

Ha ha.

Hẳn là có thể siêu việt Kiếm Thai đi

"Nhớ kỹ!"

"Ngươi thế nhưng là ăn một đầu lục tinh Đại Xà cùng một cái mạch khoáng Linh Thể!"

"Không bay lên được sớm muộn đánh chết ngươi."

Lục Minh nhìn thấy Nguyên Thẻ nói.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Chỗ nào dễ dàng như vậy bay lên!

Vấn đề căn bản không tại trên người nó tốt phạt! Giống như ngươi cùng Tiểu Bạch đồng dạng nhẹ nhàng, nó có thể nhẹ nhõm mang theo hai ba cái bay lên vậy thật !

Lại nói.

Mang Muội Tử bay cùng mang ngươi Phi Năng đồng dạng

Nhất là mặc váy. . .

Ba

Lục Minh một bàn tay tựu vỗ xuống.

"Lại nghĩ lung tung ta đánh chết ngươi."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Nguyên Thẻ: ". . ."

"Hảo hảo tu luyện."

Lục Minh dặn dò, "Học một ít nhân gia tiểu Tiểu Bạch."

Nơi hẻo lánh bên trong.

Tiểu Tiểu Bạch khiêng một loạt cục gạch, ngay tại rất cố gắng tu luyện.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Loại này hài tử của người khác gì gì đó. . .

Quá phiền!

Thật

Lão tử thiên phú là nó có thể so sánh

Buồn cười!

Mà lúc này.

Tiểu Bạch chợt nhớ tới một sự kiện, "Sư phụ sư phụ, ngươi Nguyên Thẻ còn không có đặt tên đâu ~ Tam sư đệ bên kia giống như muốn đăng ký Linh Thể danh tự đâu. . ."

Tam sư đệ. . .

Lục Minh nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Nha

Nói là Lý Hạo Nhiên a. . .

Đăng ký danh tự.

Cũng đúng.

Bây giờ Kiếm Thẻ sư đã đi vào quỹ đạo, Linh Thể cũng thành tiêu chuẩn thấp nhất, dù sao cũng nên đặt tên.

"Ngươi có danh tự sao "

Lục Minh nhìn về phía Nguyên Thẻ.

Hắn cảm thấy, loại chuyện này, vẫn là tôn trọng thoáng cái Nguyên Thẻ ý tứ tương đối tốt.

Có

Nguyên Thẻ ý niệm truyền đến, "Ta chính là cao quý Kiếm Linh, từng tên là Thoán Túc

"A, nó nói nó gọi Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh quay đầu hướng Tiểu Bạch nói.

"Tiểu Tiểu Kiếm. . ."

"Rất êm tai đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ đi tìm Tam sư đệ đăng ký.

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó.

Vậy ngươi hỏi ta làm gì !

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ phía trên quang huy đại thịnh.

"Ta gọi Thoán Túc

"Ta gọi Thoán Túc

Nguyên Thẻ không ngừng truyền lại ý niệm.

Đáng tiếc.

Lục Minh căn bản mặc kệ nó, bởi vì hắn cảm thấy Tiểu Tiểu Kiếm rõ ràng dễ nghe hơn một chút, cùng hắn không nhận ra cái này hai chữ không hề có một chút quan hệ.

. . .

Danh tự sự tình tạm thời có một kết thúc.

Bước kế tiếp ——

Ngưng hiện Nguyên Thẻ!

Giờ phút này.

Lục Minh rất nghiêm túc lật ra hiệp hội nội dung kho, tìm kiếm liên quan tới Nguyên Thẻ ngưng hiện nội dung, thổ hào đem hiệp hội sở hữu tương quan thư tịch toàn bộ quét ngang!

"Tiểu Bạch, ngươi bao nhiêu năng lượng "

Lục Minh trầm giọng hỏi.

"Bảy ngàn nữa nha."

Tiểu Bạch đem tiểu Tiểu Bạch kêu đến nhìn một chút.

Bảy ngàn. . .

Lục Minh run sợ.

Ngươi ngó ngó, cái này cái gì gặp quỷ tốc độ !

Nếu không phải lần này hắn đi đem một đầu Đại Xà hút khô, nói không chừng tựu bị vượt qua!

Quá nguy hiểm!

Ai

Không có cách nào.

Có một phế vật như vậy thẻ linh, hắn chỉ có thể tránh quan tâm.

"Rất nhanh một vạn."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch cũng rất vui vẻ.

Lập tức liền có thể dùng góp đủ một vạn điểm năng lượng, đột phá tam tinh nữa nha!

"Ngươi lập tức tam tinh, năng lượng rèn luyện cũng không xa, năng lượng rèn luyện, đỉnh phong cũng không xa, đỉnh phong, Nguyên Thẻ ngưng hiện cũng không xa. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Vi sư trước hết giúp ngươi đem tài liệu giảng dạy mua, quay đầu nhớ rõ tìm ngươi cha thanh lý."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp ứng.

Mặc dù bọn hắn vừa có năm trăm vạn, nhưng là tại khoản loại chuyện này bên trên, nhất định muốn giảng biết rõ ràng.

Không thể loạn.

Ân

Tiểu Bạch nghiêm túc nhớ kỹ.

Dưới chân.

Truyền đến quen thuộc ấm áp.

Thanh Minh thị cung cấp ấm hệ thống, rốt cục khai thông!

Hì hì.

Đây là sư phụ làm đây này!

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Nàng biết rõ, sư phụ kỳ thật bề bộn nhiều việc đâu.

Sư phụ mỗi ngày muốn tu luyện, còn muốn giáo Nhị sư đệ Tam sư đệ mấy người bọn hắn đần đồ đệ, còn muốn âm thầm bảo hộ Thanh Minh thị, thật rất vất vả đây này.

Có lẽ.

Đây chính là anh hùng sứ mệnh cảm giác a

Ân

Tiểu Bạch vụng trộm thấy sư phụ, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

. . ..