Chương 220: Linh Thể, thật sự là 1 khóa không bằng 1 khóa a

Chương 220: Linh Thể, thật sự là 1 khóa không bằng 1 khóa a

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh đang xem thư.

Đồng phục đều là liên quan tới Nguyên Thẻ ngưng hiện thư tịch, hiện nay hắn cuối cùng đã tới tam tinh đỉnh phong, nhất định muốn nhìn xem cái gọi là Nguyên Thẻ ngưng hiện đến cùng là cái gì!

Dù sao. . .

Nguyên Thẻ vốn chính là năng lượng ngưng tụ a uy!

Nguyên Thẻ dù sao cùng Kiếm Thai không giống.

Kiếm Thai theo ấp ủ đến sinh ra, là ở vào trong thức hải, chỉ có đến Tứ Tinh, Kiếm Thai thành công ấp ủ thành công, mới có thể ngưng hiện ra chiến đấu. . .

Sở hữu.

Tứ Tinh, mới là kiếm tu bắt đầu!

Nhưng là Nguyên Thẻ không giống.

Nguyên Thẻ bởi vì không có đủ Kiếm Thai siêu cường công kích cũng không cần ấp ủ, sở dĩ từ vừa mới bắt đầu liền có thể ngưng tụ ra, theo đuổi vẻn vẹn chỉ là tính ổn định!

Đây là độc thuộc về Chế Tạp Sư hạch tâm!

Tác dụng của nó tại, ở chỗ phong trang!

Mà

Bởi vì Kiếm Thẻ sư tồn tại.

Nguyên Thẻ tựa hồ cũng biến thành không giống với lúc trước.

Nguyên Thẻ đi qua vô số lần rèn luyện, tại cường độ phương diện trở nên có thể so với Kiếm Thai, kết cấu tính ổn định phương diện viễn siêu Kiếm Thai, thậm chí không cần ngưng hiện. . .

Nếu như thế, « Nguyên Thẻ ngưng hiện » lại là cái gì thao tác

Lục Minh rất hiếu kì.

Thời gian của hắn một mực rất quý giá.

Tu luyện, nghiên cứu thẻ bài, lĩnh ngộ kiếm tu truyền thừa. . .

Sở dĩ, cho tới nay, hắn đều không có chú ý Nguyên Thẻ ngưng hiện tư liệu, bởi vì không cần thiết, lúc này đến giai đoạn này, mới lần đầu tiếp xúc.

Xoạt

Hắn lật ra thư tịch.

Tại Chế Tạp Sư thiết lập bên trong, Nguyên Thẻ ngưng hiện, là chỉ thông qua năng lượng cường đại hội tụ, ngưng tụ ra một tấm có thể thi triển duy nhất một lần Nguyên Thẻ. . .

Chờ chút.

Lục Minh có chút mộng.

Ngưng tụ ra một tấm duy nhất một lần Nguyên Thẻ

Ý gì

Duy nhất một lần

Nguyên Thẻ

Lục Minh không hiểu ra sao, hắn ngó ngó nơi xa ngay tại sáng lên tu luyện Nguyên Thẻ, mặt hàng này, ngưng tụ ra một cái duy nhất một lần cũng không có gì dùng a. . .

Bất quá.

Hắn rất mau trở lại qua thần đến!

Văn lộ!

Nguyên Thẻ bên trong, là có thể bao hàm văn lộ!

Giống như ngưng tụ ra một cái duy nhất một lần Nguyên Thẻ, phải chăng mang ý nghĩa, Nguyên Thẻ bên trong văn lộ cũng có thể ngưng hiện, có thể thi triển, cũng chính là trực tiếp sử dụng !

Kinh ngạc!

Lục Minh tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái.

Cái này ngưng hiện. . .

Nếu quả thật như chính mình phỏng đoán như thế, vậy liền cực kỳ đáng sợ!

Ý vị này. . .

Chỉ cần Nguyên Thẻ bên trong có văn lộ, ngươi thậm chí không cần học tập, ngươi liền có thể trực tiếp thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện ra, sau đó thả ra ngoài!

Cực kỳ đáng sợ!

Xoạt

Hắn trực tiếp lật đến lời bình giai đoạn —— đây là Chế Tạp Sư hiện giai đoạn duy nhất có tự chủ năng lực.

Đằng sau, là liên quan tới Nguyên Thẻ ngưng hiện càng nhiều nội dung.

Lục Minh càng xem càng kinh.

Thật

Nguyên lai. . .

Đây chính là Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Nguyên lai. . .

Nguyên Thẻ càng như thế ngưu phê!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa, ngoại trừ 'Thẻ bài thẻ người' cái này tuyển hạng bên ngoài, Chế Tạp Sư nhiều một cái chân chính ý nghĩa bên trên, tùy thời có thể dùng thi triển năng lực!

Đương nhiên.

Giới hạn tại Nguyên Thẻ bên trong phong tồn cái năng lực kia!

Thế nhưng là. . .

Điều này có ý vị gì

Đây là thanh kỹ năng a!

Có thể để tùy ý kỹ năng thanh kỹ năng a!

Không hạn chế chức nghiệp!

Không hạn chế Tinh cấp!

. . .

"Ngưu phê!"

Lục Minh nhìn xem nhiệt huyết sôi trào.

Hắn thậm chí có một loại, Chế Tạp Sư càng như thế bá đạo ý nghĩ!

Dù sao, có thể kiếm tiền, có thể chế thẻ, còn có một cái kỹ năng cột, có lẽ về sau thực lực tăng lên về sau, còn có thể lại có càng nhiều thanh kỹ năng!

Ngưu phê đến nổ!

Bất quá.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, sau đó lật ra một quyển sách khác thời điểm, mới phát hiện nguyên lai đồng dạng nội dung, khác biệt tác giả viết ra, hoàn toàn khác biệt!

Quyển sách trước mặc sức tưởng tượng cùng tương lai quá nhiều!

Mà quyển sách này. . .

Thì là nghiêm cẩn quy tắc cùng nội dung.

Nguyên Thẻ vị trí, tương đương với một cái không hạn chế thanh kỹ năng!

Câu nói này trên bản chất không sai, nhưng là thực tế trong sinh hoạt, ngươi liền sẽ phát hiện, kỹ năng này cột tính hạn chế đơn giản quá lớn!

Đầu tiên

Mặc dù không có hạn chế Tinh cấp, nhưng là Nguyên Thẻ bản thân chỉ có thể phong trang không lớn hơn năng lực của mình, quá mạnh, có thể trực tiếp phong trang thất bại!

Tiếp theo.

Đối với một cái Chế Tạp Sư mà nói, sử dụng Nguyên Thẻ ngưng hiện tỉ lệ có bao nhiêu

Giống như thường dùng. . .

Giống như bên trong để một cái siêu giai năng lực. . .

Xin hỏi ngươi còn chế thẻ a !

Dù sao.

Một khi ngươi chế tác khác thẻ bài, Nguyên Thẻ văn lộ liền sẽ thiết lập lại, lần sau muốn sử dụng cái này siêu giai năng lực, còn được lại một lần nữa một lần nữa phong trang. . .

Nếu như thế.

Còn không bằng dứt khoát dùng thẻ bài thi triển !

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

Nhiều khi, một tấm chế tác tốt thẻ bài, có thể so Nguyên Thẻ ngưng hiện hiệu quả càng tốt hơn.

Không có chút ý nghĩa nào!

Sở dĩ.

Dưới đại đa số tình huống, Nguyên Thẻ ngưng hiện tác dụng, ở chỗ thẻ bài tiêu hao hoàn tất, ngưng hiện ra Nguyên Thẻ bên trong văn lộ, đến tiến hành sau cùng giãy dụa. . .

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ.

Dù là đối mặt nhiều lần như vậy Tứ Tinh trở lên Chế Tạp Sư, hắn cũng không chút gặp qua Nguyên Thẻ ngưng hiện vật này, thậm chí Lý Hạo Nhiên cũng chưa từng hiện lên.

Bởi vì ——

Gân gà!

Không phải mỗi cái chức nghiệp, Tứ Tinh đều là thuế biến kỳ.

Như là Kiếm Thẻ sư loại này chức nghiệp, Kiếm Thai có thể hay không ngưng hiện, trực quan ảnh hưởng đến sức chiến đấu, mà Chế Tạp Sư. . . Nguyên Thẻ phải chăng ngưng hiện cầu dùng không có!

Nguyên Thẻ ngưng hiện tác dụng duy nhất, liền là đột phá Tứ Tinh!

Thật

Chế Tạp Sư là nghề nghiệp gì

Phụ trợ a!

Nguyên Thẻ ngưng hiện, cần tiêu hao năng lượng!

Bởi vì toàn bộ thẻ bài, đều thuộc về năng lượng ngưng tụ, sở dĩ Nguyên Thẻ ngưng hiện làm ra thẻ bài, tất nhiên muốn tiêu hao đại lượng năng lượng!

Mà lại bởi vì thuần năng lượng ngưng tụ nguyên nhân, một đoạn thời gian không sử dụng, thẻ bài liền sẽ tiêu tán.

Hai điểm này, đối với đại đa số Chế Tạp Sư mà nói, đủ để trí mạng!

Dù sao.

Bọn hắn muốn một cái trong thời gian ngắn tồn tại duy nhất một lần Nguyên Thẻ có làm được cái gì

Không dùng!

Sở dĩ.

Tứ Tinh đối Chế Tạp Sư mà nói, vẻn vẹn chỉ là một cái năng lượng thuế biến quá trình.

Chỉ thế thôi.

Nguyên Thẻ ngưng hiện gì gì đó. . .

Ha ha.

". . ."

Lục Minh xem hết cũng là một mặt mộng bức.

Loại cảm giác này, tựa như là thi nghiên cứu thời điểm, lão sư nói cho ngươi, lông khái gì gì đó, mặc dù là tất thi, mặc dù rất trọng yếu, nhưng là vẻn vẹn chỉ là vì khảo thí, chỉ cần thông qua được, về sau căn bản không dùng được ha ha ha ha! Không cần quá để ý, chỉ cần học được làm sao thi điểm cao chính là!

Mà lúc này. . .

Liền là như thế.

Thậm chí Nguyên Thẻ ngưng hiện công lược, đại đa số là như thế.

« như thế nào nhanh chóng Nguyên Thẻ ngưng hiện »

« từ trước tới nay nhanh nhất Nguyên Thẻ ngưng hiện công lược! »

« Nguyên Thẻ ngưng hiện nhanh chóng thành đến vứt bỏ »

« có chút phương pháp vì cái gì Kiếm Thai không thể dùng Nguyên Thẻ lại có thể »

Chờ chút.

Mọi việc như thế.

Đại nghĩa trên cơ bản, liền là rất bao nhanh nhanh ngưng hiện chức nghiệp hạch tâm phương pháp, đều là có hậu di chứng, nhưng là di chứng đối Nguyên Thẻ tới nói, căn bản không cần lo lắng!

Tỉ như ——

Chức nghiệp hạch tâm sẽ trở nên yếu ớt.

Tỉ như ——

Chức nghiệp hạch tâm sẽ trở nên vụng về.

Chờ chút.

Khác biệt phương thức, có thể có khác biệt tác dụng phụ.

Nhưng là, tại những sách này bên trong, Nguyên Thẻ cũng có thể nhanh chóng đột phá, dù sao, Nguyên Thẻ coi như vụng về một chút, yếu ớt một chút, cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Được thôi.

Lục Minh xem như minh bạch.

Nguyên lai Chế Tạp Sư đại chúng đột phá, đúng là như thế a

Hi sinh Nguyên Thẻ. . .

Thật là. . .

Im lặng.

Lục Minh lắc đầu.

Xem ra, những này công lược đối bọn hắn Kiếm Thẻ sư vô hiệu, bởi vì Kiếm Thẻ sư chức nghiệp hạch tâm, nhất định phải cam đoan Nguyên Thẻ độ hoàn hảo, thậm chí càng mạnh! ! !

Bọn hắn Nguyên Thẻ, nhưng là muốn lấy ra chiến đấu!

Thậm chí cứng rắn Kiếm Thai!

Hi sinh Nguyên Thẻ

Đơn giản buồn cười!

Huống chi. . .

Lục Minh nhìn xem 'Nguyên Thẻ ngưng hiện' tâm thần khẽ nhúc nhích.

Cái đồ chơi này đối những người khác tới nói, có lẽ gân gà, nhưng là với hắn mà nói, đơn giản quá có cần thiết!

Tỉ như ——

Hắn Nguyên Thẻ bên trong còn có một cái Mộ Phần thẻ không có chế tác thành công đâu!

Giống như hắn có thể Nguyên Thẻ ngưng hiện, phải chăng mang ý nghĩa, hắn có thể trực tiếp ngưng hiện ra một tấm 'Có được Mộ Phần thẻ công năng' Nguyên Thẻ !

Có thể trực tiếp sử dụng cái chủng loại kia

Nếu như vậy. . .

Lục Minh hai mắt phát sáng.

Nguyên Thẻ ngưng hiện, mới là hắn cường đại nhất thuế biến!

"Ngưng hiện!"

"Nhất định phải ngưng hiện!"

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Công lược trước không cần nhìn, trực tiếp thử một chút

Công lược gì gì đó  bình thường đều là tại chính thức khái niệm trên cơ sở kéo dài, Lục Minh dự định trực tiếp thử một chút chính thức Nguyên Thẻ ngưng hiện kỹ thuật!

Thế là.

Lục Minh lật ra chính thức văn kiện  dựa theo phía trên giới thiệu, bắt đầu thử nghiệm Nguyên Thẻ ngưng hiện.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang lấp lóe.

Lục Minh trong lòng, tạo dựng ra một cái Nguyên Thẻ mô bản, sau đó dùng năng lượng dần dần ngưng hiện. . .

Trước mắt.

Một cái Nguyên Thẻ năng lượng dàn khung xuất hiện.

Ông

Ông

Năng lượng chậm rãi ngưng tụ.

Bỗng nhiên.

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Đầy trời huỳnh quang hóa thành óng ánh sáng long lanh điểm sáng tiêu tán.

Thất bại!

Lại đến!

Lục Minh lần nữa nếm thử.

Vẫn như cũ thất bại!

"Chẳng lẽ là bởi vì Mộ Phần thẻ văn lộ quá mạnh "

Lục Minh trầm tư.

Thế là.

Hắn đem Nguyên Thẻ bên trong văn lộ đổi thành Thủy Quả Nhẫn Giả.

Ông

Nguyên Thẻ ngưng hiện.

Thất bại!

Thế là.

Lục Minh dứt khoát đem Nguyên Thẻ bên trong văn lộ toàn bộ xua tan, lần nữa nếm thử Nguyên Thẻ ngưng tụ, vẫn như cũ thất bại, không thể không thừa nhận, Nguyên Thẻ ngưng tụ cùng mặt trên văn lộ không có quan hệ.

Nha

Cũng đúng. . .

Dù sao liền không cách nào học hội văn lộ đều có thể trực tiếp ngưng hiện!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Nguyên Thẻ ngưng hiện, liền là dùng Nguyên Thẻ là 'Mô bản' trực tiếp vẽ ra một cái giống nhau như đúc có thể sử dụng Nguyên Thẻ!

Nếu như thế.

Phía trên cái gì văn lộ, căn bản không trọng yếu!

Dù sao. . .

Chỗ khó ở chỗ 'Vẽ' cái này kỹ thuật!

"Não khoát đau."

Lục Minh thở dài.

Chính thức công bố Nguyên Thẻ ngưng hiện, là độ khó cao nhất!

Mà căn cứ vào chính thức kỹ thuật các loại công lược, các loại cải tiến bản, độ khó phi thường thấp, nhưng là hết lần này tới lần khác hội giảm xuống Nguyên Thẻ các loại công năng, căn bản là không có cách sử dụng!

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Đã Chế Tạp Sư công lược vô dụng, vậy liền nhìn xem những nghề nghiệp khác

Tỉ như ——

Kiếm tu

Thế là.

Lục Minh lần nữa tìm kiếm liên quan tới Kiếm Thai ngưng hiện nội dung.

Chỉ là, để hắn tiếc nuối là, nhân gia Kiếm Thai vốn là phi thường cường đại, duy nhất cần làm, liền là đem Kiếm Thai theo trong thức hải lấy ra. . .

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ, kiếm tu đột phá trọng điểm, ở chỗ "Cầm" ra.

"Giống như không quá thích hợp."

Lục Minh xoa xoa đầu.

A

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa đột phá không lâu Cao Tiểu Tình.

Cô nương này tựa như là trận pháp sư, nàng đã vừa mới đột phá Tứ Tinh, đối với ngưng hiện vật này, hẳn là có nhất định kinh nghiệm, cũng không biết trận pháp sư. . .

Ân

Lục Minh cho tiểu Tình cô nương đánh qua.

Hồi lâu.

Cao Tiểu Tình kết nối điện thoại.

"Ngươi, ngươi tốt."

Cao Tiểu Tình thanh âm vẫn là như thế ngượng ngùng.

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Ta muốn hỏi thoáng cái, các ngươi trận pháp sư đột phá Tứ Tinh cần ngưng hiện a "

Cần

Cao Tiểu Tình dừng một chút, "Chúng ta trận pháp sư ngưng hiện, có thể cùng bình thường chức nghiệp không giống nhau lắm, là ngưng hiện ra một cái duy nhất một lần thi triển trận pháp. . ."

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, "Chúng ta Chế Tạp Sư cũng là dạng này."

Thật

Cao Tiểu Tình kinh ngạc.

Ừm

Lục Minh tràn ngập chờ mong, "Ngươi là thế nào ngưng hiện "

Ách

Cao Tiểu Tình có chút xấu hổ, "Cái kia, bọn hắn nói ngưng hiện cần năng lượng cường độ cực cao, sau đó tính ổn định lại muốn đặc biệt cao gì gì đó. . ."

"Ta tam tinh đỉnh phong về sau, chức nghiệp hạch tâm không đủ mạnh mẽ. . ."

"Về sau."

"Về sau tựu dùng huyết dịch ngâm. . ."

"Tựu, liền thành."

Cao Tiểu Tình càng nói càng không có ý tứ.

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Huyết dịch

A, nghĩ tới.

Trong truyền thuyết, một chút cường đại hung thú huyết dịch ngâm chức nghiệp hạch tâm, có thể trên phạm vi lớn chức nghiệp hạch tâm cường độ, tính ổn định các loại, phi thường thực dụng.

Nếu có thể, ngâm ngâm tóm lại là tốt.

"Ngươi dùng cái gì hung thú huyết dịch "

Lục Minh theo bản năng hỏi.

". . ."

Cao Tiểu Tình thấp giọng nói, "Chính ta."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ngưu phê!

Không hổ là có được mùi thơm cơ thể nữ nhân. . .

"Ngươi dùng bao nhiêu "

"Không, không biết."

Cao Tiểu Tình thanh âm càng ngày càng nhỏ, "Lúc ấy dược hiệu quá mạnh, ta tựu mỗi ngày phóng điểm, mỗi ngày phóng điểm, chậm rãi giống như liền thành công. . ."

Lục Minh: ". . ."

Cái này khiến hắn làm sao bắt chước

Hắn cảm thấy đi, nếu là hắn dựa theo loại này phóng pháp, hội mất máu mà chết. . .

Bất quá.

Chung quy là nhân gia kinh nghiệm lời tuyên bố.

"Cảm ơn!"

Lục Minh cảm tạ.

"Không, không cần."

Cao Tiểu Tình dừng một chút, bỗng nhiên nhỏ giọng nói, "Như, giống như ngươi cần, ta cũng có thể giúp ngươi. . . Cũng không biết còn chưa đủ không đủ. . ."

". . ."

Lục Minh nổi lòng tôn kính.

Tiểu Tình Muội Tử, người tốt đây này.

Đáng tiếc.

Để một cái như nước trong veo muội tử lấy máu nuôi mình Nguyên Thẻ, làm sao cảm giác là lạ. . .

"Không cần."

Lục Minh mỉm cười, "Ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Tốt, tốt."

Cao Tiểu Tình tranh thủ thời gian cúp điện thoại.

Trời ạ!

Chính mình mới vừa nói cái gì!

Ai nha, mắc cỡ chết người ta rồi, sao có thể nói ra câu nói như thế kia, mặc dù nói là vì báo đáp lúc trước ân cứu mạng. . .

Sau đó.

Vừa quay đầu lại, nàng đã nhìn thấy Cao Thiên Lang dùng ba thước lụa trắng dán tại trên tường, treo ở giữa không trung, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

Ca

Cao Tiểu Tình ngạc nhiên, "Đây là cái gì mới Đoán Thể phương thức "

"Ca ca cố lên!"

Cao Tiểu Tình khích lệ nói, "Ta đi tu luyện rồi~ "

Nói xong.

Nàng liền đi.

". . ."

Cao Thiên Lang mặt không biểu tình.

Hồi lâu.

Hắn yên lặng chính mình xuống tới.

Xong

Muội muội tâm tư hoàn toàn không trên người mình. . . Hắn tự sát đều không ai phản ứng.

Tâm hắn đang rỉ máu.

Muội muội thể nội kia thần kỳ đan dược, không chỉ là sư phụ nàng làm, còn có chính mình tân tân khổ khổ cầu tới, lúc này mới có muội muội thể chất đặc thù!

Mà

Nàng thế mà dùng chính mình cho nàng làm ra huyết dịch, đi dưỡng nam nhân khác. . .

Đâm tâm!

Cao Thiên Lang nhìn về phía nơi xa.

Khẽ cắn môi, lại trở về tu luyện!

Thất Tinh!

Nhất định muốn đột phá Thất Tinh!

Chỉ có đột phá Thất Tinh, mới có thể đánh bại Lục Nhan!

Sau đó. . .

Đánh Lục Minh một trận!

Muội muội của ta, tuyệt không thể bị gia hỏa này ủi! !

Thế là.

Vừa xuất quan không lâu Cao Thiên Lang, lần nữa bế quan tu luyện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cúp điện thoại, đang nghiên cứu Nguyên Thẻ ngưng hiện phương thức.

Tiểu Tình cô nương ngưng hiện phương thức. . .

Ân

Nói như thế nào đây

Có chút tư nhân, khụ khụ. . .

Thôi được rồi.

Dù sao cũng là nhân gia nữ hài tử huyết. . .

Ai ai ai.

Ngẫm lại tựu rất xấu hổ dáng vẻ.

Được rồi.

Trong truyền thuyết, không chỉ một chút hung thú huyết dịch có loại hiệu quả này, bọn chúng cái khác dịch thể cũng được, tỉ như trong truyền thuyết long tiên trên bản chất liền là nước bọt. . .

Mọi việc như thế.

Hiệu quả đồng dạng kinh người.

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, đem Nguyên Thẻ kêu đến, "Ngươi nói, một chút Thất Tinh hung thú dịch thể đối ngươi có hay không rèn luyện hiệu quả !"

"Thất Tinh !"

Nguyên Thẻ nhất thời hưng phấn lên.

Ngọa tào.

Ngọa tào!

Không hổ là Lục Minh!

Bên kia vừa hấp thu xong lục tinh, bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị Thất Tinh nó theo Lục Minh lâu như vậy, lần thứ nhất cảm thấy, Lục Minh rốt cục giống người. . .

Quá tốt rồi!

Gia hỏa này vì hắn chuẩn bị Thất Tinh huyết dịch đâu!

Có

Có

Nguyên Thẻ hưng phấn dị thường.

Giống như có thể có Thất Tinh huyết dịch dung hợp. . .

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh yên tâm.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm nói, "Thất Tinh hung thú huyết dịch không dễ kiếm lắm, bất quá bọn chúng cũng nên sinh hoạt a tìm một cái Thất Tinh sinh hoạt khu vực, tìm một chút nước tiểu cùng phân và nước tiểu không có gì vấn đề. . ."

" !"

Nguyên Thẻ kinh ngạc.

Ngươi điên rồi sao !

"Ngươi nhảy cái gì "

Lục Minh kỳ quái nhìn nó một chút, "Dạ Minh Sa, Ngũ Linh Chi, Bạch Đinh Hương loại hình dược liệu, đều là phân và nước tiểu a. . . Thất Tinh hung thú phân và nước tiểu, hẳn là hiệu quả mạnh hơn a. . ."

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên, lại muốn làm tràng tự bạo!

Cam mẹ nó!

Quản ngươi cái gì Ngũ Linh Chi, Dạ Minh Sa. . . Lão tử mới không cần tại trong phân và nước tiểu ngâm trong bồn tắm!

Không sống được!

Ngươi dám làm ra phân và nước tiểu, lão tử tựu chết cho ngươi xem!

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, chỉ có thể coi như thôi.

Ai

Một điểm khổ đều ăn không được.

Linh Thể, thật sự là một giới không bằng một lần a. . ..