Chương 221: Ngươi vậy mà vụng trộm làm tóc đi!

Chương 221: Ngươi vậy mà vụng trộm làm tóc đi!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh có chút phiền muộn.

Hung thú dịch thể ngâm thẻ sự tình, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Không có cách nào.

Nguyên Thẻ chết sống không đồng ý, hắn cũng không có cách, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Nguyên Thẻ cuối cùng muốn thu hồi ý thức hải, đến lúc đó. . . Có thể đầy trong đầu đều là cái kia. . .

Một lời khó nói hết.

Được rồi.

Lục Minh quyết định tìm kiếm biện pháp mới.

Bỗng nhiên.

Một đạo huyết quang hiện lên.

Người nào

Lục Minh bỗng nhiên cảnh giác, liền thấy một đạo Huyết Sắc theo trước mắt hiện lên, nhìn kỹ, kia đúng là một cái thẻ ! Chờ một chút, bộ dáng này. . .

Hưu

Huyết quang lấp lóe.

Kia thẻ bài lại thản nhiên trở về.

Nguyên Thẻ cũng đi theo liếc nhìn, sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Thảo

Đây không phải tiểu Tiểu Bạch a !

Sưu

Sưu

Huyết Sắc lấp lóe.

Kia lấp lánh quang huy rốt cục tan biến, vốn nên óng ánh sáng long lanh tiểu Tiểu Bạch, Nguyên Thẻ thượng tầng một phần vậy mà biến thành huyết hồng sắc, nhìn qua rất là quỷ dị!

"Cái này. . ."

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Đại gia.

Ngươi mỗi ngày ghét bỏ chúng ta hình xăm, chính mình vậy mà vụng trộm đi nhuộm tóc!

Quá mức đi!

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh ngạc nhiên.

Tiểu Tiểu Bạch cái này tiểu bộ dáng. . .

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch có chút đắng buồn bực, "Không phải huyết dịch tôi thể a, ta tựu thử một chút, giống như hiệu quả không tốt lắm, không có việc gì, ta tiếp tục nghiên cứu một chút. . ."

Nói xong.

Nàng kéo lấy tiểu Tiểu Bạch liền đi.

". . ."

Tiểu Tiểu Bạch ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem Lục Minh.

". . ."

Lục Minh đồng tình nhìn nó một chút, đứa nhỏ này quả nhiên vẫn là không có trốn qua một kiếp này.

Thật xin lỗi.

Lực bất tòng tâm a. . .

Lục Minh Nguyên Thẻ thì là hâm mộ nhìn xem tiểu Tiểu Bạch, có thể có huyết dịch rèn luyện thật tốt, không giống nhà ta ngu xuẩn chủ nhân, đầy trong đầu đều là phân và nước tiểu.

"Tiểu Bạch huyết. . ."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Có thể làm cho Nguyên Thẻ một phần nhỏ biến dị, tựa hồ Tiểu Bạch huyết dịch cũng có hiệu quả

Đúng nga.

Trong ấn tượng, Giang Phong Nguyên Thẻ cũng là màu đỏ, mà lại là dì đỏ!

Nha

Không đúng.

Là huyết hồng sắc!

Nếu không, tìm Tiểu Bạch thử một chút

Chỉ là.

Nghĩ nghĩ tiểu Tình lời của cô nương, mỗi ngày lấy máu mỗi ngày lấy máu, thả thật lâu mới đột phá đến Tứ Tinh, Lục Minh cuối cùng vẫn là không bỏ được để Tiểu Bạch bộ dạng này. . .

Ai

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu, vẫn là bình thường đột phá đi.

Kỳ thật, bên cạnh hắn vừa vặn có một cái Tứ Tinh Chế Tạp Sư, mà lại cân nhắc đến đối phương thiên phú, tất nhiên là bình thường đột phá, sẽ không lưu lại di chứng. . .

Chỉ là.

Đối phương dù sao cũng là hắn đồ đệ, còn sùng bái hắn. . .

"Ta nếu là trực tiếp hỏi, hắn có thể hay không tín ngưỡng sụp đổ "

Lục Minh lo lắng.

Chính mình như thế làm đồ đệ cân nhắc sư phụ, thật quá ít.

Ân

Hỏi một chút đi.

Hắn hẳn là cũng biết mình còn không có Tứ Tinh.

Vừa vặn.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lý Hạo Nhiên gần nhất đang làm cái gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lý Hạo Nhiên ngay tại hoàn thiện Kiếm Thẻ sư nội bộ hồ sơ.

Sư phụ: Lục Minh, thẻ linh: Tiểu Tiểu Kiếm.

Đại sư tỷ: Giang Nguyệt Bạch, thẻ linh: Tiểu Tiểu Bạch.

Nhị sư huynh: Nghiêm Tô Kỳ, thẻ linh: Tiểu Tiểu Lôi.

Tam sư đệ: Lý Hạo Nhiên, thẻ linh: Tiểu Tiểu Xà.

. . .

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên dừng lại.

Chỉ là, tại hồ sơ đăng ký hoàn tất về sau, hắn luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì, trầm ngâm hồi lâu, một lần nữa mở ra một phần văn kiện, rốt cục lần nữa bắt đầu viết.

Văn kiện tên: « Kiếm Thẻ sư bí văn lục ».

Đọc quyền hạn: Kiếm Thẻ sư nội bộ thành viên.

Cát

Cát

An tĩnh thanh âm truyền đến.

Trong mơ hồ.

Có thể nhìn thấy một chút văn tự tại màn sáng thượng phù hiện.

Kiếm Thẻ sư chính là Lục Minh sáng tạo.

Ngày nào, hung thú triều ẩn hiện, thầy ta xuất thủ, miểu sát ngũ tinh đỉnh phong hung thú. . .

Ngày nào, Ngã Ba Đường học viện kinh hiện ngũ tinh Giang Tinh, thầy ta xuất thủ

Phất tay diệt chi. . .

Ngày nào, Thanh Minh thị đại kiếp, thầy ta xuất thủ, diệt sát lục tinh Đại Xà. . .

. . .

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên hài lòng thu bút.

Hắn đối sư phụ giải kỳ thật không nhiều, nhưng là vẻn vẹn cái này mấy ngày tại Thanh Minh thị điều tra cho ra những này bên cạnh cạnh góc sừng, cũng đã đầy đủ kinh người!

Còn có rất nhiều, hắn thậm chí đều không dám viết đồ vật.

Tỉ như ——

Thần bí kiếm tu Thiểm, rất có thể là sư phụ!

Chờ chút.

Mọi việc như thế.

Hắn đối sư phụ giải càng nhiều, cũng càng cảm giác được chấn kinh, đồng thời đối với mình lúc trước vô tri cảm giác được hổ thẹn, lúc trước chính mình như vậy tới cửa khiêu khích. . .

Ai

Cái này nếu là bày ra cái khác thực lực cường đại người tu luyện, đoán chừng đã sớm ra tay giết người đi !

Nhưng mà.

Lục Minh không chỉ không trách tội chính mình, còn nhận lấy chính mình làm đồ đệ truyền thụ tự mình biết thức. . .

Đây cũng là như thế nào lòng dạ

Có thể có dạng này sư phụ, đời này là đủ.

. . .

Bỗng nhiên.

Máy truyền tin vang lên.

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động, "Sư phụ."

"Gần nhất tu luyện đã hoàn hảo "

Lục Minh hỏi.

"Rất tốt."

Lý Hạo Nhiên kích động nói, "Thẻ linh đã sẽ tự động tu luyện, ta chỉ cần chuẩn bị tốt hơn văn lộ khống chế tốc độ tu luyện là được rồi."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Xem ra, ngươi là người thứ nhất Tứ Tinh Kiếm Thẻ sư."

"Sao lại thế."

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ.

Hắn biết rõ.

Chính mình vẻn vẹn chỉ là chuyên tu trước đó đẳng cấp cao một chút, vô luận là sư phụ vẫn là Đại sư tỷ, đối Kiếm Thẻ sư lĩnh ngộ, đều hơn mình xa!

Bất quá.

Nói đến đây cái. . .

"Sư phụ."

"Ta vừa vặn có một việc muốn báo cáo."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Tiểu sư đệ đã đến tam tinh đỉnh phong, đang đứng ở đột phá biên giới, ta nghĩ nghĩ, liền đem lúc trước Nguyên Thẻ ngưng hiện kinh nghiệm viết thành công lược. . ."

"Hi vọng ngài có thời gian giúp ta xét duyệt một hai "

". . ."

Sư phụ bên kia tựa hồ trầm mặc cực kỳ lâu.

Lý Hạo Nhiên có chút thấp thỏm.

Đây là chính hắn tại Tứ Tinh bên trên một điểm kiến giải vụng về, không biết có thể hay không bị sư phụ chế giễu. . . Lại hoặc là, tự trách mình thực lực không mạnh mẽ không làm việc đàng hoàng

Dù sao.

Hắn sức chiến đấu cũng chỉ có Tứ Tinh. . .

Vẫn là quá yếu!

Còn nữa.

Đây là Chế Tạp Sư đột phá kinh nghiệm, cùng Kiếm Thẻ sư vẫn còn có chút xuất nhập. . .

"Phát tới đi."

Lục Minh thanh âm truyền đến, "Ta xem trước một chút."

"Tạ sư phụ."

Lý Hạo Nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thận trọng đem trọn lý hảo số liệu gửi đi đi qua.

Mà giờ khắc này.

Hắn không biết là.

Ở xa Thanh Minh thị cửa hàng Lục Minh, một mặt quái dị, hắn thật không nghĩ tới, Lý Hạo Nhiên vậy mà đem Nguyên Thẻ ngưng hiện kinh nghiệm đều viết xong, thật là. . .

Thân đồ đệ a!

Nha

Đúng rồi.

Hắn nói bởi vì cái gì tới Tiểu Nghiêm tam tinh đỉnh phong

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chờ chút.

Hai cái này hoang dại đồ đệ, cảnh giới thế mà đều vượt qua hắn!

"Xem ra phải nhanh đột phá."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh nhìn xem Lý Hạo Nhiên gửi tới tư liệu, mở ra xem, bên trong rõ ràng là hắn đột phá Tứ Tinh kinh nghiệm, cùng liên quan tới Nguyên Thẻ ngưng hiện ghi chép.

Số liệu này. . .

Phi thường kỹ càng.

Nguyên Thẻ tính ổn định, Nguyên Thẻ cường độ, Nguyên Thẻ cơ cấu. . .

Chờ chút.

Cái gì cần có đều có.

Hắn thậm chí căn cứ dĩ vãng Nguyên Thẻ ngưng hiện số liệu, làm ra một cái Nguyên Thẻ ngưng hiện chỉ tiêu —— chỉ cần vượt qua tiêu chuẩn này, gần như sở hữu Nguyên Thẻ đều có thể ngưng có sẵn công!

Mà tiêu chuẩn này. . .

Lục Minh liếc nhìn, Kiếm Thẻ sư miểu sát chi!

Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ mạnh, gần như so sánh Kiếm Thai, lại thế nào có thể không đạt được chỉ tiêu

Nếu như thế, vì cái gì trước đó ngưng tụ hội thất bại

Vẽ

Phục chế. . .

Bỗng nhiên.

Lục Minh ánh mắt rơi vào nhảy nhót tưng bừng Nguyên Thẻ phía trên, lập tức minh ngộ, Nguyên Thẻ ngưng hiện thời điểm, sẽ không liền bên trong Linh Thể đều nghĩ ngưng hiện sao !

Có khả năng!

Nguyên Thẻ ngưng hiện, tất nhiên là toàn bộ ngưng hiện!

Văn lộ!

Năng lượng!

Hết thảy đều có!

Nếu như thế. . .

Linh Thể khẳng định không có trốn qua một kiếp này!

Dù sao.

Dưới tình huống bình thường, ai tam tinh chức nghiệp hạch tâm, sẽ có được Linh Thể

Căn bản không có khả năng!

Sở dĩ.

Nguyên Thẻ ngưng hiện kỹ thuật, căn bản không có cân nhắc những này, trực tiếp toàn bộ ngưng hiện, cho nên mới sẽ xảy ra vấn đề, nếu như thế, giống như ưu tiên đem Linh Thể bài trừ. . .

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Hắn lần nữa nếm thử Nguyên Thẻ ngưng hiện.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Trong lòng của hắn, một cái Nguyên Thẻ mô bản xuất hiện, vô hạn năng lượng hiện lên, bắt đầu dựa theo cái này mô bản, trong tay một lần nữa ngưng tụ, quang ảnh lấp lánh. . .

Ông

Ông

Trong tay một tấm lóe ra nhàn nhạt quang huy thẻ bài rốt cục ngưng hiện.

Thành công!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Ngưng hiện. . .

Hắn rốt cục hoàn thành ngưng hiện một bước này!

Tiêu hao. . .

Ân

Không cần nghĩ.

Nguyên Thẻ ngưng hiện, tất nhiên là hoàn hoàn chỉnh chỉnh tiêu hao Nguyên Thẻ bên trong tất cả lực lượng!

Vô luận năng lực gì!

Vô luận cái gì văn lộ!

Cho dù là một tấm trống không thẻ, cũng cần tiêu hao toàn bộ năng lượng!

A

Lục Minh đem trong tay thẻ bài cầm tới trước mắt.

Óng ánh sáng long lanh.

Lấp lóe huỳnh quang.

Rất xinh đẹp.

Bởi vì thuần túy năng lượng ngưng tụ duyên cớ, tấm thẻ này nhìn qua cực kì bất phàm, còn như nội dung bên trong a liền là Lục Minh về sau khảo nghiệm Thủy Quả Nhẫn Giả.

". . ."

Hưu

Nguyên Thẻ cũng bu lại.

Nó nhìn trước mắt thẻ bài, ánh mắt phức tạp.

"Ta thử một chút."

Lục Minh thử nghiệm thi triển.

"Chờ một chút."

Nguyên Thẻ dừng một chút, "Để cho ta nhìn nhìn lại."

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

"Cái kia. . ."

Nguyên Thẻ có chút xấu hổ, "Dù sao cũng là trên người của ta ra. . . Đó là một loại cảm giác kỳ quái. . . Từ trên người ta bóc ra năng lượng hình thành. . ."

Tấm thẻ này cùng nó giống nhau như đúc!

Rất vi diệu.

Tựa như là hài tử đồng dạng. . .

Để nó có chút hoảng hốt.

A

Trước kia làm Kiếm Linh thời điểm, căn bản không nghĩ tới, làm thẻ linh còn cần dạng này bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái loại cảm giác này thật rất kỳ quái a. . .

Ánh mắt của nó, thoáng có chút không muốn xa rời.

Cái này chẳng lẽ liền là nhân loại nói tới huyết mạch tương liên

Rất là kỳ diệu.

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

"Hài tử."

"Ngươi thay cái mạch suy nghĩ."

"Theo trong cơ thể ngươi ra, không chỉ chỉ có hài tử, còn có thể là phân và nước tiểu. . ."

Lục Minh an ủi.

!

Nguyên Thẻ lập tức một mặt chó má biểu lộ.

Đầy ngập cảm động cùng kỳ quái cảm xúc, trong nháy mắt hóa thành hư không.

Ngươi đại gia!

Để lão tử cảm khái một hồi thế nào !

Đầu óc ngươi vì cái gì đều là những vật này. . .

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

A

Rất muốn tự bạo a.

Lục Minh gia hỏa này quá không phải đồ vật!

Quá khinh người!

. . .

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Lúc này mới bắt đầu khảo thí Nguyên Thẻ ngưng hiện ra thẻ bài hiệu quả.

Ân

Duy nhất một lần!

Khảo thí 1: Thủy Quả Nhẫn Giả uy lực bình thường, không có tăng cường cùng suy yếu.

"Xem ra liền là bình thường một tấm thẻ."

Lục Minh trầm ngâm.

Thử một chút cái khác

Thế là.

Hắn thay đổi Nguyên Thẻ văn lộ, lần này thả ở Mộ Phần Chiến Sĩ  chờ năng lượng khôi phục về sau, lần nữa nếm thử Nguyên Thẻ ngưng tụ, hiệu quả vẫn như cũ. . .

Cùng bình thường thẻ bài không việc gì.

Khảo thí 2: Mộ Phần Chiến Sĩ uy lực bình thường.

"Nhìn xem tiêu hao."

Lục Minh khôi phục năng lượng.

Hắn nếm thử khôi phục bên trong thi triển, phát hiện vô hiệu.

Sở dĩ. . .

Khảo thí 3: Nguyên Thẻ năng lượng sung mãn tình huống dưới, mới có thể ngưng hiện, cho dù là thiếu khuyết một điểm, đều không thể thi triển.

"Có thể tiếp nhận thẻ bài đẳng cấp đâu "

Lục Minh lần này thả ở Tứ Tinh Mộ Phần thẻ.

Trương này, hắn mới thôi, còn không có nghiên cứu ra được thẻ bài.

Sau đó. . .

Ngưng hiện!

Ông

Ông

Năng lượng điên cuồng tiêu hao!

Cho dù là Nguyên Thẻ trung gian kiếm lời đầy năng lượng, tựa hồ cũng không quá đủ, Lục Minh tranh thủ thời gian xuất ra dự trữ Tứ Tinh Năng lượng thẻ, không ngừng cung ứng, lúc này mới xem như ổn định.

"Hẳn là năng lượng phẩm chất vấn đề!"

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Hắn hiện nay năng lượng phẩm chất chỉ có tam tinh đỉnh phong! Mà Tứ Tinh Mộ Phần thẻ yêu cầu năng lượng phẩm chất quá cao, sở dĩ Nguyên Thẻ bên trong năng lượng căn bản không đủ để ngưng hiện!

Cho nên mới sẽ năng lượng thiếu thốn.

Nhưng là. . .

Ông

Ông

Nương theo lấy năng lượng tiêu hao, thẻ bài lại thật tại Lục Minh trong tay hoàn thành!

Thành công!

Trong tay hắn, lại thật xuất hiện trương này Tứ Tinh Mộ Phần thẻ.

Ra

Lục Minh chấn động.

Nguyên Thẻ ngưng hiện, vậy mà thật có thể lấy ra không có nghiên cứu thẻ bài.

Ngưu phê!

Nếu như vậy, chẳng phải là nói đẳng cấp cao hơn. . . Lục Minh nghĩ nghĩ, trong nháy mắt lại bình tĩnh xuống tới, cao cấp hơn thẻ bài đoán chừng không thể nào.

Đầu tiên, cao cấp hơn thẻ bài cần bảy cái thẻ bài. . .

Điểm này tựu làm không được!

Dù sao.

Hắn ngưng hiện cũng chỉ có thể đủ đồng thời ngưng hiện một tấm.

Ân

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nên tính là có thể có được thi triển 'Chưa chế tạo ra thẻ bài' năng lực, mà đối Lục Minh mà nói. . .

Trước kia.

Hắn có thể sử dụng chính là —— Tứ Tinh Nguyệt Quang thẻ, tam tinh Mộ Phần thẻ, Tứ Tinh Vân toa thẻ.

Mà đâu

Toàn bộ tăng lên một cái cấp độ —— Ngũ Tinh Nguyệt Quang thẻ, Tứ Tinh Mộ Phần thẻ, Ngũ Tinh Vân Toa thẻ!

Dù là không có nghiên cứu ra được cũng không có quan hệ, chỉ cần có thể thông qua thiểm điện dung hợp ra, liền có thể thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện, trực tiếp lấy ra!

"Không chịu thua kém! ! !"

Lục Minh tâm thần rung động.

Như thế.

Sức chiến đấu tiêu thăng!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là —— năng lượng sung túc! ! !

Còn như năm sao năng lượng phẩm chất, cần bao nhiêu Tứ Tinh năng lượng, lại cần bao nhiêu tam tinh năng lượng chuyển hóa, cũng chỉ có thể về sau có cơ hội chậm rãi khảo nghiệm.

Kết quả.

Khảo thí 4: Nguyên Thẻ ngưng hiện thẻ bài bản thân cũng vô thượng giới hạn, chỉ cần thẻ bài kết cấu ổn định cường độ đầy đủ, nhất định có thể đem Nguyên Thẻ bên trong văn lộ ngưng hiện!

Cuối cùng, liền là tiếp tục thời gian.

Bởi vì bản thân thẻ bài là năng lượng ngưng tụ duyên cớ, chỗ sẽ không vĩnh cửu tồn tại.

Ân

Lục Minh lẳng lặng quan sát thẻ bài trạng thái.

Mười giây đồng hồ: Trạng thái hoàn hảo.

Hai mươi giây đồng hồ: Năng lượng có chút tổn thất.

Năm mươi giây: Năng lượng bắt đầu rõ ràng tổn thất.

Hai phút: Thẻ bài bắt đầu rung động.

Ba phút: Thẻ bài hóa thành năng lượng tiêu tán.

Sụp đổ!

"Ba phút!"

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn một lần nữa ngưng tụ ra một tấm « Thủy Quả Nhẫn Giả » thẻ bài, lần nữa khảo thí, lần này tại trôi mất năng lượng thời điểm, bổ sung năng lượng, ngạc nhiên phát hiện. . .

Lại có thể tạm thời duy trì thẻ bài năng lượng trạng thái!

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Nguyên Thẻ trước mắt ổn định kết cấu chỉ có thể kiên trì ba phút, mà đưa vào năng lượng, thì là tương đương với Ấn Độ thần du. . . Có thể càng gia trì hơn lâu. . .

Nghĩ tới đây.

Hắn nhìn Nguyên Thẻ một chút, thật sâu thở dài, "Không có tiền đồ!"

" "

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Lão tử trêu chọc ngươi!

Đến tận đây.

Khảo thí kết thúc.

Lục Minh đối Nguyên Thẻ ngưng hiện cũng hiểu chút đỉnh.

"Hạo vậy mà."

"Ngươi nhìn nơi này. . ."

"Kiếm Thẻ sư thuế biến cùng Chế Tạp Sư hoàn toàn khác biệt, Kiếm Linh nơi này hẳn là. . ."

"Nguyên Thẻ ngưng hiện bản thân hẳn là. . ."

"Thẻ bài lại như thế nào. . ."

Lục Minh đem chính mình thí nghiệm kết quả nói cho Lý Hạo Nhiên.

"Thì ra là thế."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn không thôi.

Nếu quả thật dựa theo chính mình công lược đến xem, căn bản không có khả năng thành công! Mà sư phụ hời hợt mấy câu, đề tỉnh chính mình.

Sư phụ quả nhiên uyên bác.

"Ta quá tự đại."

"Mưu toan dùng Chế Tạp Sư thôi diễn ra Kiếm Thẻ sư công lược. . ."

"Nguyên lai. . ."

"Kiếm Thẻ sư hẳn là dạng này "

Lý Hạo Nhiên một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ.

Lần này.

Hắn cẩn tuân sư phụ kêu lên, trịnh trọng việc bắt đầu viết tiếp theo giai đoạn công lược, « Kiếm Thẻ sư giai đoạn thứ sáu —— Nguyên Thẻ ngưng hiện ».

Sáng tác người: Lục Minh.

Biên tập: Lý Hạo Nhiên.

. . ..