Chương 222: Đoạn người tu hành, đây chính là đại thù!

Chương 222: Đoạn người tu hành, đây chính là đại thù!

Thanh Minh thị.

Chế thẻ hiệp hội.

Trương Dương tháng ngày trôi qua không tệ, bởi vì Thanh Minh thị phát sinh một hệ liệt sự kiện, bọn hắn phân hội thu được độ cao chú ý, thậm chí tài chính cũng so trước kia nhiều hơn...

Đối với cái này.

Trương Dương phi thường hài lòng.

Hắn tinh tường, rất nhiều chuyện đều là Lục Minh giải quyết.

Ân

Nói đến Lục Minh, hắn liền nghĩ tới cái kia đến lúc khai sáng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái kia từ đầu tới đuôi, chỉ có hai người đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) hiệp hội.

"Quay lại tìm một cơ hội xin thủ tiêu đi."

Trương Dương duỗi người một cái.

Dù sao cái này hiệp hội vốn chính là đùa giỡn...

Chỉ là, khi hắn mở ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội giao diện thời điểm, cả người đều mộng, bởi vì phía trên kia thình lình viết, hiệp hội thành viên, bốn người!

Chờ chút...

Bốn cái !

Vì cái gì thành bốn cái

Hắn ấn mở xem xét, càng là một mặt mộng bức.

Nhị sư huynh, Diêm Tô Kê

Ai

Cái này ai

Tam sư đệ...

Ngọa tào!

Lý Hạo Nhiên !

Trương Dương con mắt đột nhiên trợn to.

Đúng thế.

Hắn không nhìn lầm.

Hắn cẩn thận xoa xoa con mắt, Lý Hạo Nhiên ba chữ kia như vậy lấp lánh, nhất là, khi hắn nhìn thấy Lý Hạo Nhiên chức nghiệp đã biến thành Tứ Tinh Kiếm Thẻ sư thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Lục Minh...

Lục Minh thậm chí ngay cả Lý Hạo Nhiên đều hố!

"Này lại sẽ không quá hung ác "

Trương Dương có chút chột dạ.

Mặc dù lúc trước Lý Hạo Nhiên là tới cửa khiêu khích, còn để cho người ta đánh hắn một trận, bất quá cuối cùng cũng không có tăng lên đến thâm cừu đại hận bên trên, mà...

Lục Minh đem hắn lắc lư thành Kiếm Thẻ sư

Gặp quỷ!

Nào có cái nghề nghiệp này !

Đoạn người tu hành, đây chính là đại thù!

Lý Hạo Nhiên nếu là tỉnh táo lại, sợ không phải muốn giết Lục Minh !

Làm sao bây giờ

Trương Dương thế nhưng là nhớ rõ, Lý Hạo Nhiên là cái siêu cấp thiên tài, nhất là tại chế thẻ phương diện, thiên phú kinh người, hài tử như vậy, cứ như vậy bị Lục Minh hố choáng váng...

Không được.

Phải hỏi một chút Lý Hạo Nhiên.

Thế là.

Hắn tự mình mở ra Lý Hạo Nhiên, tuân Vấn Kiếm thẻ sư sự tình, Lý Hạo Nhiên cũng rất khách khí trả lời, thẳng đến Trương Dương nói một chút Kiếm Thẻ sư.

"Kiếm Thẻ sư cái tên này, là ta đề nghị lên."

Trương Dương thở dài, "Lục Minh đứa bé kia có chút hồ nháo, nhưng là bản tâm cũng không xấu, ngươi chớ có để ý."

"  "

Lý Hạo Nhiên lập tức sắc mặt đại biến, "Ta kính ngươi là trưởng bối, không nghĩ tới ngươi càng như thế tham công, Kiếm Thẻ sư nhất mạch hưng khởi, có quan hệ gì tới ngươi "

Hừ

"Buồn cười đến cực điểm!"

"Sư phụ tân tân khổ khổ mở mới chức nghiệp!"

"Đại sư tỷ mỗi ngày tỉ mỉ nghiên cứu!"

"Há lại ngươi một câu liền có thể cướp đi công lao "

"Các ngươi những hội trưởng này..."

"Quá quan lại!"

"Ta tại Trùng Dương thị đã sớm nhìn thấu."

Hừ

"Ngươi chờ, sớm muộn có một ngày, ta hội xin Kiếm Thẻ sư độc lập, đến lúc đó, ngươi Chế Tạp Sư mới là chúng ta Kiếm Thẻ sư nhất mạch phân chức nghiệp!"

Ba

Lý Hạo Nhiên trực tiếp cúp điện thoại.

Đoạn người tu hành, đây chính là đại thù, cái này Trương Dương còn muốn đoạn hắn con đường tu luyện, thật là đáng hận!

A

Trương Dương một mặt mờ mịt.

Cái này, cái này có cái gì tình huống

Hắn chỉ là muốn quan tâm thoáng cái Lý Hạo Nhiên, không muốn một thiên tài phế đi, nâng lên Kiếm Thẻ sư sự tình, cũng là nghĩ giúp đỡ Lục Minh chịu trách nhiệm điểm trách nhiệm.

Ai biết, đúng là kết quả này

Cái quỷ gì

Tham công

Kiếm Thẻ sư có cái gì công lao

Hắn cố ý đi mở ra Kiếm Thẻ sư tư liệu.

Ân

Kiếm Thẻ sư công lược lại đến giai đoạn thứ sáu, thế nhưng là hắn thô sơ giản lược xem xét, đều là thẻ linh a gì gì đó, xem xét liền là nói bậy cái chủng loại kia...

Còn có cái gì bí văn ghi chép.

Mặc dù trên danh nghĩa viết không sai, có thể trên bản chất đều là Lục Nhan lưu lại át chủ bài a

Còn có những cái kia tu luyện nhật ký...

Lừa ai đó

Xong

Đứa nhỏ này thật ngốc...

Còn có Kiếm Thẻ sư hiệp hội...

Làm sao cho hắn một loại bán hàng đa cấp cảm giác !

Không phải đều nói

Bọn hắn loại này trung lão niên nhân tài dễ dàng mắc lừa a làm sao cảm giác, bán hàng đa cấp tiết tấu, đã đến người trẻ tuổi trong hàng ngũ

Không đúng.

Chỉ nghe nói càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi rụng tóc, chưa nghe nói qua càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi bán hàng đa cấp a...

Mà lại...

Cái này bán hàng đa cấp đầu lĩnh vẫn là Lục Minh!

Trương Dương não khoát đau.

Thật

Hắn lại nhìn một chút Kiếm Thẻ sư những cái kia công lược gì gì đó vân trang trí, chỉ có thể thật sâu thở dài, nếu không phải hắn lịch duyệt phong phú, có thể thật đúng là tin! Nhưng người ta đều là tự nguyện, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể cầu nguyện những hài tử này có thể nhanh chóng thấy rõ ràng đây là một đầu không cách nào đi thông con đường...

Ai

Người trẻ tuổi, thật là một giới không bằng một lần...

...

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

Lục Minh vừa lòng thỏa ý.

Nguyên Thẻ ngưng hiện đã hoàn thành, cũng liền mang ý nghĩa, về sau hắn tùy thời có được một tấm Tứ Tinh Mộ Phần thẻ át chủ bài, ha ha ha, sức chiến đấu bạo tăng!

Còn như Ngũ Tinh Nguyệt Quang thẻ cùng Ngũ Tinh Vân Toa thẻ...

Được rồi.

Vẫn là không muốn phong trang tại Nguyên Thẻ bên trong lãng phí.

Ha ha.

Một cái Tứ Tinh Mộ Phần thẻ gần như rút khô Lục Minh sở hữu năng lượng, còn cần Tứ Tinh Năng lượng thẻ duy trì, nếu như là năm sao lời nói, a a a a...

Trời mới biết có đủ hay không!

Sở dĩ.

Ngũ tinh gì gì đó...

Tạm thời từ bỏ đi!

Hắn đã không phải là đã từng cái kia 'Trong nhà có mỏ' nam nhân, nhất định phải điệu thấp.

Ân

Bước kế tiếp.

Liền nên đột phá!

Đột phá Tứ Tinh hai cái giai đoạn, một cái đã hoàn thành, kế tiếp liền là chính thức đột phá, đem tam tinh đỉnh phong năng lượng phẩm chất, tăng lên tới Tứ Tinh sơ giai!

Điểm này, Lục Minh sớm có dự định.

"Hiệu trưởng."

Lục Minh gọi điện thoại cho Giang Phong.

"Chuẩn bị xong "

Giang Phong thanh âm trầm thấp.

Vâng

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Rất tốt."

"Hôm nay rạng sáng, trường học tập hợp."

Giang Phong thấp giọng nói.

"Trường học "

Lục Minh tâm thần run lên.

Chẳng lẽ nói...

Giang Phong nói tới đại cơ duyên, lại trường học

Nói như vậy, lần này, hắn sợ là thật có cơ hội, kiến thức trường học cái gọi là bí mật ! Nghĩ tới đây, Lục Minh không hiểu còn có chút kích động.

Vâng

Giang Phong khẳng định.

"Ngài khôi phục thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Chín thành."

Giang Phong thần sắc thản nhiên, "Mặc dù không cách nào phát huy lớn nhất thực lực, nhưng là hẳn là không ngại."

"Minh bạch."

Lục Minh cái này yên tâm.

Giang Phong thực lực...

Ân

Theo hắn lúc trước miểu sát toàn trường tình huống đến xem, có lẽ còn là rất mạnh, huống hồ lần này là ở trường học, những sát thủ kia hẳn là không cách nào đi theo vào.

Chuyến này, hẳn là an toàn.

...

Ban ngày.

Lục Minh một mực tại chuẩn bị.

"Sư phụ muốn đi thám hiểm a "

Tiểu Bạch lo lắng.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Không biết mấy ngày trở về, bất quá hẳn là không vấn đề gì."

Ừm

Tiểu Bạch giúp đỡ Lục Minh chuẩn bị đồ vật.

Một chút áp súc video, các loại Năng lượng thẻ gì gì đó, đều một mạch nhét vào Lục Minh bao khỏa bên trong.

"Ngươi phải nghe lời."

Tiểu Bạch đối Nguyên Thẻ dặn dò, "Bảo vệ tốt sư phụ, bằng không, ta trở về đánh ngươi."

Nguyên Thẻ: "..."

Nó chỉ là một tấm Nguyên Thẻ vậy thật

"Chú ý an toàn đâu."

Tiểu Bạch ôm một cái Lục Minh.

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười, "Sư phụ ta lúc nào đi ra sự tình "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch từ từ.

Nàng tin tưởng sư phụ nhất định không có vấn đề đâu.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Giang Phong lẻ loi trơ trọi ở nhà một mình bên trong, chuẩn bị buổi tối hành động.

Ngoài cửa sổ.

Lá cây phiêu linh.

Giang Phong kinh ngạc nhìn hồi lâu, lúc này mới thở dài, Tiểu Bạch vẫn là quá nhỏ, nếu là niên kỷ lớn hơn chút nữa, đoán chừng liền sẽ trợ giúp chính mình thu dọn đồ đạc đi.

...

Là đêm.

Rạng sáng.

Hai thân ảnh ở cửa trường học gặp nhau.

"Đi thôi."

Được

Giang Phong mang theo Lục Minh bước vào thao trường.

Chỉ là.

Vừa mới đến thao trường, Giang Phong liền thấy nguyên bản thao trường đã biến thành sân trường hồ, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, ở đâu ra hồ

Lục Minh đại khái nói một lần.

Nha

Giang Phong hiểu rõ.

Nguyên lai là dạng này...

"Không sao."

Giang Phong vui mừng, "Làm rất tốt."

Không thể không nói, Lục Minh đứa nhỏ này, vẫn rất có tiềm lực...

Ân

Vẫn là đi trước bên trong đi.

Thế là.

Ánh mắt của hắn ở chung quanh đảo qua.

Đảo qua...

Đảo qua...

Hồi lâu.

Thần sắc hắn tràn ngập mê mang.

"Thế nào "

Lục Minh nhạy cảm ý thức được không thích hợp, chẳng lẽ lão Giang lần này trọng thương, đầu óc cũng Watt!

"Lục Minh."

Giang Phong thấp giọng nói, "Ngươi nhìn kỹ một chút, ta làm sao luôn cảm thấy, thiếu một tòa nhà đâu "

"A, cái này a."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Đạp bằng a."

"  "

Giang Phong một mặt mộng bức.

Hợp lấy, các ngươi liền lầu dạy học đều chưa thả qua !

"Kiểm trắc không hợp cách."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

"..."

Giang Phong nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, hồi lâu mới mở miệng, "Thế nhưng là... Bí mật là ở chỗ này a..."

"..."

Lục Minh ngơ ngẩn.

Nha

Nguyên lai trường học bí mật ngay tại kia tòa nhà vứt bỏ ký túc xá

Nha

Kia tòa nhà ký túc xá bị đạp bằng mà nói.

Bí mật gì gì đó

Cũng đã thành phế tích đi...

Coi như không có, ở sân trường nước hồ ngâm dưới, đoán chừng cũng không dư thừa cái gì đi...

Xoạt

Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Trong không khí.

Tràn đầy không khí ngột ngạt.

"Làm sao bây giờ "

Lục Minh tằng hắng một cái, "Nếu không, ngài đi qua nhìn xem "

"..."

Giang Phong trầm mặc một lát, "Ta không biết bơi."

"Thật là đúng dịp."

"Ta cũng sẽ không."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Xoạt

Hai người lại lần nữa trầm mặc.

"Hẳn là sẽ không xấu a "

Lục Minh không biết bên trong là cái gì, chỉ có thể hỏi.

"Sẽ không."

Giang Phong thở dài, "Liền là cần đi vào."

Nha

"Vậy xem ra chỉ có thể rút khô nước hồ..."

Lục Minh tiếc nuối.

Ừm

Giang Phong biểu thị đồng ý.

Thế là.

Hai người thương lượng một chút, quyết định để học sinh cùng các lão sư trời sáng cố gắng một chút, đem sân trường nước hồ khô về sau, lại riêng phần mình về đến trong nhà.

Ai

"Sư phụ "

Tiểu Bạch thụy nhãn mông lung mơ mơ màng màng đi tới, "Ngươi làm xong "

"Khụ khụ."

Lục Minh mỉm cười, "Thời gian sửa lại, trời sáng lại đi."

"A nha."

Tiểu Bạch vui vẻ, "Rất muộn đâu, sư phụ ngủ sớm một chút ~ "

Nói xong.

Nàng liền dựa vào tại Lục Minh trên thân ngủ thiếp đi.

"Nha đầu này..."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Đem Tiểu Bạch ôm đến trên giường, Lục Minh lúc này mới thiếp đi.

Ân

Hi vọng trời sáng thuận lợi đi.

Lão Giang đầu gia hỏa này, thật là càng ngày càng không đáng tin cậy...

Ngày kế tiếp.

Trường học dùng 'Đổi nước sửa chữa' danh nghĩa, để thầy trò bọn họ thanh lý hồ nước, một ngày thời gian, sân trường hồ đã làm sạch sẽ chỉ toàn, không có một giọt nước một điểm bùn.

Đêm dài.

Lục Minh cùng Giang Phong xuất hiện lần nữa.

"Đi thôi."

Được

Hai thân ảnh bước vào đáy hồ, đi đến kia ký túc xá vốn nên ở vị trí.

"Hẳn là nơi này."

Giang Phong trầm ngâm một lát.

Thế là.

Hắn tâm thần đứng vững, bắt đầu cảm ứng.

Cảm ứng.

Cảm ứng.

...

Hồi lâu.

Giang Phong ánh mắt bên trong tràn ngập mê mang.

"Thế nào "

Lục Minh thật sâu thở dài.

"..."

Giang Phong trầm ngâm một lát, thở dài, "Cửa vào không tìm được."

Lục Minh: "..."

Đại ca, ngươi đến cùng được hay không

"..."

Giang Phong cũng rất bất đắc dĩ a.

Nguyên kế hoạch, là mang theo Lục Minh đến ký túc xá, cảm ứng kia ẩn tàng cửa vào, mở ra cửa vào là được rồi, trời mới biết nơi này lại bị san bằng lại thay đổi nước hồ gì gì đó...

Cửa vào vậy mà không biết ở nơi nào!

Trong ấn tượng.

Lần trước tìm không thấy cửa vào còn là lần đầu tiên cùng muội tử lúc ngủ...

Hồi lâu.

Lục Minh mở miệng: "Làm sao bây giờ "

"Ta trở về tìm xem công cụ."

Giang Phong trầm ngâm một lát, "Trời sáng ta đem gia hỏa đều mang tới, một lần nữa kiểm trắc một lần."

"Ngươi xác định lần này không có vấn đề "

Lục Minh hoài nghi nhìn xem hắn.

"Không có vấn đề."

Giang Phong khẳng định.

Được

Lục Minh chỉ có thể đáp ứng.

Thế là.

Hai người lần nữa ai về nhà nấy.

...

"Sư phụ "

Tiểu Bạch có chút mờ mịt nhìn xem lại một lần nữa về nhà Lục Minh.

Ai

Không phải nói ra ngoài thám hiểm a

"Khụ khụ."

"Xảy ra chút sự tình, trời sáng lại đi."

Lục Minh giải thích nói.

"thật không"

Tiểu Bạch mơ hồ gật đầu, chỉ là, nàng rất vui vẻ cảm giác không thích hợp, sư phụ liên tiếp hai ngày ban đêm nửa đêm ra ngoài, một lần nửa giờ...

Thời gian này...

Chờ chút.

Lại liên tưởng sư phụ đoạn thời gian trước mới vừa cùng Tiểu Bàn thẻ từng có tiếp xúc...

Chẳng lẽ nói...

Tiểu Bạch bỗng nhiên thanh tỉnh.

Sư phụ lại bị Tiểu Bàn thẻ làm hư!

Nửa giờ...

Đào đi đi một lần một lần thời gian...

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh đi lên tựu liền là một cái đầu băng, tiểu nha đầu này, thông minh về thông minh, có đôi khi cái đầu nhỏ bên trong luôn luôn chuyển một chút loạn thất bát tao sự tình.

"Không, không có gì."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

"Ta cùng ngươi cha ra ngoài đâu."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ai

Tiểu Bạch lo lắng hơn, "Đừng, chớ cùng cha ta đơn độc ra ngoài..."

"Vì sao "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ba ba hội làm hư ngươi."

Tiểu Bạch nhăn nhăn cái mũi nhỏ.

Lục Minh: "..."

Cái này tuyệt bích là thân sinh a!

Bất quá, lúc này, hắn ngược lại là nhớ tới Trương Tiểu Bàn nói lời, thần tượng của hắn liền là Giang Phong! Nói như vậy, Giang Phong lúc còn trẻ...

Chậc chậc.

Khó trách Tiểu Bạch không yên lòng!

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười, Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Sư phụ lại có phân tấc."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch lúc này mới an tâm, "Ta tin tưởng sư phụ đâu!"

Hồi lâu.

Nha đầu này vừa trầm ngủ say đi, Lục Minh đem nàng ôm vào giường.

...

Ngày kế tiếp.

Đêm dài.

Lục Minh cùng Giang Phong lại một lần nữa tập hợp.

"Ngài người quê quán lần này thật không có vấn đề "

Lục Minh thở dài.

"Yên tâm."

Giang Phong lần này mang đến bao lớn bao nhỏ, một đống lớn kiểm trắc công cụ, tại nguyên bản kiến trúc lâu vị trí quét hình một lát, lúc này mới tìm tới cửa vào.

Nơi nào đó.

Huỳnh quang có chút lấp lóe.

"Chính là chỗ này."

Giang Phong mừng rỡ.

Hắn đem năng lượng rót vào.

Ông

Một cái trận pháp lơ lửng.

Hư không hiển hiện, lại là một cái trận pháp cấm chế.

Khai

Giang Phong một tiếng quát nhẹ.

Ông

Một cỗ năng lượng vờn quanh, trận pháp chậm rãi mở ra, cái này thao trường một góc, vậy mà xuất hiện một cái hướng phía dưới thông đạo, thẳng xuống dưới đất chỗ sâu nhất!

Đi

Giang Phong mang theo Lục Minh tiến vào.

Hai người bước vào cái hố, trước mắt phong cảnh bỗng nhiên biến ảo.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Trước mắt xuất hiện, đúng là một cái sâu không thấy đáy cầu thang, tại hạ cầu thang trước đó, thậm chí đứng thẳng một cái bia đá, trên đó viết mấy cái ma diệt gần như thấy không rõ chữ ——

* chi mộ!

....