Chương 223: 1 thay mặt mới thẻ đổi cũ thẻ...

Chương 223: 1 thay mặt mới thẻ đổi cũ thẻ...

Thanh Minh thị.

Trường học.

Lục Minh có chút khiếp sợ nhìn xem cái này bia đá.

Gặp quỷ.

Cái này đúng là một tòa cổ mộ!

Hắn có chút tê cả da đầu.

Ai có thể nghĩ tới, Ngã Ba Đường học viện, vậy mà xây dựng ở một tòa cổ mộ phía trên !

Cũng may mắn cái này cổ mộ vị trí đầy đủ sâu, không phải trước đó thao trường kia một vòng, toàn bộ trường học chỉ sợ đều sập đi! Đây chính là trường học bí mật !

Còn có, cái này * chi mộ...

Lục Minh xem xét nửa ngày, cũng không có phát hiện ba chữ này là cái gì.

Ở giữa chỉ có thể nhìn thấy phía dưới quét ngang, nhìn xem giống như là hai hai bên trái phải chỉ có thể nhìn thấy hai cái tương đối nhỏ khối lập phương, đây cũng là cái gì

Chu Nhị Cẩu chi mộ

Lữ Nhị Đản chi mộ

"Đừng xem."

Giang Phong bĩu môi, "Niên đại quá xa xưa, đã thấy không rõ."

"Tốt a."

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Lúc này mới đem ánh mắt đặt ở trước mắt trên bậc thang.

Vụt

Vụt

Một Đóa Đóa lam sắc hỏa diễm bỗng nhiên thiêu đốt, ảm đạm cổ mộ thông đạo lập tức trở nên sáng rực mấy phần.

Trong truyền thuyết.

Mỗi một cái cổ mộ đều là bảo vật giấu, mỗi một cái khai phát ra, có thể đều là di tích, giá trị quý giá, không ngờ, trường học phía dưới vậy mà liền nắm giữ một cái!

Khó trách...

Giang Phong nhất định muốn bảo trụ trường học!

Giống như Ngã Ba Đường học viện biến mất, hoặc là địa phương này một lần nữa khai phát, những người kia rất có thể phát hiện toà này cổ mộ!

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến, những năm này Giang Phong rất có thể ở chỗ này tu luyện... Khó trách rõ ràng chỉ là một cái bình thường Chế Tạp Sư, hắn lại cường đại như thế...

Còn có kia Huyết Sắc thẻ bài...

Giang Phong bí mật, rất có thể đều ở nơi này!

Mà, hắn vậy mà chủ động mang theo Lục Minh tới đây, lão Giang gia hỏa này...

Đủ ý tứ!

"Ngươi tựu không sợ ta hại ngươi "

Giang Phong nhìn nhìn Lục Minh.

"Không sợ."

Lục Minh thần sắc thản nhiên, "Ta chết đi, đồ đệ của ta sẽ cho ta báo thù."

"..."

Giang Phong nhìn thật sâu con hàng này một chút, bỗng nhiên có một loại giết chết hắn xúc động.

Tỉnh táo!

Nhất định muốn tỉnh táo!

Nghe

"Cái này trong cổ mộ có một nơi, có thể để ngươi năng lượng nhanh chóng thuế biến, tu luyện đột phá, sau khi đột phá, chúng ta cấp tốc rời đi, nơi đây không phải bình thường người chỗ, tận lực không cần nhiều lưu."

Giang Phong dặn dò.

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Cổ mộ...

Thứ này, hắn chỉ ở trong truyền thuyết gặp qua, dù sao không phải mỗi người đều là Nicolas  Giang Phong  Laura... Nơi này đi qua nhiều năm tẩm bổ, trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì!

Coi như bỗng nhiên tung ra một cái cương thi hô ba ba hắn đều không kỳ quái.

"Cửa vào sẽ bị phát hiện sao "

Lục Minh nhìn nhìn phía trên.

Bọn hắn xuống tới vị trí dù sao tại thao trường.

"Không có việc gì, ta làm ngụy trang."

Giang Phong khoát khoát tay.

Bởi vì hai lần trước thất bại, hắn lần này tới thật là chuẩn bị sung túc, chút chuyện nhỏ này, tự nhiên đã sớm xử lý tốt.

Được

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

"Đi thôi."

Giang Phong dẫn đầu Lục Minh xuống dưới.

Xoạt

Hai người đi xuống thật dài cầu thang.

Một cỗ nhàn nhạt âm khí truyền đến, Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hưng phấn lên, tại ý thức hải vừa đi vừa về nhảy Q, cuối cùng bị Hắc Miêu một móng vuốt dán ở trên tường.

"Thế nào "

Giang Phong kỳ quái nhìn xem Lục Minh bỗng nhiên dừng lại.

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười.

Hồi lâu.

Hai người đến dưới cầu thang.

Giang Phong kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, cái này cổ mộ cũng không tính quá lớn, đi qua, tìm tới địa phương, tu luyện, đột phá, trở về, sau đó tựu xong việc!

Chỉ là.

Vừa mới rơi xuống đất, Giang Phong sắc mặt tựu khó coi mấy phần.

Xoạt

Hắn đột nhiên nhìn về phía viễn phương, "Cẩn thận chút, có chút không thích hợp, nơi này khí tức nồng đậm nhiều lắm, có cái gì vật kỳ quái vào đây..."

"Mặt đất..."

Giang Phong cẩn thận lật qua mặt đất thổ nhưỡng, "Tại ta rời đi về sau, có bước chân xuất hiện!"

Hắn mỗi lần rời đi, đều sẽ thanh lý dấu chân.

Nhưng mà.

...

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Một cỗ âm lãnh phong theo cổ mộ chỗ sâu cuốn tới.

"Nếu không chúng ta trở về "

Lục Minh có chút sợ.

Đột phá loại chuyện này đi, không vội vàng được.

Thật

Mặc dù trong cổ mộ có thể đột phá, nhưng là nếu như mình tu luyện, cũng sẽ không chậm trễ quá lâu, nhất là đối với hắn loại này Hàm Ngư tới nói, hoàn toàn không cần phải gấp.

"..."

Giang Phong mặt không biểu tình.

Đây chính là Tiểu Bạch nha đầu khen sư phụ tuyệt thế vô song

"Đừng nói nhảm."

Giang Phong tức giận nói, "Sợ cái gì giống như không ai tốt nhất, nếu có người, giết chết chính là! Loại địa phương này, tuyệt không thể bị những người khác phát hiện!"

"Tốt a."

Lục Minh chỉ có thể đuổi theo.

Cách đó không xa.

Bọn hắn mới vừa đi một tiểu tiết đường, liền thấy một cái thi thể, một cái cổ lão đèn pha, một chút cổ lão thiết bị, cùng một cái mới tinh giấy chứng nhận.

Ân

Cấp hai khảo cổ công tác chứng minh thư.

Đây là mới.

"Khảo cổ hiệp hội nhân làm sao lại đến "

Giang Phong chau mày.

Cái này thi thể là mới tinh, mà lại cái này khảo cổ nhân viên, cố ý lựa chọn những này vật cổ xưa, sẽ không bị nơi này hắc ám ăn mòn...

Hiển nhiên có chỗ chuẩn bị.

"Nơi này có hắn đồ vật."

Lục Minh tại câu kia hài cốt sau lưng, tìm tới một cái thùng dụng cụ.

Chỉ là.

Cái này thùng dụng cụ đồng dạng vết rỉ lốm đốm, chất liệu đặc thù, để lộ ra khí tức cổ xưa, phía trên chỉ có mấy cái đồng dạng vết rỉ lốm đốm một chữ ốc vít khóa kín.

Cạch

Giang Phong nếm thử cưỡng chế mở ra, xuất ra công cụ thử một chút.

Cạch

Tại chỗ đứt gãy.

"Không được."

Giang Phong có chút tiếc nuối, "Thứ này, hẳn là cần đầy đủ vật cứng, mới có thể mở ra."

"Cưỡng chế phá hư đâu "

Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Thứ này nhìn xem cũng không có gì công nghệ cao a!

"Chỉ sợ không được."

Giang Phong lắc đầu, "Theo độ cứng đến xem, chí ít lục tinh mới có cơ hội hủy nhà."

Đầu năm nay.

Không có công nghệ cao đồ vật, mới là khó khăn nhất làm!

Nhất là loại này năm tháng xa xưa, không cách nào tính toán niên hạn đồ vật.

"thật không"

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Chỉ là, nhìn xem kia một chữ ốc vít bộ dáng, hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên móc ra Nguyên Thẻ, trực tiếp chơi qua đi, sau đó dùng sức đi lòng vòng...

Cạch

Ốc vít tại chỗ nới lỏng.

"Có thể."

Lục Minh hưng phấn xoay tròn ốc vít.

Giang Phong một mặt mộng bức.

Cái quỷ gì

Nguyên Thẻ còn có thể như thế dùng !

A

Hắn trầm ngâm một lát, cũng móc ra chính mình Nguyên Thẻ, cắm đến một cái khác ốc vít Khổng bên trong, một cái xoay tròn.

Cạch

Nguyên Thẻ bên trên thêm ra một cái vết nứt.

"..."

Giang Phong mặt nhất thời tối sầm.

Dựa vào cái gì Lục Minh Nguyên Thẻ đều có thể !

Phải biết, chính hắn Nguyên Thẻ, thế nhưng là đi qua...

Cạch

Lục Minh mở ra thùng dụng cụ.

Bên trong có một ít cũ kỹ công cụ, còn có công việc nhật ký, phía trên viết đoàn bọn hắn đội, được thỉnh mời tới thăm dò một cái cổ mộ, sau đó...

Liền không có sau đó.

"Bọn hắn hẳn là theo địa phương khác vào đây."

"Sau đó chết ở chỗ này mặt..."

Lục Minh phân tích.

"Hi vọng như thế."

Giang Phong trầm giọng nói.

Bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong đi.

Chợt

Gió lạnh đánh tới.

Nồng đậm hắc ám đập vào mặt.

Giang Phong chuẩn bị ánh đèn trong nháy mắt trở nên ảm đạm, nhưng tầm nhìn không đủ một mét, hắc ám đập vào mặt, để cho người ta có một cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ.

"Cái này kỳ quái khí tức càng ngày càng đậm."

Giang Phong nhíu mày.

Này quỷ dị khí tức, giống như sương mù mai, càng lúc càng nồng nặc.

Không thể làm như vậy được...

Khoảng cách gần như thế, nếu có thứ gì xuất hiện, bọn hắn trốn cũng không kịp...

"Ta đi thử một chút."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Chớ làm loạn."

Giang Phong phất phất tay, thần sắc nghiêm nghị: "Đi theo đằng sau ta liền tốt, nơi này không quá bình thường."

Chính hắn một người đi ra thời điểm, cũng thường xuyên lãng bay lên.

Nhưng là lần này, hắn biết rõ mục đích của mình, chủ yếu là trợ giúp Lục Minh đột phá, đã mang theo đứa nhỏ này ra, liền muốn bảo vệ tốt hắn...

Chớ nói chi là hắn là Tiểu Bạch sư phụ!

Sở dĩ.

Hắn tận khả năng cẩn thận một chút.

Chỉ là...

Ông

Rực rỡ quang huy lấp lánh.

Đem chung quanh hắc ám khí tức trong nháy mắt quét sạch.

Giang Phong lập tức ngơ ngẩn, nhìn lại, đã nhìn thấy Lục Minh bên người, một cái óng ánh sáng long lanh thẻ bài xuất hiện, không ngừng lóe ra U U lục quang...

Ông

Ông

Hắc ám khí tức tại lục quang hạ biến mất.

"..."

Giang Phong nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nga

Nguyên Thẻ còn có thể như thế dùng

"Dạng này rõ ràng một chút đi."

Lục Minh nói.

Ừm

Giang Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Đi thôi."

Có Lục Minh Nguyên Thẻ chiếu rọi, cổ mộ thông đạo trở nên rõ ràng, chỉ là, đi không bao xa, bọn hắn ngay tại dưới mặt đất phát hiện một cỗ thi thể, cùng một cái thùng dụng cụ...

Thùng dụng cụ có một nửa mai táng tại thổ địa bên trong.

Oanh

Giang Phong nếm thử công kích, vô hiệu.

"Không bỏ ra nổi tới."

Giang Phong có chút tiếc nuối.

"Ta thử một chút "

Lục Minh trầm ngâm một lát.

"Tùy ý."

Giang Phong nhún nhún vai, "Cái này trong cổ mộ thổ địa, đi qua tuế nguyệt diễn hóa, phi thường ngoan cố, bình thường thủ đoạn công kích, căn bản không có khả năng phá hư..."

Vừa dứt lời.

Ông

Một cỗ kỳ dị thanh âm xuất hiện.

Giang Phong vừa quay đầu lại, tựu nhìn Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ giống như mũi khoan điên cuồng xoay tròn, đánh vào mặt đất, sinh sinh ở nơi đó làm ra một cái hố.

Sau đó...

Móc ra.

"Lấy được."

Lục Minh mừng rỡ.

Giang Phong: "..."

Ngọa tào.

Nguyên Thẻ còn có thể dùng như thế nào

Hắn ngó ngó chính mình Nguyên Thẻ, lại nhìn xem Lục Minh...

Chuyển động gì gì đó...

Thử một chút

Cạch

Mặt đất bình yên vô sự, Nguyên Thẻ lần nữa toác ra một cái vết nứt.

"..."

Giang Phong rất lo lắng.

Cạch

Lục Minh mở ra thùng dụng cụ.

Xem ra đây là khảo cổ hiệp hội thống nhất tiêu chuẩn thấp nhất, bên trong cũng là một chút vật nhỏ cùng nhật ký, trên đó viết, bọn hắn năm người chớ nhập nơi đây, không cách nào chạy ra.

"Ngộ nhập..."

Giang Phong tròng mắt hơi híp.

Hai người tiếp tục đi xuống dưới đi.

Trên đường.

Bọn hắn lại thấy được hai cỗ thi cốt, đáng tiếc sớm đã chết thấu, thùng dụng cụ trống rỗng không một vật, không có gì đồ vật lưu lại, để bọn hắn có chút tiếc nuối.

Còn có.

Khoảng cách này...

"Còn chưa tới a "

Lục Minh có chút kỳ quái.

Cổ mộ có như thế lớn a

"Phương hướng có chút không đúng."

Giang Phong nhìn về phía viễn phương, "Cái này sương mù mai đồng dạng đồ vật quá mức nồng đậm, không cách nào cảm giác, chỉ có thể dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến đi đi, có thể chệch hướng một chút."

"Cái chỗ kia..."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thích hợp tu luyện lại không thể mang nhiều, hẳn là âm khí quan trọng nhất địa phương a

Nơi này...

Nguyên Thẻ so với hắn am hiểu a!

"Ngươi tìm xem nhìn."

Hắn dặn dò Nguyên Thẻ.

Vụt

Nguyên Thẻ hưng phấn nhảy vọt, chỉ hướng một phương hướng nào đó.

"Bên này."

Lục Minh theo sau lưng.

"Không nên chạy loạn!"

Giang Phong sắc mặt biến hóa.

Cái này trong cổ mộ, nguy cơ trùng trùng, còn có thể có địch nhân tại, có thể nào chạy loạn

Nhưng mà.

Bọn hắn đi theo Nguyên Thẻ đi hai cái chỗ ngoặt, liền phát hiện một cái mộ thất, nơi đó có một cái giường ngọc, óng ánh sáng long lanh, giống như là chỗ tu luyện.

"Là như thế "

Lục Minh quay đầu lại hỏi nói.

Giang Phong: "..."

Cái quỷ gì

Lục Minh Nguyên Thẻ còn có dẫn đường công năng !

Hắn có chút cảm giác khó chịu.

Nói như thế nào đây

Hắn bỗng nhiên có một loại trở lại sân trường cảm giác.

Trong ấn tượng, nhớ rõ năm đó hắn còn cầm chỉ có ấn phím công năng máy thời điểm, các bạn học sớm đã đổi lại lớn bình phong, trí năng máy móc...

Sở dĩ.

Chế Tạp Sư Nguyên Thẻ đều đã ngưu như vậy phê

Không chỉ giới hạn trong chế thẻ, liền ngũ kim công cụ, chiếu sáng, đào đất, dẫn đường đều có

Như thế trí năng !

"Là nơi này."

Giang Phong mang theo Lục Minh đi đến bên giường, "Nơi đây..."

Ông

Một tia tất tất tác tác thanh âm xuất hiện.

A

Có địch nhân

Giang Phong vậy mà cảm giác được vẻ vui sướng, hắn làm Tiểu Bạch phụ thân, tuyệt đối không thể tại Lục Minh trước mặt, mất đi mặt mũi!

Cái gì trí năng không trí năng!

Buồn cười!

Đầu năm nay, sức chiến đấu mới là tối cường chỉ tiêu!

Hắn Nguyên Thẻ mặc dù không đủ trí năng, không có nhiều như vậy thượng vàng hạ cám công năng, nhưng là sức chiến đấu tuyệt đối số một số hai, cũng được, là thời điểm để Lục Minh mở mang kiến thức một chút...

Ông

Ông

Mộ thất phụ cận.

Từng cái thông đạo, xuất hiện một chút quỷ dị màu đen côn trùng.

Mỗi một cái côn trùng đều nhiễm lấy khí tức quỷ dị, thực lực vậy mà có thể so với tam tinh đỉnh phong!

Cực kì khủng bố!

"Giao cho..."

Giang Phong tiến lên một bước, đang muốn hiện ra chính mình siêu cường thực lực.

Đúng lúc này.

Ông

Lục Minh Nguyên Thẻ phía trên lần nữa lấp lánh quang huy.

Những cái kia côn trùng âm thanh bám vào âm khí sát na tiêu tán, những cái kia côn trùng đã mất đi âm khí bám vào, thực lực chợt hạ xuống, dọa đến thất kinh, lại nguyên địa chạy trở về.

"Ngài nói cái gì "

Lục Minh mơ hồ nghe được Giang Phong vừa rồi giống như đang nói chuyện.

"..."

Giang Phong trầm mặc.

Làm

Cái gì phá Nguyên Thẻ, còn có thể khu trùng !

Hắn ngó ngó Lục Minh Nguyên Thẻ, lại nhìn xem bản thân Nguyên Thẻ, lập tức yên lặng thu lại...

Một đời mới thẻ đổi cũ thẻ a...

"Chờ một lát."

"Để cho ta kiểm tra một chút."

Giang Phong cẩn thận kiểm tra mộ thất.

Không có dấu chân, xem ra những người kia cũng cũng không đến, xem ra, những người kia chỉ là một cái khảo cổ đoàn đội, tại cái khác địa phương ngộ nhập nơi này...

Sau đó, chết hết.

Dù sao nơi này không thích hợp phổ thông người tu luyện vào đây.

"Không có vấn đề."

Giang Phong xác nhận hoàn tất, "Ngọc này giường đi qua nhiều năm tẩm bổ, có được vô tận năng lượng, ngươi ở phía trên vẽ văn lộ, liền có thể tại tu luyện đồng thời rèn luyện..."

"Cái giường này..."

Lục Minh có chút im lặng.

Đây chính là cổ mộ a uy!

Nơi này làm sao lại không hiểu thấu xuất hiện một cái giường !

Trừ phi...

Nơi này...

Là cho đã từng chủ nhân dùng.

Nói cách khác, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cổ mộ giường ngọc, liền là quan tài! Mặc dù đã từng chủ nhân đã lạnh, nhưng là...

Lục Minh vẫn cảm thấy là lạ.

"Người trẻ tuổi."

"Lá gan phải lớn chút."

"Không cần để ý những chi tiết này."

Giang Phong ánh mắt lộ ra nụ cười, Lục Minh chung quy là đứa bé a, lá gan vẫn là nhỏ ta, thế là thẳng tắp sống lưng, "Năm đó ta thế nhưng là..."

Xoạt

Hắn bên này vừa mới dứt lời, liền thấy Lục Minh Nguyên Thẻ chính mình sụp đổ trên giường đi...

Vụt

Vụt

Quang huy lấp lóe.

Chung quanh năng lượng bắt đầu chậm rãi lưu động.

Giang Phong nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, ngọa tào, tấm thẻ này, đây là tại tự mình tu luyện !

"Không cần quản nó."

Lục Minh phất phất tay, "Nó sẽ tự mình tu luyện, ngài nói tiếp, năm đó làm sao "

"..."

Giang Phong trầm mặc.

Nguyên Thẻ, còn có thể dạng này dùng

"Cái kia."

Giang Phong trầm mặc một lát, vẫn là dặn dò: "Giường ngọc gây nên quá nặng, giống như rèn luyện quá nhiều, sẽ làm bị thương thẻ thương thân..."

"Không có việc gì."

Lục Minh như nói thật nói, " nó có thể chính mình tịnh hóa âm khí."

Nha

Giang Phong mờ mịt.

Nguyên Thẻ, còn có thể tịnh hóa âm khí

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ sáng lên, điên cuồng rèn luyện.

Giang Phong cảm ứng thoáng cái, lại thật phát hiện Lục Minh thực lực đang chậm rãi rèn luyện, không ngừng tăng cường, theo tam tinh đỉnh phong cực hạn, đang không ngừng đột phá đột phá...

Mà Lục Minh bản nhân.

Thì là rất Hàm Ngư tại trong cổ mộ bốn phía nhìn xem.

Cái loại cảm giác này...

Bỗng nhiên để Giang Phong nhớ lại năm đó nhìn thấy trò chơi nhỏ, tự động treo máy, tự động đánh quái, tự động tu luyện, giới hệ lý trọng chưa chơi qua thuyền bản mới bản...

Đáng tiếc.

Bởi vì ảnh hưởng tu luyện, cái kia trò chơi bị một cáo xuống mồ.

Từ đó về sau trò chơi ngành nghề biến mất, thẳng đến gần nhất theo Thủy Quả Nhẫn Giả dụ phát trò chơi cùng tu hành kết hợp, cái nghề này mới xem như hơi có khởi sắc.

Đương nhiên.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, cái gọi là tự động hệ liệt, đều là giả!

Mà

Nguyên Thẻ vậy mà thật phát triển đến loại này giai đoạn

....