Chương 224: Thần bí cổ xưa truyền thừa! ! !

Chương 224: Thần bí cổ xưa truyền thừa! ! !

Thanh Minh thị.

Nơi nào đó.

Màu băng lam khí tức phun trào.

Một cái tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác trong suốt trong phòng thí nghiệm, một đám người mặc áo khoác trắng người tu luyện công việc đến công việc đi, một đài máy móc bên trên lóe ra từng dãy số liệu.

Khảo thí giai đoạn: Giai đoạn thứ tư.

Khảo thí khu vực: TEK-067

Khảo thí tiến độ: 80%

. . .

"Nghi hoặc!"

"Nghi hoặc!"

"Cảnh cáo."

"Năng lượng dị thường."

. . .

"Chuyện gì xảy ra "

"Không biết!"

. . .

"Nghi hoặc!"

"Nghi hoặc!"

Cảnh cáo khí điên cuồng lấp lóe.

Phòng thí nghiệm sắc mặt người đại biến, nhao nhao đến đây, màn sáng bên trên lóe ra chưa từng thấy qua năng lượng quỷ dị sai lầm, mức độ nguy hiểm một đường phiêu hồng!

. . .

"Ai sẽ xử lý "

"Ta sẽ chỉ xử lý nong nóng bỏng loại kia sai lầm."

"Lúc trước làm cái chương trình này người đâu "

"Ách, hắn lúc trước lợi dụng phòng thí nghiệm dưới internet lại cái gì ba bên trên màn ảnh nhỏ, bị tổ trưởng giết tế thiên."

". . ."

"Để phía trên tranh thủ thời gian lại phái một người tới."

"Cái này làm sao bây giờ "

"Khởi động lại thử một chút đi."

. . .

Hồi lâu.

Máy móc khởi động lại.

Sai lầm hủy bỏ.

A

"Thế mà thực sự tốt."

Đám người ngạc nhiên.

Xem ra không phải cái gì vấn đề nghiêm trọng nha. . .

Đám người định một lát, xác định không có gì dị thường về sau, cũng liền không thèm để ý, dù sao bọn hắn cũng không ai hiểu cái này, chỉ cần không báo sai liền tốt.

. . .

Chỉ là.

Lúc này.

Không ai chú ý tới.

Tại chương trình giới diện, tựa hồ có đồ vật gì tại lưu động.

Như ẩn như hiện.

Giờ khắc này.

Nếu có người xích lại gần nhìn kỹ, cẩn thận nhìn chằm chằm tầng kia chuyển vận bối cảnh tấm, liền sẽ phát hiện, bối cảnh tấm bên trong, có thể có đồ vật gì đang di động.

# sai lầm chỉ lệnh nhan sắc sửa chữa.

# chỉ lệnh nhan sắc cùng bối cảnh tấm nhất trí.

# sai lầm chỉ lệnh hình thức sửa chữa.

# chỉ lệnh bắn ra cửa sổ hình thức hủy bỏ sửa chữa là vẻn vẹn văn tự chuyển vận.

# cảnh cáo!

# năng lượng dị thường!

# sai lầm tọa độ, Thanh Minh thị (23421, 24121, 192)

# cảnh cáo!

# năng lượng dị thường!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong cổ mộ.

Lục Minh cùng Giang Phong đang tu luyện.

Nơi này dù sao cũng là khó được chỗ tu luyện, thật vất vả tới chỗ này, tự nhiên muốn tu luyện thoáng cái, chỉ là, Giang Phong trong lòng, luôn luôn có chút cảm giác khó chịu.

Bởi vì hắn đối diện, Lục Minh đang xem thư.

Đúng thế.

Con hàng này đang xem thư!

Lục Minh theo đảo cái nào đó khảo cổ nhân viên nhật ký, rất nghiêm túc đang nhìn.

Rất là thoải mái.

Trên giường.

Nguyên Thẻ điên cuồng nhảy Q, thỉnh thoảng còn chính mình run lắc một cái, cũng không biết đang làm gì, bất quá xem ra, tiến độ tu luyện ngược lại là phi thường thuận lợi.

". . ."

Giang Phong trầm mặc.

Hắn nhớ lại thoáng cái chính mình những năm này tu luyện, bỗng nhiên có chút lòng chua xót.

Thật

Vì không bị âm khí thương thân, hắn mỗi cách một đoạn thời gian mới dám đến cổ mộ một lần, mà lại mỗi lần đều chú ý cẩn thận, tu luyện xong tựu tranh thủ thời gian rời đi.

Mà Lục Minh đâu

Ngươi ngó ngó.

Người căn bản không cần đi, Nguyên Thẻ chính mình tựu làm xong!

Chênh lệch này. . .

"Nguyên Thẻ phát triển nhanh chóng như vậy "

Giang Phong hồ nghi.

Hắn nhìn xem ngày, rất xác định mới qua hơn mười năm, mà không phải mấy trăm năm.

A

Chẳng lẽ là Lục Minh bí mật !

Giang Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Tự động tu luyện. . .

Là

Thứ này, tất nhiên là bí mật kinh thiên!

Rất có thể, là bọn hắn tại trong truyền thừa hoặc là địa phương nào đạt được đồ vật, cũng có thể là Lục Nhan tự mình cho Lục Minh lấy được thần bí yếu quyết!

Nghĩ tới đây, lão Giang không tâm tư tu luyện.

Dùng bọn hắn quan hệ. . . Ân. . . Tương lai quan hệ. . .

Có lẽ. . .

"Khụ khụ."

"Lục Minh a."

"Ngươi cái này Nguyên Thẻ sẽ tự động tu luyện "

Giang Phong bất động thanh sắc hỏi.

"Hội a."

Lục Minh nói.

"Thứ này rất khó a "

Giang Phong mỉm cười.

"Không khó a, chúng ta Kiếm Thẻ sư đều sẽ a."

Lục Minh nhún nhún vai.

". . ."

Giang Phong trên mặt biểu lộ cứng đờ, "Đều, đều sẽ "

"Đúng a."

Lục Minh tính một cái, "Tiểu Nghiêm, hạo nhiên, a. . . Tốt hơn một chút đâu."

Giang Phong: ". . ."

Mẹ nó.

Bị đuổi giết mấy tháng, thật cùng hiện thực thoát ly !

"Hiếu học a "

Giang Phong vô ý thức hỏi.

"Còn có thể đi."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Trên cơ bản xem xét liền sẽ."

Bản thân tu luyện độ khó ở chỗ thẻ linh sinh ra, lại không ở chỗ học tập, chỉ cần có thẻ linh, trên cơ bản nhìn một chút công lược liền có thể học được.

Lý Hạo Nhiên viết rất rõ ràng.

Nha

Giang Phong có chút trông mà thèm, "Nhìn xem rất lợi hại dáng vẻ."

Lục Minh: ". . ."

Hắn lúc này mới lấy lại tinh thần.

Liếc nhìn Giang Phong, lập tức minh bạch, lão Giang đồng học hỏi nửa ngày, quanh co lòng vòng, lại là muốn học Nguyên Thẻ làm sao tự mình tu luyện !

Thật là. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nặc

"Đây là chúng ta Kiếm Thẻ sư công lược, ngươi xem một chút."

Hắn thuận tay phát cho Giang Phong.

"Tốt tốt tốt."

Giang Phong rất là vui mừng.

Ngươi ngó ngó.

Vẫn là Lục Minh đứa nhỏ này thượng đạo a, quý giá như vậy bí kỹ trực tiếp tựu cho mình, chỉ là hắn mở ra về sau, lại một mặt được bức. . .

Rèn luyện tạm thời không nói. . .

Thẻ linh. . .

Cái này lại thứ đồ gì !

Chờ chút.

Đây con mẹ nó không phải liền là bán hàng đa cấp bản thảo a !

"Tiểu tử ngươi ngay cả ta đều lừa gạt "

Giang Phong mặt đen hắc.

"Nào có."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư đều có thẻ linh tốt phạt! Lại nói, Tiểu Bạch sinh ra thẻ linh ngươi cũng biết, ngươi như thế không tin a !"

"Ha ha."

Giang Phong cười lạnh.

Tiểu Bạch còn mười hai tuổi giáo dục cơ sở max điểm đâu, ngươi làm sao không viết vào

"Trừ cái đó ra đâu "

Giang Phong xem xét Lục Minh một chút.

"Đơn giản a."

"Bắt cái thẻ linh nhét vào là được!"

Lục Minh bình tĩnh nói.

". . ."

Giang Phong trầm mặc, nói như vậy, Lục Minh thẻ linh cũng là bắt hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó vài ngày thao trường sự kiện linh dị, có chút minh bạch.

Chỉ là. . .

"Ta sao chưa nói qua Kiếm Linh sẽ tự động tu luyện "

Giang Phong tràn ngập hoài nghi.

"Nói nhảm!"

Lục Minh tức giận nói, "Kiếm Linh đương nhiên không thể tự kiềm chế tu luyện, kiếm tu tu chính là người tiện hợp nhất, có thể giống nhau !"

Có đúng không

Giang Phong nửa tin nửa ngờ.

Bằng không, quay đầu bắt cái thẻ linh nhét vào thử một chút

Đúng lúc.

Hắn Nguyên Thẻ xuất hiện hai cái vết nứt. . .

Được rồi.

Để nói sau đi.

Giang Phong cảm giác chính mình có chút não khoát đau.

Mà đúng lúc này.

Ông

Giường ngọc phía trên, quang huy đại thịnh.

"Chuyện gì xảy ra !"

Giang Phong chấn kinh.

Hắn tới qua nơi này vô số lần, chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

"Không biết."

Lục Minh cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên Thẻ trên thân đã loáng thoáng có một tia Tứ Tinh người tu luyện khí tức, nhưng là bởi vì năng lượng cắt đứt duyên cớ, không có đột phá.

"Năng lượng xuất hiện dị thường."

Một người bỗng nhiên nói.

"Có khả năng."

Lục Minh cùng Giang Phong rất tán thành.

Sau đó, một sát na, hai người lấy lại tinh thần. . .

Xoạt

Hai người đồng loạt nhìn về phía giường ngọc bên trên.

Nơi đó.

Vậy mà xuất hiện một bóng người, là thật một hình bóng, nó thân ảnh lắc lư, một mặt ưu sầu, hiển nhiên cũng đang lo lắng năng lượng sự tình. . .

". . ."

Giang Phong trước mắt bỗng nhiên nheo lại.

Linh Thể!

Nơi này, lại cũng xuất hiện Linh Thể!

"Giường, Sàng Tinh !"

Lục Minh kinh ngạc.

Ngọa tào.

Đầu năm nay giường ngọc vậy mà cũng thành tinh!

"Ngươi mới là Sàng Tinh!"

"Cả nhà ngươi đều là Sàng Tinh!"

Linh Thể tức giận.

Nó theo sinh ra đến, lần đầu tiên nghe được khó nghe như vậy xưng hô, phải biết, đã từng chủ nhân, thế nhưng là gọi nó bạn linh tới, dễ nghe cỡ nào danh tự !

"Không phải sao "

Lục Minh hồ nghi nhìn nó một chút.

Lại nhìn xem Giang Phong  chờ một chút, ngẫm lại Giang Phong trên giường tu luyện lâu như vậy. . .

Tê

Lục Minh hít một hơi lãnh khí.

"Tiểu Bạch mẹ kế, ngươi tốt."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

". . ."

Giang Phong mặt tối sầm.

Linh Thể: ". . ."

"Hỗn trướng!"

Linh Thể phẫn nộ, "Ta chính là này Ngọc Tinh hoa hình thành. . ."

" !"

Lục Minh càng kinh ngạc.

Trên giường tinh hoa

Sương mù thảo!

Chẳng lẽ nói. . .

"Ngươi là Tiểu Bạch tỷ tỷ hoặc là muội muội "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Linh Thể: ". . ."

Giang Phong: ". . ."

Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên rất muốn giết người.

"Ta là bạn linh."

Linh Thể thở dài, "Giường ngọc đản sinh Linh Thể."

Ách

Lục Minh có chút mờ mịt, "Kia không phải là Sàng Tinh a "

Linh Thể: ". . ."

Nó đang suy nghĩ chính mình phải chăng phá giới giết người.

Quá khi dễ người!

. . .

"Ngươi vẫn luôn tại "

Giang Phong trầm giọng nói.

Vâng

Linh Thể ánh mắt thâm thúy, "Ta phụng chủ nhân chi mệnh, lưu lại truyền thừa, truyền cho người hữu duyên! Cái này cổ mộ không chỉ là phần mộ, càng là truyền thừa chi địa!"

! !

Giang Phong cùng Lục Minh tâm thần chấn động.

Nghe đồn đúng là thật!

Có một ít lão tiền bối sẽ ở cổ mộ lưu lại truyền thừa. . .

Không ngờ.

Bọn hắn vậy mà có thể gặp được!

Giang Phong một mực tu luyện cái này một tòa cổ mộ, lại chính là dạng này truyền thừa, nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này cùng Nguyệt Ảnh truyền thừa đồng dạng!

"Ngươi trước kia làm sao không ra "

Giang Phong hoài nghi.

"Ngươi điều kiện không đủ."

Linh Thể nói như vậy.

"Niên kỷ "

Giang Phong thở dài, hắn biết rõ truyền thừa đều là có điều kiện, hắn bây giờ tuổi hơi lớn, truyền thừa không chịu tán thành, cũng là bình thường sự tình.

"Đó cũng không phải."

Linh Thể dừng một chút, "Chủ nhân nhà ta cũng là tiên tử nhân vật, cũng từng tiếu ngạo một thời đại, hắn từng nhắn lại, nếu có người thay thế thay hắn truyền thừa. . ."

"Nhất định muốn đầy đủ ưu tú!"

"Nhất là —— "

Linh Thể dừng một chút, "Nhan giá trị "

Giang Phong mặt tối sầm.

Làm mẹ nó!

Có ý tứ gì !

Hắn trước kia nghe nói qua truyền thừa yêu cầu tuổi tác, yêu cầu thiên phú, yêu cầu căn cốt, yêu cầu nói đức, lần đầu tiên nghe nói yêu cầu nhan đáng giá. . .

Huống hồ, hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là giáo thảo vậy thật !

Không phải Tiểu Bạch như thế nào khả ái như thế !

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Đầu năm nay, nhan giá trị quả nhiên có thể làm cơm ăn.

"Chớ nhụt chí."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Kỳ thật ngươi cũng không tệ."

Giang Phong: ". . ."

"Nói đi."

"Ngươi cái gì truyền thừa "

Lục Minh đi ra phía trước.

Hắn rất hiếu kì, đến cùng cái gì truyền thừa, lại yêu cầu nhan giá trị !

". . ."

Linh Thể cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng không đủ tư cách."

Lục Minh kinh ngạc.

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta !

Giang Phong cũng kinh ngạc.

Mặc dù hắn thường xuyên muốn đánh Lục Minh, nhưng là không thể không thừa nhận, Lục Minh tiểu gia hỏa này dáng dấp còn có thể, không nghĩ tới, vậy mà cũng không hợp cách. . .

Không đúng.

Lục Minh đều không hợp cách, còn có người có thể hợp cách !

Cái này truyền thừa. . .

Chẳng lẽ giả a !

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Mà lại.

Suy nghĩ kỹ một chút Sàng Tinh giọng điệu này, đối mặt Giang Phong thời điểm, còn có thể uyển chuyển một chút, mà đối mặt Lục Minh thời điểm, gần như liền là không thèm liếc một cái. . .

Gia hỏa này, có phải hay không đối nhan giá trị có cái gì hiểu lầm !

"Ngươi mặc dù dáng dấp cũng tạm được, nhưng là không có ta muốn khí chất!"

Linh Thể trầm giọng nói.

"Vậy ngươi ra làm gì "

Lục Minh cuồng mắt trợn trắng.

"Thời gian không đủ, ta lo lắng xảy ra vấn đề, lúc này cũng chỉ có thể ủy thác các ngươi giúp ta tìm kiếm người thừa kế."

Linh Thể trầm giọng nói.

"Ha ha."

"Buồn cười!"

Lục Minh bĩu môi, "Ngươi nói ta liền sẽ đi "

Ngây thơ Sàng Tinh a!

Ta dựa vào cái gì giúp ngươi tìm người thừa kế

Ngươi cho rằng chơi đùa đâu, ngươi p nói cái gì liền là cái gì

"Giúp ta tìm tới thích hợp người thừa kế, ta giúp ngươi đột phá Tứ Tinh!"

Linh Thể nói.

"Ha ha."

"Ta vốn sẽ phải đột phá Tứ Tinh."

Lục Minh cười lạnh.

Hắn cách đột phá vốn cũng không xa, coi như trở về đột phá, cũng sẽ không quá lâu!

"Ta giúp ngươi rèn luyện Nguyên Thẻ, có thể bay lên loại kia."

Linh Thể tiếp tục nói.

Nói

"Cần gì dạng người thừa kế "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Không có cách nào.

Hắn người này, liền là lòng nhiệt tình, lấy giúp người làm niềm vui mao bệnh nhiều năm như vậy đều không chữa khỏi.

"Chính là. . ."

Linh Thể có chút nói không ra.

"Ừm, không có việc gì."

Lục Minh rất tích cực, hắn kết nối thông tin nghi, a, còn tốt, có lưới, vậy liền thuận tiện, hắn trực tiếp tại trên mạng tìm một chút video cho Linh Thể nhìn.

"Ngươi đảo lộn một cái, có nào phù hợp ngươi yêu cầu "

Lục Minh nói.

A

Linh Thể kinh hỉ, "Ta ngó ngó. . ."

Nó tìm kiếm một lát, rất mau tìm đến.

"Cái này."

"Tựu cái video này bên trong, ta phát hiện đại lượng khí chất không tệ hài tử, bọn hắn mặc dù dáng dấp không có ngươi soái, nhưng là khí chất tuyệt đối ưu tú!"

Linh Thể phi thường hài lòng.

Ha ha.

Lục Minh bĩu môi.

Gặp quỷ khí chất. . .

Đầu năm nay, chỉ có tướng mạo không đủ mới cần khí chất góp vậy thật !

Bất quá.

Không có cách nào.

Nhân gia truyền thừa yêu cầu như thế, hắn lại có thể thế nào !

Ân

Lục Minh ấn mở Linh Thể chỉ định cái kia video.

Màn hình bên trong.

Xem ra tựa hồ là một cái tống nghệ tiết mục, muốn ở trên trăm cái người tu luyện bên trong, tuyển ra một người tu luyện đoàn đội, bồi dưỡng thành minh tinh người tu luyện. . .

Thế là.

Từng cái tuyển thủ lên đài.

Mỗi một cái tuyển thủ lên đài thời điểm, dưới đài những tuyển thủ khác một trận thét lên cùng thảo luận.

"Oa, thật xinh đẹp."

"Đúng nha đúng nha, hắn dùng trang hảo hảo a ~ "

"A... hắn làn da thật trắng, lông mi thật dài. . ."

"Hâm mộ chết nhân gia nha."

"Trời ạ, hắn khiêu vũ, eo tốt mảnh."

"A A A A A ~ "

. . .

Giang Phong cùng Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Đây chính là Linh Thể chọn lựa người !

"Cái kia."

Lục Minh thận trọng nói, chỉ vào những tuyển thủ kia, "Xin hỏi là những người này a "

Ừm

Linh Thể phi thường hài lòng, "Đúng, tựu bọn hắn, những hài tử này đường cong nhu hòa, Tiên Thiên thiên phú đầy đủ, nhan giá trị cũng đầy đủ, so với các ngươi hai thật tốt hơn nhiều."

Lục Minh: ". . ."

Giang Phong: ". . ."

Sở dĩ, cái này gặp quỷ truyền thừa. . .

"Nghề nghiệp gì "

Lục Minh thở dài, "Chức nghiệp dù sao cũng phải cho một cái a "

"Bất kỳ nghề nghiệp nào!"

Linh Thể kiêu ngạo, "Ta chủ nhân truyền thừa, có thể đang tùy ý chức nghiệp áp dụng, ngươi có thể hiểu thành thần hồn truyền thừa, đương nhiên, nếu như là chủ tu thần hồn tự nhiên càng tốt hơn!"

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Thần hồn. . .

Nói cách khác, sở hữu tu luyện thần hồn chức nghiệp đều có thể!

Nếu như không có tu luyện, đoán chừng muốn bắt đầu lại từ đầu, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này truyền thừa cũng là một cái cự đại kim thủ chỉ!

Không ảnh hưởng nguyên bản chức nghiệp, ngưu xoa một nhóm!

Chỉ là.

Đáng tiếc a. . .

Yêu cầu như thế, trời mới biết thành phẩm sẽ là cái gì

Chủ tu thần hồn. . .

Trong ấn tượng.

Một ít mị hoặc thuật chủ tu cũng là thần hồn, kết hợp với yêu cầu âm nhu đặc điểm này, cuối cùng sẽ là cái gì loại hình cũng liền không được biết rồi. . .

"Ngươi biết hạng người như vậy sao "

Lục Minh nhìn về phía Giang Phong.

"Ha ha, ngươi cứ nói đi "

Giang Phong cười lạnh.

"Tốt a."

Lục Minh cũng rất thất vọng.

Nhìn tới.

Tìm tới người thừa kế cũng không dùng trông cậy vào, nếu như thế, chỉ cần tiêu diệt Sàng Tinh. . .

Thế là.

Lục Minh ánh mắt trở nên bất thiện.

"Ngươi giết ta vô dụng."

Sàng Tinh cười lạnh, "Ta bản thể liền là giường ngọc, ta nếu là chết rồi, giường ngọc sao có thể có thể trả tại ngươi cùng ta chiến đấu, liền là tại cùng giường ngọc bên trong năng lượng chiến đấu!"

Tốt a.

Lục Minh từ bỏ ý nghĩ này.

Ân

Xem ra chỉ có thể tìm tới một cái người thừa kế.

"Nếu không bắt một cái đến "

Giang Phong đề nghị.

"Cái này không tốt lắm đâu."

Lục Minh có chút xấu hổ.

"Cái này có cái gì."

Giang Phong nhún nhún vai, "Đoạn thời gian trước, ta một người bạn đọc tiểu thuyết mê mẩn, đem tác giả nắm tới quan một tháng, mỗi ngày gõ chữ sống qua ngày. . ."

"Mỗi ngày canh năm, phi thường chua thoải mái."

". . ."

Lục Minh lau mồ hôi, ác như vậy

Bắt người. . .

Hắn suy nghĩ một chút vẫn là không tốt lắm.

Ngươi tuỳ ý bắt một cái tới, đem truyền thừa cho hắn, trời mới biết có thể hay không mạnh lên, vạn nhất con hàng này quay đầu trả thù, cũng là rất phiền phức mà nói. . .

Huống chi.

Đây chính là cổ xưa truyền thừa!

Đồ tốt như vậy, có thể nào lãng phí !

"Ngươi dám mặc nữ trang, ta giết chết ngươi!"

Giang Phong sát ý nghiêm nghị.

Hắn nhưng là biết rõ Lục Minh một chút hắc lịch sử. . . Trước kia còn chưa tính, con hàng này làm Tiểu Bạch sư phụ, tuyệt đối không thể loạn như vậy đến!

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, ngươi để cho ta mặc ta đều không mặc!

Buồn cười.

Chỉ là một cái truyền thừa. . .

Hắn Nguyệt Ảnh truyền thừa nơi tay, không thể so với cái này tốt !

Bất quá cái đồ chơi này lại nát cũng là truyền thừa a, hắn mặc dù không cần, nhưng là trong nhà còn có mấy cái đồ đệ đâu, phù sa không lưu ruộng người ngoài, thứ này nha. . .

A

Cho ai phù hợp đâu

. . .

PS: Cảm tạ 'Huyết đốt' đại lão cái thứ bảy minh chủ duy trì. . . Cái kia, QQ đọc bên kia, minh chủ cũng không có gì thông tri, sở dĩ tương đối trễ nhìn thấy ~ thật có lỗi ha.

Đổi mới gì gì đó. . .

Cố gắng bên trong, cố gắng bên trong. . .

Khụ khụ, các ngươi không có phát hiện, ta đã theo quyển sách trước mỗi ngày 4000 chữ một lát, tiến hóa đến mỗi ngày 9000 chữ lớn chạm sao ta sẽ tiếp tục cố gắng mà nói. . ..