Chương 225: tỷ tỷ a thật là. . .

Chương 225: tỷ tỷ a thật là. . .

Thanh Minh thị.

Cổ mộ.

Lục Minh nhìn về phía bạn linh: "Sàng Tinh ngươi có thể ở chỗ này bao lâu "

"Ta gọi bạn linh. . ."

"Được rồi."

Sàng Tinh mặt không biểu tình, "Ta ngày giờ không nhiều, nếu là sau ba ngày còn chưa tìm được, ta chỉ có thể công khai truyền thừa  chờ đợi người hữu duyên tới bắt."

"Đầy đủ."

Lục Minh rất hài lòng.

Ba ngày thời gian. . .

Đầy đủ tìm tới người thừa kế!

Được rồi.

Về trước đi tìm những cái kia đồ đệ hỏi một chút.

Thế là.

Hai người theo đường cũ trở về.

"Ngươi thật định tìm người đến "

Giang Phong hiếu kì.

"Ta thử một chút."

Lục Minh liên hệ Lý Hạo Nhiên.

"Hạo vậy mà."

"Bằng hữu của ta có một cái truyền thừa. . ."

Hắn đại khái giới thiệu một chút truyền thừa yêu cầu, thế nào biết Lý Hạo Nhiên thề sống chết không theo, "Nữ trang là không thể nào, cái này đều không có khả năng nữ trang!"

"Sư phụ, đã ta quyết định đi Kiếm Thẻ sư, tựu tuyệt đối sẽ không bị dao động!"

"Chỉ là một cái truyền thừa. . ."

"Ha ha."

"Từ xưa đến nay bao nhiêu chức nghiệp, lại có mấy cái có Kiếm Thẻ sư tiền đồ "

"Đi một đầu cổ nhân đi qua đường, cùng ăn cơm thừa khác nhau ở chỗ nào !"

"Sư phụ xin yên tâm."

"Ta hội hảo hảo phát sinh Kiếm Thẻ sư."

"Sớm muộn có một ngày, ta muốn chiếm đoạt Chế Tạp Sư hiệp hội!"

. . .

Giang Phong nghe có chút cảm giác khó chịu.

Chế Tạp Sư thế nào

Chế Tạp Sư ăn nhà ngươi gạo!

Các ngươi Kiếm Thẻ sư thế nhưng là treo ở Chế Tạp Sư danh hạ vậy thật còn cái gì cổ nhân đi qua đường, ăn cơm thừa gì gì đó, đứa nhỏ này nói chuyện thật khó nghe!

Kia

"Ngươi cái kia tiểu đồng bọn đâu "

Lục Minh ý tưởng đột phát.

Lý Hạo Nhiên không được, bạn hắn có thể a!

Thiếu niên mặc áo đen kia cũng là Ngạo Kiều thiếu niên, giống như có thể uốn cong. . . A phi, giống như có thể để hắn tham gia, có lẽ có ít hi vọng.

"Không được!"

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Sư phụ, nhà hắn mười Bát Đại đơn truyền, lưu con đường sống a. . ."

Á khẩu.

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

A

Nếu không hỏi một chút Tiểu Nghiêm đi.

Hắn gọi điện thoại cho Tiểu Nghiêm, kết quả Tiểu Nghiêm còn chưa mở miệng, đối diện tựu truyền tới một khoan thai giọng nữ, "Ta liền biết, ngươi không phải vật gì tốt. . ."

Ngọa tào!

Lục Minh dọa đến tại chỗ cúp điện thoại.

Nga

Tiểu Nghiêm tỷ tỷ làm sao tại !

Đáng chết đỡ đệ ma, ngươi không cần tu luyện sao mỗi ngày trông coi đệ đệ giống kiểu gì! Như thế yêu chiều, đệ đệ làm sao trưởng thành !

" tỷ tỷ a. . ."

Lục Minh rất là không vui, "Đối đệ đệ thật quá cưng chiều. . ."

"Ha ha, đúng vậy a đúng vậy a."

Giang Phong liếc mắt nhìn nhìn Lục Minh một chút.

Mã lặc.

Lời này ai có thể đều nói, tựu mẹ nó ngươi không thể nói!

Không biết xấu hổ gia hỏa!

Tồi tệ nhất chẳng lẽ không phải hai chị em các ngươi sao !

. . .

Tiểu Nghiêm bên này, Lục Minh cũng chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá.

Hắn lúc đầu hi vọng cũng không lớn.

Tiểu Nghiêm đúng đúng thiếu truyền thừa người sao

Không phải.

Vì một cái không biết cái gì gặp quỷ truyền thừa, đánh mất bản thân, không tồn tại!

Kiếm Thẻ sư nhất mạch, vốn là duy tâm, đồ liền là một cái ý niệm trong đầu thông suốt, điểm này, theo Tiểu Nghiêm quả quyết từ bỏ trùng tu về điểm này liền có thể nhìn ra được!

Hài tử như vậy, đáy chậu nhu

Không tồn tại!

. . .

Sở dĩ.

Lại không người.

Lục Minh thở dài.

"Nếu không vẫn là trói người đi."

Giang Phong đề nghị.

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Lão Giang đầu gia hỏa này, thật xấu tính vô cùng. . . Hắn thậm chí một lần hoài nghi, kia cái gì buộc tác giả bằng hữu liền là lão Giang đầu. . .

Truyền thừa chuyện này đi. . .

A

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần khẽ động, tại sao muốn trói người đâu

Đây chính là truyền thừa!

Đây chính là cổ xưa truyền thừa!

Mặc dù bọn hắn không cần, nhưng là cần nhiều người phải là a!

Nếu như thế, vậy không bằng. . .

Bán đi

Lục Minh suy nghĩ linh hoạt.

Có thể thực hiện!

Nếu như vậy, không chỉ có thể thu được Sàng Tinh quà tặng, còn có thể thuận tiện bán đi một cái giá trên trời, đạt được phong phú tài nguyên, nhất cử lưỡng tiện!

"Có thể."

Giang Phong cũng rất hài lòng.

Thế là.

Hai người đem truyền thừa treo ở khu vực giao dịch, ngươi khoan hãy nói, trong này bán truyền thừa, làm sao dừng bọn hắn nơi này treo đầy các loại truyền thừa giao dịch.

« phong chi truyền thừa —— thu hoạch được phong áo nghĩa »

« ngư hóa thân —— biến thân hệ truyền thừa (xin chớ hiểu sai) »

« Lôi điện chi tiễn —— thần xạ thủ truyền thừa! »

Chờ chút.

Đủ loại.

"Cái này làm sao làm "

Lục Minh chưa bao giờ dùng qua loại này khu vực giao dịch.

"Ngươi dạng này."

Giang Phong rất nhuần nhuyễn tuyên bố.

« thần hồn truyền thừa —— không hạn chế bất kỳ nghề nghiệp nào! »

Truyền thừa yêu cầu: Cao nhan giá trị, cao khí chất.

Truyền thừa cấp bậc: Cổ lão truyền thừa.

Truyền thừa nguy hiểm: Số không.

Truyền thừa yêu cầu: Gửi đi bản nhân luyện công video.

Truyền thừa xung đột: Quá mức dương cương tính cách, có thể không thích hợp này thần hồn truyền thừa.

Truyền thừa giá cả: 800 triệu.

. . .

Lục Minh: ". . ."

Đoạn văn này. . .

Làm sao nhìn khá quen

Nha

Đúng rồi.

Lần trước tại một cái hẹn pháo trình độ giới thiệu vắn tắt bên trên gặp qua. . .

Kinh ngạc!

Đoạn văn này, đem truyền thừa đổi thành hẹn pháo, luyện công video đổi thành Size nội dung gần như nhất trí, lão Giang đồng học ngày bình thường một người thời điểm đến cùng đang làm gì a uy!

Ngẫm lại lão Giang thành thạo động tác. . .

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy cái này truyền thừa ra lò, tất cả mọi người nổ.

Phải biết.

Truyền thừa vật này, vốn là hiếm thấy, nhất là cổ xưa truyền thừa!

Mỗi một cái cổ xưa truyền thừa xuất hiện, đều đủ để gây nên vô số người dòm dò xét, Nguyệt Ảnh truyền thừa một cái một phần bảy truyền thừa Kiếm tu thẻ bài, đều cùng một chỗ vô số trận chém giết!

Huống chi một cái thần hồn truyền thừa

Phía trên có thể viết rõ ràng, không hạn chế chức nghiệp!

Cũng liền mang ý nghĩa. . .

Tất cả mọi người có thể đoạt! ! !

Chớ nói chi là. . .

Không có nguy hiểm!

Đi đâu tìm tốt như vậy truyền thừa !

Mà lại.

Vẻn vẹn chỉ có 800 triệu!

Quá thấp!

Quả thực là tặng không!

Nhanh

"Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Nhất định muốn cướp được cái này truyền thừa!"

Thế là.

Mọi người nhao nhao gửi đi video đi qua.

Giang Phong thành thạo đem video dẫn xuất, một ngày thời gian, bọn hắn tựu góp qua trọn vẹn mấy trăm cái video, sau đó cùng một chỗ giao cho Sàng Tinh. . .

"Không được!"

"Cái này cũng không được."

"Toàn bộ đào thải!"

Sàng Tinh rất không hài lòng.

Bọn gia hỏa này đến cùng lại không có hảo hảo tìm làm sao mấy trăm người, đều như thế không đáng tin cậy

Lục Minh: ". . ."

Hắn có thể làm sao

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nguyện ý hoa 800 triệu thu hoạch được một cái truyền thừa, tất nhiên là người bên trong nhân tài kiệt xuất, thân phận tôn quý, như thế nào lại mỗi ngày "A... ngươi trang hảo hảo a" loại này !

Lục Minh đại khái liếc nhìn, trên cơ bản đều thuộc về một tuyến tiêu chuẩn!

Dương quang lại suất khí.

Kết quả đến Sàng Tinh nơi này. . .

Ai

Lục Minh thở dài, "Không có việc gì, tìm tiếp nhìn."

Thế là.

Giá cả lần nữa giảm xuống.

Bảy ngàn vạn!

Rất nhiều mắt người nhìn giá cả giảm xuống, nhao nhao tranh mua, lại là từng đám video truyền tới, Lục Minh truyền cho Sàng Tinh bên kia nhìn một chút, Sàng Tinh trực tiếp đào thải!

"Rác rưởi!"

"Đều là rác rưởi!"

"Căn bản không có chủ nhân nhà ta tiên tử vận vị!"

Tốt a.

Lục Minh chỉ có thể lần nữa hạ giá tìm kiếm.

60 triệu!

Lại là một nhóm người đào thải!

Không có!

Năm mươi triệu!

Lại là một nhóm người đào thải!

A

"Cái này có thể!"

Sàng Tinh bỗng nhiên cuồng hỉ, "Cái này có thể, cái này tuyệt đối là hoàn mỹ nhất đệ tử!"

"Ha ha!"

"Trời ạ, cái này âm nhu khí tức. . ."

"Cái này dung nhan tuyệt thế. . ."

Sàng Tinh cuồng hỉ.

Thật

Nó chưa bao giờ thấy qua hoàn mỹ như vậy tổ hợp, thậm chí càng tại chủ nhân phía trên!

Chờ chút.

Bộ dáng này. . .

Nó bỗng nhiên tâm thần run lên, chẳng lẽ là. . .

A

Giang Phong cùng Lục Minh cũng tò mò tiến tới.

Gạt người a

Ha ha.

Trên thế giới này nào có cái gì tuyệt thế nhan giá trị cùng âm nhu phối hợp

Thế là.

Lục Minh xem xét, lập tức một mặt mộng bức, ngọa tào ! !

Giang Phong liếc nhìn, cũng là thần sắc cổ quái.

Cái này mẹ nó. . .

Trên tấm ảnh.

Là một người mặc áo sơmi thiếu niên, y phục rất bình thường, nhưng là chẳng biết tại sao, lại cho người ta một loại đây là một cô nương phủ lấy nam sinh quần áo cảm giác. . .

Để cho người ta yếu đuối lại sinh lòng yêu thương.

Nhất là phối hợp cái này dung nhan tuyệt thế, để cho người ta ngo ngoe muốn động.

Thật

Bởi vì bộ dáng này. . .

Nhìn kỹ, thình lình liền là Lục Minh chính mình.

Xoạt

Trong cổ mộ bỗng nhiên an tĩnh lại.

"Ngươi. . . Còn có thể dạng này "

Sàng Tinh ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi hai ngày này vụng trộm giấu diếm ta đang làm cái này "

Giang Phong tràn ngập hoài nghi.

Đứa nhỏ này, nữ trang đam mê lại phạm vào

"Mau mau cút!"

Lục Minh mặt đen hắc.

Gặp quỷ.

Cái này lại từ đâu tới video ! Hắn căn bản không có đập qua vậy thật !

Y phục này. . .

Bối cảnh này. . .

Hắn hoàn toàn chưa từng gặp qua!

Thế nhưng là cái này lại không phải ảnh chụp, cái này đặc biệt nương chính là video, vẫn là vài miểu động thái video, góc độ có chút hoán đổi, cùng Lục Minh càng giống hơn. . .

Gặp quỷ!

Liền Lục Minh chính mình cũng hoài nghi có phải hay không chính mình nửa đêm mộng du vụng trộm đập!

"Thật là ngươi "

Sàng Tinh mừng rỡ.

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng, "Lão tử huyết khí phương cương, có thể vừa mới chết ngươi tin hay không ! Ngươi tại trên người của ta có thể tìm tới một cái âm nhu chữ a !"

Nói

Lục Minh bước ra một bước.

Oanh

Mênh mông năng lượng hiện lên.

Cùng lúc đó dâng trào, còn có kia cỗ mãnh liệt khí tức.

"Tốt a."

Sàng Tinh lộ ra vẻ chán ghét.

Xem ra không phải. . .

Nó bình sinh ghét nhất liền là loại này dương cương chi khí.

Thế nhưng là. . .

Ngoại trừ Lục Minh, còn ai vào đây

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh cũng tại theo video tài khoản tìm kiếm một chút dấu vết để lại thời điểm, bỗng nhiên, hắn cổ tay mang chấn động, một đầu tin tức lúc này phát tới.

Lục Minh hiếu kì ấn mở, lại là tỷ tỷ tin tức.

"Ngươi chuẩn bị một chút, qua ít ngày, dẫn ngươi đi một cái truyền thừa."

Chỉ có đơn giản một câu.

A

Lại có mới truyền thừa

A, tỷ tỷ nàng. . .

Chờ chút.

Truyền thừa!

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tỷ tỷ nói tới truyền thừa, chẳng lẽ là. . .

! ! !

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Tỷ

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Xin hỏi là cái gì truyền thừa "

"Thần hồn truyền thừa."

Lục Nhan nói, "Những ngày này, xuất hiện một cái không tệ thần hồn truyền thừa, giá cả phù hợp, ngươi cũng thỏa mãn tiêu chuẩn, qua ít ngày dẫn ngươi đi."

Xoạt

Cổ mộ bỗng nhiên an tĩnh lại.

Nha

Nga

Nguyên lai là tỷ tỷ. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Cái kia truyền thừa vừa lúc ở Thanh Minh thị, đối với ngươi mà nói, cũng an toàn nhất, ta qua vài ngày trở về một chuyến, mang ngươi cầm tới truyền thừa liền có thể vui."

Lục Nhan hoàn toàn như trước đây ôn hòa.

Đối với cái này thần hồn truyền thừa, nàng phi thường hài lòng.

Đầu tiên.

Vị trí tốt, tại Thanh Minh thị.

Tiếp theo.

Toàn chức nghiệp!

Đồ tốt như vậy, sao có thể không cho đệ đệ tranh thủ đâu !

Đệ đệ mặc dù bây giờ thực lực không tệ, nhưng là thần hồn thứ này, có thể nhiều một ít là một chút, cùng cái khác truyền thừa tựa hồ cũng không có gì xung đột. . .

Tốt bao nhiêu!

Lục Minh: ". . ."

Náo đâu !

Tỷ tỷ sợ là không biết cái này truyền thừa tính chất đi. . .

Cũng đúng.

Văn bản bên trên chỉ viết 'Không thể quá dương cương' mấy chữ. . .

"Tỷ, ngươi tựu không sợ không thích hợp a "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Không sao."

Lục Nhan thần sắc thản nhiên, "Cũng liền đi một chuyến, không thích hợp coi như xong."

"Tỷ ngươi ở đâu ra năm mươi triệu "

Lục Minh thở dài.

"Không sao, bán một chút đồ vật, năm mươi triệu vẫn là góp được đi ra."

Lục Nhan nói khẽ, "Yên tâm đi, những này ta đến an bài, ngươi tại Thanh Minh thị an tâm mang theo liền tốt."

"Ta nghe nói xét duyệt rất nghiêm ngặt."

Lục Minh muốn cho tỷ tỷ từ bỏ.

"Không có việc gì."

Lục Nhan ngữ khí ôn hòa, "Ta tin tưởng ngươi nhan giá trị "

"Thế nhưng là. . ."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Tỷ, ta không có thời gian đập video."

"Không sao."

Lục Nhan an ủi, "Video ta giúp ngươi làm xong, chính ta đập, để Lý Điềm Điềm trang điểm thoáng cái, sẽ không có quá lớn ảnh hưởng."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai là tỷ tỷ đập!

Bọn hắn tướng mạo vốn là có ta tương tự, lại tận lực trang điểm. . .

Gặp quỷ!

Lục Minh não khoát đau.

Thật

Hắn lưu lại hố to, làm sao vung qua vung lại, đến trên người mình !

Không có cách nào.

Chỉ có thể thẳng thắn.

"Kỳ thật."

"Tỷ tỷ."

"Cái kia truyền thừa, là ta bán. . ."

Lục Minh thành thật khai báo.

Ai

Lục Nhan ngạc nhiên, cái này truyền thừa vậy mà tại đệ đệ trong tay bất quá nàng cuối cùng thông minh, rất nhanh kịp phản ứng, "Cái này truyền thừa thế nhưng là có vấn đề gì "

"Cần âm nhu đến cực điểm nam tính."

Lục Minh thở dài.

". . ."

Lục Nhan trong nháy mắt minh bạch.

Thì ra là thế.

Loại này thần hồn người thừa kế nàng ngược lại là cũng đã gặp mấy lần. . . Kia tiểu bộ dáng. . .

"Cái này ngươi không thể học!"

Lục Nhan trịnh trọng việc.

Bọn hắn Lục gia còn trông cậy vào Lục Minh nối dõi tông đường đâu!

"Ta biết."

Lục Minh cười khổ, "Cho nên mới muốn bán đi."

"Không tệ."

Lục Nhan đối đệ đệ phi thường hài lòng.

A

Xem ra đệ đệ lấy hướng khôi phục bình thường a dù sao nếu như là lúc trước yêu thích nữ trang đệ đệ, sợ là đã rất vui vẻ tiếp nhận cái này truyền thừa a

Đâu

Thế mà lấy ra bán. . .

Trưởng thành a!

Lục Nhan vui mừng không thôi, nên đi tìm đệ tức phụ. . .

A

Nếu không, quay đầu lại để cho Lý Điềm Điềm thử một chút

"Lần sau ta giúp ngươi tìm cái khác truyền thừa."

Lục Nhan ôn nhu trấn an đệ đệ vài câu, lúc này mới cúp điện thoại.

Trong cổ mộ.

Vẫn như cũ là một mảnh trầm mặc.

Sàng Tinh rất thất vọng.

Ai

Lục Minh tỷ tỷ a

Tốt như vậy một cái người kế tục, lại là nữ

Thật là đáng tiếc.

Giang Phong rất hâm mộ.

Ai

Có tỷ tỷ thật tốt. . .

Ngươi ngó ngó, ngươi ở nhà nghỉ ngơi đâu, tỷ tỷ tựu chuẩn bị cho ngươi truyền thừa. . . Hắn lúc trước lúc tu luyện, làm sao lại không có nhận một người tỷ tỷ đâu

Hừ

Lục Minh xem xét cái này hai hàng một chút, sau đó đem cái kia video xóa.

"Tiếp tục "

Lục Minh hỏi.

"Tiếp tục đi."

Giang Phong thở dài.

Thế là.

Bọn hắn lại một lần nữa mở ra truyền thừa của mình đại nghiệp.

. . .

Không có!

Năm mươi triệu!

Lại là một nhóm người đào thải!

Không có!

Ba ngàn vạn!

Lại là một nhóm người đào thải!

Không có!

Hai ngàn vạn!

Lại là một nhóm người đào thải!

Không có!

Mười triệu!

. . .

Ngay tại Lục Minh không thể nhịn được nữa, quyết định xuất thủ trói người thời điểm, Sàng Tinh bỗng nhiên mở miệng, "Chờ một chút, gia hỏa này, để cho ta nghiêm túc nhìn xem."

"Bộ dáng này. . ."

"Có thể!"

"Đứa nhỏ này nhìn như dương cương, kì thực âm nhu, ta kém chút bỏ qua! Loại người này, đơn giản rất thích hợp sư phụ lưu lại truyền thừa, có lẽ. . ."

"Hắn có thể tái hiện sư phụ năm đó huy hoàng!"

Sàng Tinh cảm xúc dâng trào.

Gặp qua Lục Minh coi thường nhiều lần về sau, những người này hắn càng khó có thể hơn đập vào mắt, thẳng đến, mới xem như nhìn thấy một cái thích hợp, mà lại gần như hoàn mỹ!

A

Lục Minh hiếu kì nhìn lại, nguyện ý hoa mười triệu đại gia tộc bên trong, vậy mà thật có loại người này

Gia hỏa này. . .

A

Lục Minh đập vào mắt liền thấy một cái mặt mũi quen thuộc.

Ai

Ngọa tào.

Đây không phải Chu Dương a !

Cảm tạ đại gia duy trì cùng trò chuyện 1 trò chuyện

Đầu tiên.

Cảm tạ 'Huyết đốt' đại lão thứ tám, cửu, mười cái minh chủ. . . Đại lão lại một lần không ngủ được, nửa đêm tu tiên điên cuồng thúc canh. . .

h Ahh.

Đám tiểu đồng bạn, bình thường đặt mua cùng bỏ phiếu liền tốt a. . .

Có minh chủ đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là để đám tiểu đồng bạn dạng này một mực minh, ta lại không trả nổi đổi mới, luôn luôn có chút băn khoăn, không muốn phá phí.

Thật

Có chút độc giả đám tiểu đồng bạn huyết khí phương cương, nhìn sướng rồi đến một phát minh chủ đúng là bình thường.

Nhưng là cứ như vậy mười phát. . .

Ta hoảng cực kì.

Vừa vặn.

QQ đọc bên kia chỉ có huyết đốt một cái đại lão, sở dĩ, tạm thời, QQ đọc bên kia minh chủ, ta tựu không thông báo, đại lão cũng liền không nên đánh thưởng rồi~

Như thế.

Đại lão trước tỉnh táo một chút, xúc động tiêu phí không được a!

Đổi mới ta sẽ cố gắng trả lại.

Không có minh chủ cũng đang chăm chú còn đổi mới mà nói. . .

Chỉ bất quá.

Vì kịch bản tiết tấu, đại gia nhìn càng thêm thoải mái, nhiều chữ hơn số, ta đều nhét vào thường ngày hai chương bên trong, tỉ như tháng này đổi mới, mỗi ngày đều là hai chương 8 9000 chữ. . .

Cực lớn dung lượng!

Đương nhiên.

Các loại có cơ hội tích lũy ra tồn cảo thời điểm, ta sẽ đến một lần lớn dung lượng bản canh năm. . .

(〃 ' '〃)

Cuối cùng.

Cảm tạ đám tiểu đồng bạn duy trì!

—— —— đến từ cố gắng đổi mới tác giả-kun!.