Chương 226: Ha ha ha ha ha ha lão tử lên trời!

Chương 226: Ha ha ha ha ha ha lão tử lên trời!

Chu Dương !

Lục Minh kinh ngạc.

Con hàng này tại sao là âm nhu hệ

Không đúng!

Lần thứ nhất gặp gia hỏa này thời điểm, mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng là cũng là bá khí một nhóm...

Chờ chút.

Suy nghĩ kỹ một chút Sàng Tinh nói lời, nhìn như dương cương, kì thực âm nhu...

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Trương Tiểu Bàn vật phẩm chăm sóc sức khỏe! ! !

Sở dĩ.

Con hàng này lần trước bị Trương Tiểu Bàn hố về sau, lại thật chơi hỏng, không, giống như ăn bảo kiện phẩm, hẳn là chỉ là đến lúc kích thích tố hỗn loạn...

Loại này đến lúc kích thích tố hỗn loạn, kỳ thật qua vài ngày liền tốt.

Thật

Nhưng là...

A

Giống như lúc này lại vừa vặn tiếp nhận loại này truyền thừa nói... Sợ là trở về không được...

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắc

Giống như rất thú vị dáng vẻ Chu Dương cũng là mọi người tộc người, Lục Minh mặc dù chán ghét hắn, nhưng là giết là không thể giết, bất quá nha...

Hắc hắc...

Ai nói không thể giết liền không có biện pháp !

Hắc hắc.

Âm nhu Chu Dương...

Ngẫm lại giống như rất mang cảm giác nói.

Còn như truyền thừa thực lực tăng lên, dùng Chu Dương thân phận, coi như không có cái này truyền thừa, còn có cái khác truyền thừa, còn không bằng cho hắn chỉ định một cái ha ha ha ha ha ha...

"Ngươi suy nghĩ cái gì "

Giang Phong cách Lục Minh xa một chút.

Gia hỏa này biểu lộ hèn hạ, không biết đang suy nghĩ gì chuyện xấu.

"Không có gì."

Lục Minh vung tay lên, phi thường hài lòng, "Là hắn."

Mười triệu, hắn cùng Giang Phong một người một nửa, vừa vặn, để Chu Dương đồng học tái phát vung nhiệt lượng thừa một lần.

Bất quá a...

Trước lúc này.

"Ngươi đến cho ta rèn luyện Nguyên Thẻ."

Lục Minh đối Sàng Tinh lạnh giọng nói.

"Tìm tới người lại nói."

Sàng Tinh bất mãn.

Lúc này mới chỉ có một cái video có được hay không !

"Vậy không được."

Lục Minh bĩu môi, "Đầu năm nay tựu ngay cả sát thủ đều là dự chi 50% ngươi để cho ta chân chạy, ít nhất phải làm ít chuyện đi, ta đều giúp ngươi tìm tới người..."

"Ta nguyên bản tự mình tu luyện đều nên đột phá Tứ Tinh vậy thật !"

"Ngươi cũng không cần giúp ta đột phá."

"Trước tiên đem Nguyên Thẻ rèn luyện liền tốt."

"..."

Hai người đối mặt, đối chọi gay gắt.

"Ta muốn khác nhau ý đâu "

Sàng Tinh sinh khí.

"Vậy ta quay đầu đánh chết kia hàng."

Lục Minh chỉ chỉ Chu Dương.

"..."

Sàng Tinh trầm mặc.

người tu luyện, thật rất xấu.

Hồi lâu.

Sàng Tinh lui bại.

"Trước giúp ngươi rèn luyện một nửa."

Sàng Tinh hít sâu một hơi.

Nó tựu chưa thấy qua như thế không tôn trọng tiền bối gia hỏa!

Còn nói phán!

Quá làm giận!

Bọn hắn thời cổ, nếu có người nhìn thấy truyền thừa xuất hiện, vài phút dập đầu quỳ lạy biểu thị Tôn Kính vậy thật nào giống gia hỏa này đồng dạng không biết xấu hổ như vậy!

Ông

Lưu quang phun trào.

Sàng Tinh chỉ hướng Nguyên Thẻ, nhàn nhạt lưu quang tràn vào.

Hồi lâu.

Nguyên Thẻ thuế biến.

Ông

Nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Nguyên Thẻ kích động khó có thể tự chế.

Tăng lên!

Ha ha, lại tăng lên!

Dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, nó là được rồi...

Xoạt

Lục Minh bỗng nhiên đem nó kéo qua đi, "Ta đến kiểm hàng."

Chờ chút.

Nguyên Thẻ ý thức được không ổn, "Để cho ta chuẩn bị..."

Ba chít chít!

Lục Minh một cước xuống dưới.

Ầm

Nguyên Thẻ bị đạp cái chắc chắn.

Không trở nên mạnh mẽ a!

Lục Minh nhíu nhíu mày, Sàng Tinh chẳng lẽ tại hố hắn

"Ngươi chậm một chút đạp."

Sàng Tinh tay run một cái.

Ngươi cái này thể chất, loại này đạp pháp, cái này ai chịu nổi

Phải không

Lục Minh nửa tin nửa ngờ.

Thế là.

Hắn để Nguyên Thẻ chậm rãi trôi nổi, sau đó thận trọng đạp xuống đi...

Phốc

Mặt đất lại bị giẫm ra một cái thẻ ấn.

Lục Minh không hiểu ra sao, "Không được a "

Ai

Sàng Tinh cũng rất mờ mịt, không đúng, vừa rồi rõ ràng rèn luyện đủ a

Thế là, nó lại một lần nữa rất nghiêm túc cho Nguyên Thẻ rèn luyện một lần, "Ngươi thử lại lần nữa."

Ba chít chít!

Lục Minh một cước.

Ầm

Nguyên Thẻ lại tại mặt đất mở đất ra một cái thẻ ấn.

"Giống như không được."

Lục Minh bất mãn.

"Không có rèn luyện vậy thật "

Sàng Tinh hơi nghi hoặc một chút, nó đem Nguyên Thẻ làm tới, lần nữa rèn luyện một lần, để Lục Minh cẩn thận một chút đạp lên thử một chút, kết quả Lục Minh một cước đi lên...

Phốc

Nguyên Thẻ lại bị dẫm lên trong đất.

"  "

"Còn không được "

Sàng Tinh có chút mộng.

Hắn đều rèn luyện ba lần vậy thật !

Vốn nên cho Lục Minh đồ vật, đều vượt mức hoàn thành!

Thế mà còn không được !

Gặp quỷ!

Làm sao có thể...

Chờ chút.

"..."

Sàng Tinh ánh mắt hoài nghi đảo qua, bỗng nhiên một đạo công kích quét về phía Nguyên Thẻ.

Hưu

Nguyên Thẻ sát na bay lên, tốc độ cực nhanh.

"..."

Sàng Tinh sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Cam mẹ nó!

Tốc độ này...

Cái này cường độ...

Làm sao có thể gánh không được !

Sở dĩ vừa rồi con hàng này cố ý trang đúng không !

"Hảo hảo bay."

Sàng Tinh cắn răng nghiến lợi nói.

"Khác hồ nháo."

Lục Minh cũng là dở khóc dở cười.

Hắn thật không nghĩ tới, Nguyên Thẻ thế mà cũng đùa chiêu này...

Quá tiện!

Cũng không biết đi theo học cái xấu, một chút cũng không có chính mình lấy giúp người làm niềm vui thói quen tốt...

Ai

Lục Minh để Nguyên Thẻ quy quy củ củ, sau đó chính mình thận trọng đi lên, Nguyên Thẻ nhẹ nhàng lưu động, lại thật đem hắn mang trôi nổi!

Cứ việc...

Chỉ có cách mặt đất mười centimet dáng vẻ!

"Ngưu phê!"

Lục Minh kích động.

Ha ha ha hắn rốt cục lên trời!

Ngự thẻ phi hành!

Ha ha!

Hắn nhưng là cái thứ nhất, a, không đúng, cái thứ hai biết bay Chế Tạp Sư!

Đương nhiên.

Liền là khoảng cách này quá thấp.

"Còn có thể bay cao điểm sao "

Lục Minh hỏi.

Ông

Nguyên Thẻ trên mạng trôi nổi.

Loáng thoáng có chút run rẩy, lại trở về nguyên dạng.

"Xem ra không được."

Lục Minh thật đáng tiếc.

"Ha ha."

Sàng Tinh chỉ là cười lạnh.

Hai cái cái thứ không biết xấu hổ!

Nó vừa rồi rèn luyện cường độ, bay cái hai mươi centimet không có vấn đề gì, cái này hai mặt hàng đi lên tựu cái giảm giá 50% sau đó trang muốn chết muốn sống...

Ha ha!

Tin ngươi tà!

"Người mang đến cho ta đi."

Sàng Tinh hít sâu một hơi, "Còn lại đến lúc đó cho ngươi."

Được

Lục Minh đắc ý bay đi.

Giang Phong: "..."

Hắn xem như kiến thức cái gì gọi là không biết xấu hổ.

Khoát dùng a!

...

Mà giờ khắc này.

Giao dịch qua mạng trạm.

Bởi vì thần hồn truyền thừa đưa tới oanh động còn chưa kết thúc, thậm chí càng phát quỷ dị.

"Không phải là giả chứ "

"Không có việc gì, giao dịch chương trình cùng quét hình Chip móc nối, không có truyền thừa, sẽ không kết thúc giao dịch, ngược lại là không có có tổn thất, ta chính là muốn biết, phải chăng có người lường gạt đại chúng."

"Hẳn là sẽ không."

"Nghe nói thực tên nhận chứng là một vị hiệu trưởng cấp bậc nhân vật."

A

"Vậy tại sao giao dịch còn không có thành công "

"Chúng ta hôm qua mua, phát video gửi tới, đối diện cho phản hồi —— nhan giá trị không đủ, không có cách, chỉ có thể tạm thời từ bỏ."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

"Trên lầu +1!"

Mà cũng liền lúc này, mọi người mới biết được, đến cùng có bao nhiêu người bị cự tuyệt!

Sở dĩ.

Ngày hôm qua a nhiều người toàn bộ quyết cự tuyệt

Khó trách...

Giá cả vừa giảm lại hàng!

"Lão Vương Gia tiểu tử kia tuấn tú lịch sự, đường đường chính chính, một thân dương cương chi khí, người bình thường khó có thể thớt cùng, vậy mà cũng chưa từng có quan "

"Đúng vậy a, Mộ Dung gia đứa bé kia cũng không có bị cự tuyệt."

"Như thế nghiêm ngặt "

"Xem ra là loại kia cực hạn yêu cầu truyền thừa..."

Đám người hiểu rõ.

Gọi là cực hạn yêu cầu, liền là truyền thừa yêu cầu thật rất cao!

Trên cơ bản, có thể vạn người không được một cái chủng loại kia, tựu không ngớt mới tu luyện người, cũng có thể thất bại, cùng Nguyệt Ảnh truyền thừa loại kia thất chọn vừa xong toàn bộ khác biệt!

Loại này truyền thừa...

Giống như không có bị tuyển chọn, vậy liền hoàn toàn không đùa!

"Sợ là như thế."

"Khó trách giá cả sẽ như thế thấp."

"Liền những người kia đều không có trông cậy vào, xem ra có rất ít người kia chọn trúng đi... Không biết thời cổ vị tiền bối nào, yêu cầu càng như thế chi cao..."

"Cũng không phải "

"Nghe nói trước đó vài ngày Học Viện Bôi thời điểm, có một vị gọi Lục Minh nhan giá trị kinh người, giới bột vô số, không biết đứa bé kia có được hay không..."

"Ai biết được."

Mà đúng lúc này.

Có người ý tưởng đột phát, "Các ngươi nói, có phải hay không là tay không bộ video "

Phải biết.

Trước đó vài ngày, nơi này phát sinh một kiện đại sự.

Có vị người tu luyện khởi xướng truyền thừa giao dịch, nói là thần bí công pháp, cần dáng người video nhìn căn cốt, tốt nhất đừng che quá nhiều, bỗng dưng thu hoạch mấy trăm vị tiên tử cấp người tu luyện gửi đi video, sau đó đóng gói bán cho những người khác kiếm tiền, đưa tới oanh động cực lớn, sau đó...

Hắn tựu bị đánh chết tươi.

Chết rất an tường.

Mà lần này gửi đi video vẻn vẹn chỉ cần dung mạo.

Không ngại.

Mà lại, đi qua lần trước sự kiện, nếu là còn dám làm loạn, sợ là đồng dạng trốn không thoát chết một lần, ngược lại so với trước kia càng thêm an toàn một chút.

"Ngạch, hẳn là sẽ không, cũng không phải loại kia video."

"Cũng đúng."

"Lặng lẽ hỏi một câu, lần trước cái kia, ngươi có..."

"Xuỵt, nói chuyện riêng nói."

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Liên quan tới truyền thừa thảo luận dị thường lửa nóng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, kia nguyên bản biểu hiện có thể mua mua đơn đặt hàng, vậy mà biến thành không thể mua sắm, mà đơn đặt hàng trạng thái càng là biến thành giao dịch bên trong!

"Ngọa tào!"

"Có người thành công "

Ai

"Không biết, toàn bộ đều là mã hóa..."

"Vậy mà thật sự có phù hợp yêu cầu người!"

Mọi người ngạc nhiên.

Mà giờ khắc này.

Trong tửu điếm.

Đang chuẩn bị đi về Chu Dương cũng mộng bức.

Bọn hắn Chu gia cũng mua truyền thừa sự tình, hắn là biết đến, bởi vì ca ca cũng tìm tới hắn tuyển chọn một phần video, nhưng là từ chưa nghĩ tới...

Vậy mà thành công!

Mười triệu, một cái thần hồn truyền thừa!

Quá tiện nghi!

Chẳng ai ngờ rằng, đào thải từng đám người tu luyện về sau, vậy mà lại tại Chu Dương nơi này thành công!

Phải biết.

Cái kia vị ca ca, thế nhưng là chín ngàn vạn thời điểm thượng truyền video, trực tiếp đào thải, cuối cùng đến mười triệu thời điểm, mới thuận tay cho hắn báo danh...

Nhưng mà.

Hắn thành công!

Ta

"Ta nhan giá trị so với bọn hắn đều cao "

Chu Dương chính mình cũng không tin.

Thật

Hắn mặc dù dáng dấp còn có thể, nhưng là cho tới nay đều không bị trưởng bối thích, há miệng liền là quá âm trầm, suy nghĩ quá nặng gì gì đó, để hắn rất là tự ti.

Mà

Cổ xưa truyền thừa công nhận!

Ha ha ha ha, ta Chu Dương cũng có cái này một ngày!

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình mờ tối nhân sinh, rốt cục có một chút sắc thái, ha ha, thuộc về ta Chu Dương truyền thừa, rốt cuộc đã đến! ! !

Cái này truyền thừa, nghe nói đã cự tuyệt mấy ngàn người!

Yêu cầu cực cao!

Hắn biết rõ, loại yêu cầu này cực cao truyền thừa  bình thường đều cực kỳ cường đại! Thuộc về loại kia chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cái chủng loại kia! Thuộc về kinh thiên cơ duyên!

Mà

Hắn đến trong tay mình!

Ha ha ha ha.

Những cái kia tên đáng chết, các ngươi chờ lấy!

Cao Thiên Lang...

Trương Tiểu Bàn...

Ha ha ha.

Những này thù, ta sớm muộn hội báo!

...

Mà giờ khắc này.

Trong cổ mộ.

Lục Minh đang cùng Sàng Tinh tiến hành sau cùng câu thông.

"Người một hồi liền đến."

"Nhưng là ngươi không muốn dọa sợ nhân gia, cũng không cần nói thêm cái gì, trực tiếp dựa theo sư phụ ngươi tiêu chuẩn, mở ra truyền thừa nghi thức là được rồi..."

Lục Minh ân cần dạy bảo.

"Vì sao "

Sàng Tinh có chút mới.

Người thừa kế đều xuất hiện, chẳng lẽ không thể nhiều lời một ít lời a

"Có gì có thể nói."

Lục Minh bĩu môi, "Ngươi lại đem nhân gia dọa chạy, ta có thể nói cho ngươi a, những người này gần như đều là đại gia tộc đệ tử, từng cái vốn liếng giàu có..."

"Nhiều thiên tài như vậy bên trong, cũng chỉ có cái này một cái âm nhu, ngươi nếu là hù chạy..."

"Ha ha!"

"Ta chỉ có thể đi tống nghệ bên trong giúp ngươi tìm những người kia."

"Bọn hắn tướng mạo khí chất xác thực hợp cách, nhưng là ngươi xác định, muốn bọn hắn bắt đầu lại từ đầu sao ngươi xác định bọn hắn thiên phú tu luyện cũng có thể !"

"Mà Chu Dương tựu không giống..."

Lục Minh lời nói thấm thía, "Sở dĩ a, không muốn dọa chạy nhân gia, phải có nghi thức cảm giác biết hay không "

"..."

Sàng Tinh hồ nghi nhìn xem Lục Minh, "Ta làm sao luôn cảm thấy ngươi tại lừa ta "

"Nói mò gì!"

Lục Minh con mắt trừng lớn, "Nếu không phải vì giúp ngươi tìm tới người thừa kế, hoàn thành nhiệm vụ, ta còn như giúp ngươi phí nhiều lời như vậy a hố ngươi làm gì "

Cũng thế.

Sàng Tinh lấy lại tinh thần.

Dù là vì ban thưởng, Lục Minh cũng không cần thiết hố nó.

"Tốt a."

Sàng Tinh quyết định nghe Lục Minh.

...

Ban đêm.

Chu Dương dựa theo giao dịch yêu cầu, quét hình toàn thân, cũng mở ra ghi chép hình thức, lúc này mới dựa theo giao dịch chỉ thị địa điểm, tiến về cái nào đó trường học chờ đợi.

Đêm dài.

Một cái thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Chu Dương "

Vâng

"Đi theo ta."

Được

...

"Ngài liền là Giang hiệu trưởng sao "

Chu Dương thấp giọng nói, bọn hắn giao dịch về sau, song phương đã xác nhận thân phận, an toàn đáng tin, sở dĩ, chuyến này chỉ một mình hắn đến đây.

Vâng

Giang Phong cười cười, "Trước đi qua đi."

Được

Chu Dương đi theo.

Thế là.

Giang Phong mang theo Chu Dương bước vào cổ mộ.

...

Ánh sáng yếu ớt ảnh.

Nơi đó.

Trong cổ mộ.

Chu Dương nhìn thấy một cái thần bí thân ảnh trôi nổi tại khoảng trống.

"Ngươi thế nhưng là Chu Dương "

Kia thần bí thân ảnh hỏi.

Vâng

Chu Dương cảm xúc dâng trào, cung kính quỳ xuống đất, "Chu Dương xin ra mắt tiền bối."

"Không tệ."

Thần bí thân ảnh phi thường hài lòng.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới là vãn bối nên có thái độ vậy thật !

Lục Minh lúc đi ra,  nó đối thời đại này người tu luyện nhận biết gần như sụp đổ, còn tốt, còn tốt, hắn chọn cái này đệ tử là bình thường!

"Ta lại xác nhận một lần."

Thần bí thân ảnh trầm giọng nói.

"Bởi vì truyền thừa đặc thù..."

"Ta cần xác nhận, ngươi là có hay không tự nguyện, tiếp nhận mị ảnh thần hồn truyền thừa, tự nguyện trở thành ta truyền thừa đệ tử, nếu là không muốn, ngươi cũng có thể rời đi."

Mị ảnh

Cái gì mị ảnh

Chu Dương có chút mờ mịt.

Bất quá rất mau trở lại qua thần đến, a, thần hồn truyền thừa danh tự...

Mị ảnh...

Làm sao cảm giác có chút quen tai đâu

Ở nơi nào nghe qua

Bất quá, hắn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là từ danh tự bên trên nhìn, cảm giác hẳn là cùng Nguyệt Ảnh không sai biệt lắm loại kia a có gì có thể cự tuyệt !

Đến đều tới...

"Ta nguyện ý."

Chu Dương cung kính nói.

"Rất tốt."

Thần bí thân ảnh phất phất tay.

"Như thế."

"Tiếp nhận truyền thừa đi..."

Oanh

Quang ảnh trôi qua.

Giường ngọc phía trên, quang huy đại thịnh.

Oanh

Chu Dương sát na tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới, vô số tư liệu, vô số năng lực, vô số lực lượng, bắt đầu cải biến cùng rèn luyện thân thể của hắn...

Tựa như ảo mộng.

Ông

Kia truyền thừa trong trí nhớ, một mảnh màu hồng...

Kia truyền thừa năng lực bên trong, một mảnh màu hồng...

Kia truyền thừa lực lượng, cũng là một mảnh màu hồng...

...

Không hiểu.

Chu Dương cảm giác không tốt lắm.

....