Chương 227: Ngươi biến phấn, cũng thay đổi mạnh.

Chương 227: Ngươi biến phấn, cũng thay đổi mạnh.

Thanh Minh thị.

Cổ mộ.

Lục Minh cùng Giang Phong nhìn phía xa Chu Dương lơ lửng tại giường ngọc phía trên.

Ông

Ông

Quang ảnh lưu động.

Chu Dương biểu lộ hoặc vui sướng hoặc bi thương hoặc mê mang. . .

". . ."

Lục Minh cùng Giang Phong chỉ là có chút may mắn, may không có tiếp nhận cái này truyền thừa, má ơi thật là đáng sợ, mặc dù không biết truyền thừa là cái gì, nhưng là cái này màu hồng năng lượng. . .

Đã rất đáng sợ vậy thật !

"Ta tu hành nhiều năm, lần thứ nhất trông thấy màu hồng năng lượng."

Giang Phong thổn thức không thôi.

Rất có một loại không uổng công đời này cảm giác. . .

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Không riêng ngươi, lão tử làm người hai đời cũng chưa từng thấy qua màu hồng năng lượng. . .

Thiếu nữ hệ

Vũ Pháp Thiên Nữ

Ông

Ông

Nhìn xem đang bị rèn luyện Chu Dương, Lục Minh có một loại rất dự cảm bất tường, nhất là nhìn xem Chu Dương càng ngày càng phấn nộn làn da. . .

Chậc chậc chậc.

Bắt đầu mài da trắng đẹp. . .

"Sàng Tinh, tới, đem ta năng lượng cho ta!"

Lục Minh đạp đạp giường ngọc.

Vụt

Sàng Tinh rất tức giận ra, "Ngay tại truyền thừa đâu, có thể hay không đừng quấy rối!"

"Cùng ngươi có quan hệ gì."

Lục Minh cười lạnh, "Ngươi cho rằng ta không biết truyền thừa chuyện gì xảy ra sao truyền thừa trong lúc đó, là Chu Dương đang tiếp thụ truyền thừa, có quan hệ gì tới ngươi "

Sàng Tinh: ". . ."

Cái đồ chơi này ngươi cũng biết

"Tranh thủ thời gian."

Lục Minh phất phất tay, "Nguyên Thẻ rèn luyện, cùng Tứ Tinh năng lượng."

"Tốt a."

Sàng Tinh chỉ có thể đi qua giúp hắn rèn luyện.

Ông

Ông

Năng lượng rèn luyện.

Nguyên Thẻ phía trên, lại một lần nữa quang huy lấp lóe.

Hồi lâu.

Rèn luyện hoàn thành.

"Tựu một lần "

Lục Minh có chút không vừa ý, "Lần trước không phải ba lần a "

"Ngươi có ý tốt nói !"

Sàng Tinh tại chỗ tựu nổ.

Cam mẹ nó!

Lần trước bị ngươi hố ba lần còn chưa tính, lần này còn muốn gạt người !

"Tốt a tốt a."

Lục Minh bất đắc dĩ, "Tựu miễn cưỡng xem như ngươi rèn luyện xong đi, còn có năng lượng lột xác thành Tứ Tinh sự tình, ta coi như chênh lệch bước này. . ."

Hừ

Sàng Tinh rất tức giận quét Lục Minh một chút, lúc này mới trợ giúp hắn rèn luyện.

Nó quyết định, sớm một chút cho Lục Minh làm xong, để hắn xéo đi cũng rất tốt, tỉnh ở chỗ này đáng ghét, nhìn xem đều nháo tâm, loại này phẩm tính thấp kém người tu luyện. . .

Chỉ là.

Vẻn vẹn một nháy mắt.

Nó rèn luyện tựu ngừng, sắc mặt đại biến.

"Thế nào "

Lục Minh kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Năng lượng, năng lượng không đủ."

Sàng Tinh có chút hoảng sợ.

Lục Minh một mặt mộng bức, lúc này, ngươi nói cho ta năng lượng không đủ

Thật

Sàng Tinh cũng rất ủy khuất.

Nó lúc này thức tỉnh, tự nhiên là năng lượng thật vất vả tích lũy đủ rồi, dựa theo nó dự đoán, vô luận như thế nào đều là đầy đủ, chỉ là. . .

Trợ giúp Lục Minh rèn luyện bốn lần Nguyên Thẻ!

Tiêu hao rất lớn!

Lại mở ra thần hồn truyền thừa, lúc này rèn luyện năng lượng thời điểm, thế mà không đủ. . .

Cái này. . .

Nó cũng không nghĩ tới a.

"Sở dĩ."

"Ngươi là muốn quỵt nợ."

Lục Minh nhìn xem xa xa Chu Dương, đang suy nghĩ muốn hay không tựu đâm chết hắn. . .

Đừng

Sàng Tinh hoảng cực kì.

Lúc này Chu Dương cũng không thể cắt ngang, lại một cái, cho Lục Minh rèn luyện năng lượng, tăng lên tới Tứ Tinh, cũng là nó đã sớm đáp ứng tốt sự tình, sở dĩ. . .

"Như vậy đi."

Sàng Tinh khẽ cắn môi, "Ta cho ngươi theo trong truyền thừa làm một chút năng lượng."

"! ! !"

Lục Minh nhìn nhìn những cái kia màu hồng năng lượng, sửng sốt không dám đáp ứng.

Màu hồng!

Thiếu nữ hệ!

Cái đồ chơi này hấp thu xong, trời mới biết lại biến thành cái dạng gì. . .

"Yên tâm."

"Không phải cái này."

Sàng Tinh tự nhiên biết rõ Lục Minh thành kiến, "Loại này năng lượng quý giá vô cùng, ngươi muốn rất không cho ngươi đây! Ta chỉ là dùng loại này năng lượng giúp ngươi rèn luyện!"

". . ."

Lục Minh rất là hoài nghi.

Loại này năng lượng, rèn luyện về sau, năng lượng của hắn còn bình thường sao

"Ngươi nếu là thực sự lo lắng."

Sàng Tinh nghĩ nghĩ, "Ta tựu tiếp tục giúp ngươi rèn luyện Nguyên Thẻ đi! Ta có thể dùng màu hồng năng lượng, giúp ngươi rèn luyện Nguyên Thẻ, lần nữa tăng lên cường độ!"

Nguyên Thẻ. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Rèn luyện Nguyên Thẻ tựa hồ cũng còn tốt một chút.

Dù sao.

So với có thể lượng biến thành màu hồng loại chuyện này, Nguyên Thẻ giống như biến thành màu hồng. . .

Ha ha.

Thiếu nữ hệ Linh Thể

Ân

Giống như cũng không có gì có thể bài xích.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ vẻ ra là mãnh liệt kháng nghị.

Đáng tiếc.

Không ai chim nó.

"Có thể!"

Lục Minh biểu thị đồng ý.

"Ngươi chờ một chút."

Sàng Tinh cảnh giác nhìn xem hắn.

Lục Minh lo lắng màu hồng năng lượng lây nhiễm, nó còn lo lắng bản thân màu hồng năng lượng ngoài truyền đâu! Dù sao cái này về sau thế nhưng là Chu Dương chuyên môn truyền thừa năng lượng!

Rèn luyện Nguyên Thẻ. . .

Nó đã rèn luyện bốn lần, bây giờ kinh nghiệm phong phú.

Chỉ là. . .

"Tiến độ ta tới nói tính toán."

Nó tuyệt không tin tưởng Lục Minh.

Thế là.

Nó cảm ứng Lục Minh Nguyên Thẻ rèn luyện tiến độ cùng cường độ, trầm ngâm một lát nói, "Ba thành! Ngươi Nguyên Thẻ bây giờ quá mạnh, giúp ngươi lại tăng cường ba thành!"

Ba thành, ước chừng liền là rèn luyện năng lượng tiêu hao.

"Có thể."

Lục Minh không có xoắn xuýt.

Ông

Sàng Tinh phất phất tay.

Theo Chu Dương trên thân, dọc theo một cái màu hồng hồ năng lượng đường, chỉ cần đem thẻ bài ngâm ở bên trong, liền có thể rèn luyện, rất là vi diệu.

Bởi vì lần này rèn luyện năng lượng là theo Chu Dương hoàn chỉnh trong truyền thừa rút ra năng lượng. . .

Sở dĩ.

Nó cũng vô pháp nắm chắc.

Nghiêm túc nghĩ nghĩ, nó vẫn là tăng thêm một cái hạn chế, "Chỉ có nghề nghiệp của ngươi hạch tâm đến cái này ta thiết định chỉ tiêu, năng lượng liền sẽ tự động biến mất!"

Như thế, ngươi cũng không thể làm ẩu đi

"Tùy ý."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

Hắn giống như là loại nào gây sự tình người sao

Lần trước xảy ra chuyện, là bởi vì Nguyên Thẻ quấy rối tốt phạt

Cùng hắn có quan hệ gì!

Lần này. . .

Hắn cũng chỉ là thành thành thật thật nghĩ đột phá mà thôi.

Liền xem như đột phá có vấn đề, không cách nào tăng lên, hắn cũng dự định thành thành thật thật rèn luyện Nguyên Thẻ, tốt như vậy nói chuyện người tu luyện chỗ nào tìm !

Ông

Màu hồng năng lượng phun trào.

Lục Minh đi qua, đem Nguyên Thẻ trực tiếp nhét vào.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng lấp lóe.

"Ngươi xem một chút, nói chuyện rèn luyện, tiểu gia hỏa này hưng phấn."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hưu

Nguyên Thẻ ngâm tại màu hồng năng lượng bên trong.

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang huy lấp lánh.

Sàng Tinh ở bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm  chờ lấy năng lượng gián đoạn, nhưng mà, hồi lâu, Nguyên Thẻ vẫn không có phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra "

Sàng Tinh cảnh giác, gia hỏa này lại đùa cái gì chuyện ẩn ở bên trong

"Ta xem một chút."

Lục Minh tâm thần cảm ứng Nguyên Thẻ, lập tức im lặng. . .

Xoạt

Hắn đem Nguyên Thẻ rút ra, ba người xem xét, lập tức im lặng, Nguyên Thẻ đến năng lượng tăng lên cũng bất quá hai thành, rất là tiêu cực dáng vẻ. . .

Tràn ngập mâu thuẫn.

"Xem ra hắn không quá ưa thích ngươi màu hồng năng lượng."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Ngươi còn muốn hay không rèn luyện "

Sàng Tinh mặt không biểu tình.

Các ngươi những này cẩu thả hán tử, lão tử mới ghét bỏ các ngươi đâu!

Muốn

Lục Minh lại đem Nguyên Thẻ ném vào.

Gia hỏa này quá tiêu cực, tốc độ chậm một nhóm.

Hồi lâu.

Lục Minh vào xem, cũng mới hai thành cửu, quá chậm, chỉ có thể chậm rãi chờ, bất quá, ngay lúc này, Lục Minh linh cơ khẽ động. . .

Nha

Năng lượng rèn luyện, ba thành hạn chế. . .

Hắn chờ đợi Nguyên Thẻ không sai biệt lắm nhanh ba thành thời điểm, tâm thần khẽ nhúc nhích, đem Nguyên Thẻ thu lại, lại từ ý thức hải móc ra một cái chức nghiệp hạch tâm ném vào.

Ông

Chức nghiệp hạch tâm bắt đầu hấp thu, điên cuồng rèn luyện!

A

Cái này cũng được

Lục Minh kinh hỉ.

Vậy nếu như đem những nghề nghiệp khác hạch tâm cũng bỏ vào. . .

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đem ý thức hải chức nghiệp hạch tâm đều mất đi đi vào, những nghề nghiệp này hạch tâm tại màu hồng năng lượng tuyền bên trong, không chỉ không có tiêu tán, ngược lại không ngừng mạnh lên. . .

. . .

Lục Minh trong thức hải.

Hắc Miêu mờ mịt tỉnh lại, nhìn trước mắt một đống màu hồng chức nghiệp hạch tâm, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, Lục Minh như vậy thiếu nữ hệ sao

Những này hạch tâm. . .

Màu hồng kiếm, màu hồng Dao Găm, màu hồng trái tim. . .

Được rồi.

Chỉ cần không đánh nó chú ý là được. . .

Bắt một cái Kiếm Linh làm vật thay thế, quả nhiên hiệu quả tốt đẹp. . .

A

Hắc Miêu uể oải ổ thành một vòng tròn, lại ngủ thiếp đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chúng ta vật thay thế lại tại chỗ xù lông.

Bởi vì nó nguyên bản anh tuấn thẻ trên thân, tầng cao nhất vị trí, thế mà biến thành màu hồng! ! ! Cùng tiểu Tiểu Bạch nhiễm xong tóc giống nhau như đúc! ! !

Cực kỳ giống màu hồng tóc cắt ngang trán!

Móa

Ai mẹ nó muốn nhiễm bột lông !

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Nó liền biết, cái này đáng chết màu hồng lực lượng không có chuyện gì tốt! Mặc dù trải qua loại bỏ, cũng không có đối với hắn có cái khác ảnh hưởng, nhưng là. . .

Quá xấu!

"Yên tĩnh."

Lục Minh đưa nó đè lại.

Đây chỉ là có thể số lượng lớn lượng tràn vào rèn luyện di chứng, mới có cái này kỳ quái nhan sắc, qua ít ngày, tự nhiên mà vậy tựu biến mất. . .

Ứng, nên a

. . .

Ông

Ông

Chu Dương chung quanh màu hồng nồng độ năng lượng giảm mạnh, nguyên bản bị cưỡng ép kéo vươn ra hồ năng lượng cưỡng ép gián đoạn, vậy mà trực tiếp thu về!

" "

Sàng Tinh kinh ngạc, "Các ngươi chơi cái gì !"

"Không biết a."

Lục Minh cũng một mặt mờ mịt, hắn chỉ là cầm một điểm năng lượng mà thôi a. . .

Ngọa tào.

Cái này truyền thừa bị như thế nhỏ mọn như vậy !

Oanh

Oanh

Cổ mộ rung động.

Màu hồng năng lượng bỗng nhiên nổ bể ra tới.

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Mấy thân ảnh ngay tại dùng sức hướng xuống đào, bọn hắn theo Ngã Ba Đường trường học sát vách năm đầu đường phố vị trí, sinh sinh đào một cái dưới đất thông đạo giết vào đây.

Một đường bụi bặm đầy trời.

"Ngươi xác định nơi này có cái gì "

"Vậy khẳng định!"

Một cái tròn vo thân ảnh khẳng định, "Nơi này tuyệt bích có chuyện ẩn ở bên trong, ta đã từng thế nhưng là nhìn qua. . . Được rồi, các ngươi liền hướng hạ đào là được rồi. . ."

Bang

Bang

Mấy người càng đào càng sâu.

Bỗng nhiên một trận lắc lư, xuất hiện một cái hố to, bên trong vậy mà lộ ra ánh sáng nhạt.

Thông

"Phía dưới có cái gì!"

"Đi đi đi!"

Mấy người hưng phấn xuống dưới.

Nhưng mà.

Ngay tại một sát na này.

Oanh

Màu hồng quang huy nổ tung, quét sạch tất cả mọi người.

. . .

Thanh Minh thị.

Vô số người giữa đêm khuya khoắt bừng tỉnh.

"Xảy ra chuyện!"

"Ngã Ba Đường trường học bên kia!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Chẳng lẽ lại có Linh Thể sinh ra "

Mọi người hưng phấn.

Nơi đó.

Toàn bộ trường học lần nữa bị bao phủ.

Ông

Ông

Từng tầng từng tầng quỷ dị màu hồng quang huy lấp lóe, giống như một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng, hình thành một cái quỷ dị bình chướng.

"Trong này chuyện gì xảy ra "

"Không biết."

"Lại là Linh Thể a "

Ánh mắt mọi người ngưng tụ.

Ngã Ba Đường vì cái gì luôn luôn cái này học viện !

Hưu

Hưu

Vô số đạo khí tức hiện lên.

Những cái kia Tứ Tinh năm sao người tu luyện lại một lần nữa chạy đến.

Giờ khắc này.

Vô số người người tu luyện bước vào học viện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cùng Giang Phong chật vật trốn thoát.

Oanh

Oanh

Cổ mộ sụp đổ.

Màu hồng năng lượng phóng lên tận trời!

Hai người phóng tầm mắt nhìn tới, thế mới biết, đến cùng phát sinh chuyện gì.

"Truyền thừa giáng lâm!"

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì năng lượng cực độ khuyết thiếu, truyền thừa thất bại, sở dĩ chỉ có thể giáng lâm đến trong hiện thực, cưỡng ép dung hợp hiện thực công trình, thông qua loại phương thức này, trợ giúp Chu Dương hoàn thành truyền thừa. . .

Sở dĩ.

Màu hồng quang huy tiêu tán, cải biến hết thảy chung quanh.

Xoạt

Lầu dạy học, biến thành màu hồng.

Ký túc xá, biến thành màu hồng.

Lầu ký túc xá, biến thành màu hồng.

. . .

Màu hồng quang huy còn không ngừng tiêu tán.

Chờ chút.

Lục Minh chợt nhớ tới một cái rất không ổn sự tình, "Những học sinh kia. . ."

"Để bọn hắn trở về."

Giang Phong trầm giọng nói, "Bởi vì muốn dẫn Chu Dương vào đây, ta sợ sẽ phát sinh chiến đấu, xuất hiện vô tội thương vong, sở dĩ để trường học tạm thời đóng cửa."

Nha

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Không phải. . .

Bọn hắn Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện kỹ thuật, sợ là muốn biến thành Ngã Ba Đường nữ tử học viện. . .

. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Cái này đáng chết truyền thừa, đến cùng muốn làm cái gì

Oanh

Oanh

Từng đạo màu hồng tỏa liên xuất hiện.

Đem từng tòa Đại Lâu phong tỏa, đem từng khối khu vực phong cấm, lớn như vậy trường học, lại bị truyền thừa chia cắt thành từng khối truyền thừa khu vực.

Quỷ dị mà thần bí.

Ngã Ba Đường học viện, lại biến thành truyền thừa lĩnh vực!

"Cái này truyền thừa, sợ là không đơn giản."

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc, nhìn một chút một mảnh màu hồng trường học, "Những vật này không giống như là đến lúc tạo dựng, càng giống là đã sớm chuẩn bị xong đồ vật. . ."

"Ngã Ba Đường trường học. . ."

"Càng giống là nó cho người thừa kế lưu lại một phần!"

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Giống như truyền thừa tại không người biết được tình huống dưới hoàn thành, toàn bộ trường học biến thành truyền thừa lĩnh vực, học sinh nơi này cùng lão sư lại sẽ phát sinh cái gì. . ."

"Sợ là đều trở thành người thừa kế chất dinh dưỡng!"

"Chỉ là."

"Không biết vì sao, kế hoạch của nó xuất hiện vấn đề. . . Bởi vì năng lượng cực độ khuyết thiếu, sở dĩ chỉ có thể sớm giáng lâm. . . Mới có một màn này. . ."

Giang Phong dù sao lịch duyệt phong phú, một chút xem thấu truyền thừa âm mưu.

"Chỉ là. . ."

"Vì cái gì năng lượng hội bỗng nhiên không đủ "

Hắn như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh, "Vừa rồi những năng lượng kia. . ."

"Ta không phải! Ta không có! Chớ nói lung tung!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Nói đùa cái gì!

Hắn chỉ là một cái đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) Hàm Ngư mà thôi, cùng hắn có quan hệ gì

Giang Phong: ". . ."

.

Thực nện cho.

Xem ra lại là con hàng này làm chuyện tốt, bất quá dưới mắt, hắn không thèm để ý Lục Minh.

"Mị ảnh. . ."

"Cái này truyền thừa chủ nhân, sợ cũng là suy nghĩ không thuần!"

"Còn có tia sáng này. . ."

Giang Phong chỉ chỉ cổ mộ cửa vào.

Nơi đó.

Một đạo màu hồng cột sáng thẳng vào Vân Tiêu!

Oanh

Oanh

Loá mắt quang huy lấp lóe, kinh động toàn bộ Thanh Minh thị, mọi người chen chúc mà đến, bước vào Ngã Ba Đường học viện bên trong, bị cái này một mảnh màu hồng mê hoặc hai mắt.

Mị ảnh. . .

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì !

. . .

"Chu Dương. . ."

"Hài tử. . . Tỉnh dậy đi!"

"Có thể cho ngươi đều truyền cho ngươi. . . Còn lại liền dựa vào chính ngươi. . ."

"Chủ nhân từng tại thời đại kia độc lĩnh phong tao. . ."

"Thời đại kia."

"Là độc thuộc về chủ nhân thời đại!"

"Hắn mang theo cái nghề nghiệp này đi hướng đỉnh phong, để thế nhân biết rõ mị ảnh. . ."

"Đáng tiếc."

"Cuối cùng lại chưa thể lưu truyền tới nay."

"Hiện nay, truyền thừa cùng ngươi dung hợp, hi vọng ngươi có thể lại tố năm đó huy hoàng, chân chính đem cái nghề nghiệp này phát dương quang đại, thành tựu truyền kỳ. . ."

"Mị ảnh đi theo."

"Cái này. . ."

"Là thuộc về ngươi thời đại!"

"Nơi này. . ."

"Là ta vì ngươi chế tạo chiến trường!"

"Thu hoạch bọn hắn. . ."

"Thôn phệ bọn hắn. . ."

"Thành tựu thuộc về ngươi truyền kỳ đi!"

. . .

Giờ khắc này.

Kia lơ lửng hư không thân ảnh, mở hai mắt ra.

Ông

Ánh mắt như điện.

Sát ý nghiêm nghị.

Ta Chu Dương. . . Trở về!

Oanh

Hắn tung người một cái, vĩ ngạn thân thể rơi xuống đất, truyền đến kinh người tiếng vang, tay hắn trì trường thương, bộ pháp trầm ổn, giống như cổ chiến trường sát thần.

"Tới đi!"

Hắn chiến ý dâng trào.

Xoạt

Một bước bước ra, hắn bỗng nhiên dừng lại, cái này kỳ diệu cảm giác. . .

Tựa hồ. . .

Thiếu đi thứ gì.