Chương 228: Mị Ảnh tuyệt sát!

Chương 228: Mị Ảnh tuyệt sát!

Màu hồng. . .

Mị hoặc. . .

Thân thể cải biến, Chu Dương trở nên hoảng sợ.

Hắn chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình dùng mị hoặc tựu có một loại đến từ nội tâm buồn nôn, hảo hảo thần hồn truyền thừa, làm sao lại biến thành như thế không đứng đắn đồ vật

Không

Tuyệt không có khả năng!

Hắn vừa rồi tiếp nhận truyền thừa, rõ ràng không có những này!

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, tại Mị Ảnh trong truyền thừa, hắn nhìn thấy đều là cực kỳ cường đại năng lực, cùng giết chóc kỹ thuật, cùng những cái kia cường đại. . .

Đây chính là đứng đắn truyền thừa!

Mà đúng lúc này.

Oanh

Chu Dương não hải bỗng nhiên nổ tung.

Truyền thừa ký ức, tại thời khắc này hiển hiện.

. . .

Mị Ảnh. . .

Ngươi có biết, như thế nào Mị Ảnh

Màu hồng chỉ là hư ảo.

Mỗi người đều coi là Mị Ảnh là mị hoặc. . . Đây là sai lầm lớn nhất, mị hoặc, vĩnh viễn chỉ là Mị Ảnh một cái che giấu, một cái có cũng được mà không có cũng không sao năng lực. . .

Mị Ảnh chân chính năng lực. . .

Là giết chóc!

Là giảo sát!

. . .

Oanh

Ký ức bốc lên.

Một đầu viễn cổ hung thú xuất hiện, nó lực đại vô cùng, một tay khai sơn, nhưng mà, đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện, như bóng với hình, đưa nó quấn quanh, càng quấn càng chặt, sinh sinh giảo sát!

Oanh

Lại một màn hiển hiện.

Một đầu viễn cổ ma vật bị giảo sát!

Oanh

Lại một màn hiển hiện.

Một cái nhân loại mạnh mẽ xuất hiện, phất tay thiên địa động, thực lực kinh người!

Nhưng mà.

Mị Ảnh hiển hiện.

Kia nhân loại cũng bị xoay quanh thân ảnh vờn quanh, sinh sinh giảo sát!

. . .

Cái này. . .

Mới là Mị Ảnh chân chính truyền thừa!

Như rắn.

Như yêu.

. . .

Đã từng.

Đây là độc thuộc về nữ tử truyền thừa.

Bởi vì nữ tử âm nhu, bởi vì nữ tử thân thể càng mềm mại, bởi vì nữ tử tính cách càng phù hợp, như thế, thần hình hợp nhất, ý niệm hợp nhất, mới có thể đại thành!

Chỉ là.

Thời gian dần trôi qua.

Càng cường đại, càng có chút lực bất tòng tâm.

Năng lượng chiến sĩ, ma chiến sĩ, phòng ngự người, thậm chí kiếm tu, những nghề nghiệp này đến cuối cùng, nhục thân cường độ kinh người, Mị Ảnh giảo sát không cách nào miểu sát!

Đúng thế.

Mị Ảnh dựa vào liền là giảo sát! Miểu sát!

Mà những cái kia chức nghiệp đến cuối cùng thân thể quá mức cường đại, căn bản là không có cách giảo sát, căn bản quấn quanh không chết, các nàng cũng chỉ có thể giảo sát một chút da giòn chức nghiệp. . .

Thế nhưng là.

Phương diện này, thích khách rõ ràng so với các nàng càng tinh thông hơn, càng hoàn thiện, càng chuyên nghiệp!

Thế là.

Mị Ảnh xuống dốc. . .

Bởi vì, khuyết thiếu lực lượng.

Một cái toàn bộ nữ tử chức nghiệp. . .

Một cái chủ tu âm tính cùng nhu tính chức nghiệp, phương diện lực lượng tự nhiên sẽ có chỗ lệch mất, dù là năng lượng rèn luyện cũng khó có thể đền bù!

. . .

Thẳng đến ngày nào đó.

Một vị người tu luyện ngẫu nhiên phát hiện cái nghề nghiệp này. . .

Hắn ý tưởng đột phát, giống như đem nữ tính âm nhu cùng nam tính lực lượng thiên phú kết hợp. . . Thế là, một cái cường đại dị thường chức nghiệp ra đời. . .

Đây mới là Mị Ảnh điểm xuất phát.

Cũng liền từ ngày đó trở đi, cái nghề nghiệp này, mới gọi là Mị Ảnh.

Bởi vì. . .

Danh tự của người kia, gọi là Mị Ảnh.

Hắn thân ảnh như rắn, tựa như nữ tử mềm mại như nước, lại như nam tử lực đại vô cùng, đối mặt bất cứ địch nhân nào, đều có thể đơn giản giảo sát!

Cùng giai giết!

Vượt cấp giết!

Không người có thể địch!

. . .

Dùng nhu khốn địch, dùng lực giảo sát!

Đây chính là Mị Ảnh.

Mà xà. . .

Liền là Mị Ảnh đồ đằng!

. . .

Xoạt

Truyền thừa ký ức không ngừng hiển hiện.

Kia bởi vì năng lượng gián đoạn mà không có xuất hiện ký ức tại thời khắc này hoàn chỉnh, Chu Dương thế mới biết, Mị Ảnh bản thân đại biểu ý nghĩa cùng chỗ cường đại!

Nó không thuộc về bất kỳ nghề nghiệp nào!

Nhưng lại thuộc về bất kỳ nghề nghiệp nào!

Tỉ như ——

Nghề nghiệp của hắn!

Hắn vốn là thương tu, thương ra như rồng, bá khí vô cùng!

Mà

Tiếp nhận Mị Ảnh truyền thừa, bản thân hắn chức nghiệp vẫn còn tại, sở dĩ, hắn trường thương vẫn như cũ, vẫn như cũ có thể sử dụng năng lực của mình, nhưng cũng nắm giữ Mị Ảnh áo nghĩa. . .

Cái này, liền là Mị Ảnh truyền thừa.

. . .

Nguyên lai. . .

Đây chính là Mị Ảnh sao !

Oanh

Chu Dương đưa tay, thương ra như rồng.

Hưu

Hưu

Hàn mang tỏa ra.

Đi qua Mị Ảnh truyền thừa về sau, thực lực của hắn quả nhiên tăng lên trên diện rộng!

Bởi vì thân thể tính dẻo dai trên phạm vi lớn gia tăng duyên cớ, trước kia một chút không cách nào linh hoạt sử dụng thương thuật, bây giờ có thể dễ như trở bàn tay thi triển đi ra!

Sức chiến đấu. . .

Bạo tăng!

Mà cái này. . .

Vẫn không tính là Mị Ảnh tuyệt sát kỹ —— giảo sát!

. . .

Có thể nói.

Mị Ảnh truyền thừa tồn tại, để Chu Dương triệt để thuế biến, vô luận là sức chiến đấu vẫn là tương lai tiềm lực đều tăng lên trên diện rộng, thiên chi kiêu tử đều có thể! ! !

Vấn đề duy nhất là. . .

Vì cái gì phía dưới thiếu đi đồ vật !

Cũng bởi vì Mị Ảnh chức nghiệp đặc tính sở dĩ san bằng sao

. . .

Chu Dương trầm mặc thật lâu, thật lâu. . .

Cuối cùng.

Hắn ngẩng đầu.

Cũng được.

Giữa nam nữ điểm này sự tình, chẳng phải như thế sao

Hắn sớm đã nhìn thấu!

Không có liền không có.

Dù sao. . .

Đã hỏng rất lâu.

Hô

Chu Dương hít sâu một hơi, so với hắn chính mình tưởng tượng bên trong càng nhanh tiếp nhận.

Ha ha.

Những chuyện kia tính là gì !

Bây giờ tiềm lực vô tận, thu hoạch được truyền thừa, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, những cái kia đáng chết cừu nhân, những cái kia nhìn như 'Quan tâm' thân thích của mình. . .

Ha ha.

Chờ xem!

Ta hội giết trở lại tới. . .

. . .

Chính như truyền thừa nói tới.

Cái này. . .

Sẽ là thuộc về mình thời đại!

Nơi này, cũng là cố ý lưu lại cho mình chiến trường, những này ngu xuẩn người tu luyện, đều là chính mình ma luyện tuyệt sát kỹ bia đỡ đạn mà thôi.

. . .

Mị Ảnh tuyệt sát. . .

Chu Dương một lần nữa nhớ lại trong truyền thừa sở học.

Dùng nhu khốn chi.

Dùng lực giảo sát.

Cái này bát tự yếu quyết, liền là tuyệt sát áo nghĩa.

Oanh

Chu Dương đem trường thương của mình cắm ở mặt đất, nếm thử vận chuyển Mị Ảnh tuyệt sát, một sát na này, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình một cỗ lực lượng chậm rãi hiện lên.

Sau lưng.

Tựa hồ có cường đại bóng ma xuất hiện. . .

Như rắn.

Như yêu.

Chu Dương đem trường thương xem như mục tiêu của mình.

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ hóa thành một đầu yêu xà xoay quanh quấn quanh mà lên. . . Đem trường thương quấn chặt lại, vây ở trong cuộc. . . Đây chính là dùng nhu khốn chi!

Vây khốn về sau, hắn tùy thời có thể dùng thi triển chữ Sát quyết. . .

Nguyên lai. . .

Đây chính là Mị Ảnh tuyệt sát.

Chu Dương tự mình thi triển về sau, trải nghiệm càng sâu.

Mà đúng lúc này.

. . .

Mấy người tu luyện tìm tới nơi đây.

Vừa đi qua góc rẽ, bọn hắn tựu gặp đang luyện tập Mị Ảnh tuyệt sát Chu Dương, mấy người nhìn kỹ một chút về sau, lập tức một mặt mộng bức.

Ngọa tào!

Cái người này tình huống như thế nào

Hơn nửa đêm, tại một cây trường thương phía trên, nhảy múa cột !

!

Cái này mẹ nó cái gì thao tác

Xoạt

Mấy người đồng loạt nhìn về phía một cái đồng đội, "Các ngươi thương tu vũ khí, còn có thể chơi như vậy "

"Ta, ta cũng không biết a."

Vị kia thương tu đầu tiên là một mặt mộng bức, Toàn Tức phẫn nộ.

Đáng chết!

Liền là những này vương bát đản, để bọn hắn thương tu danh nghĩa biến thúi!

Đầu năm nay, bởi vì một cái xx môn hủy đi một cái nghề nghiệp tình huống quá thường gặp!

Năm đó cực thịnh một thời Triệu Hoán Sư đỉnh cấp ẩn tàng chức nghiệp 'Ngự thú người' cũng bởi vì một lần « nhân thú môn » gây nên oanh động to lớn, bị vô số người trào phúng, từ đây xuống dốc.

Dù là đã có chỗ tiểu thành ngự thú người cũng không chịu nổi trào phúng, nhao nhao chuyển tu.

Mà

Giống như cái người này múa cột bị nhìn thấy. . .

Ngươi suy nghĩ một chút.

Về sau tất cả mọi người trông thấy ngươi phản ứng đầu tiên đều là, u, nghe nói các ngươi thương tu có thể ha ha ha. . .

Cái này ai nhịn được

Nên giết!

Nhảy con em ngươi múa cột!

Oanh

Trường thương xuất thủ, hắn tại chỗ liền giết đi qua.

Mà giờ khắc này.

Chu Dương còn tại dư vị Mị Ảnh tuyệt sát áo nghĩa.

Địch nhân trước mắt bỗng nhiên xuất hiện, hắn theo bản năng thi triển Mị Ảnh tuyệt sát, thân ảnh bỗng nhiên trở nên nhu hòa, giống như đường cong đem người kia quấn quanh. . .

Thân thể mềm mại đem đối phương gắt gao vây quanh.

"Ngươi làm gì !"

Người kia thần sắc kinh hoảng.

Hắn nhìn xem Chu Dương nhu hòa tránh thoát trường thương, quấn quanh đến trên người mình, lập tức sợ lên, một mét chín ba tráng hán, lại dọa đến liên tiếp lui về phía sau. . .

"Mau mau cút!"

"Lão tử là thẳng nam!"

Nhưng mà.

Chu Dương căn bản không có để ý tới hắn.

Hắn một khi khóa chặt mục tiêu, liền trực tiếp quấn quanh đi qua, áp sát vào trên người đối phương.

Sau đó. . .

'Giết' tự quyết vận chuyển.

Cạch

Thân thể mềm mại bỗng nhiên trở nên cứng rắn.

Chu Dương vừa mới mềm nhẵn đến cực hạn thân thể, bỗng nhiên hiện ra vô cùng tận lực lượng, xương như Kim Cương, sinh sinh đem người tu luyện kia trực tiếp giảo sát!

Phốc

Gan cự nứt.

. . .

Đi

"Đi mau!"

Những cái kia nguyên bản xem náo nhiệt người tu luyện bỗng nhiên hoảng sợ.

Đồng bạn thực lực bọn hắn rất rõ, đường đường chính chính ngũ tinh người tu luyện, nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, tựu bị giảo sát, thực lực của người này. . .

Trốn

Trốn

Bọn hắn tê cả da đầu, điên cuồng ra bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng mà.

Thôi

Hưu

Hưu

Chu Dương thân ảnh phiêu hốt, quấn quanh mà đi.

Phốc

Phốc

Từng tiếng giòn vang, không gây một người sống lưu lại!

. . .

Giờ khắc này.

Chu Dương cảm giác được chính mình Mị Ảnh tuyệt kỹ uy lực lại có chỗ gia tăng.

Mị Ảnh tuyệt kỹ, theo chính mình càng ngày càng thuần thục, cùng thân thể càng phát ra phù hợp, uy lực tự nhiên sẽ không ngừng tăng lên, mà tới được hậu kỳ, thậm chí có thể dung hợp ý niệm, tinh khí thần, đạt tới toàn bộ phương vị dung hợp!

Đến lúc kia. . .

Lại có mấy người là đối thủ của mình !

. . .

Lục tinh

Thất Tinh

Bát tinh

Đều là chê cười!

Chỉ cần không ngừng quấn quanh xuống dưới. . .

Luôn có một ngày, mình có thể giảo sát thiên hạ!

Nguyên lai. . .

Đây chính là Mị Ảnh lực lượng sao

Chu Dương say mê.

. . .

Mà lúc này.

Truyền thừa cũng cho chính mình lưu lại tốt nhất bia đỡ đạn.

Tới đi!

Bia đỡ đạn bọn họ!

Chu Dương khóe miệng hiện lên nụ cười âm lãnh.

Hưu

Trường thương trở về.

Hắn từng bước một bước vào học viện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong học viện những người tu luyện, còn tại tìm kiếm Linh Thể.

"Không biết lần này Linh Thể ở nơi nào "

"Hừ! Lần này ta tuyệt sẽ không lại thất thủ."

Những người tu luyện hưng phấn.

Bọn hắn tìm kiếm học viện mỗi một hẻo lánh, kiểm trắc Linh Thể xuất hiện khả năng, nhưng mà, ai cũng không biết, đúng lúc này, một thân ảnh lặng yên hiển hiện. . .

Sưu

Một thân ảnh giống như như rắn quấn quanh ở cái nào đó người tu luyện phía trên.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

. . .

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Giết chóc nổi lên bốn phía.

Những người tu luyện rất nhanh phát giác được không thích hợp.

Tứ Tinh tử vong còn chưa tính, tựu liền ngũ tinh đỉnh phong đều đã chết, đây có phải hay không là có chút kinh dị

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy những người kia tử vong thi thể thời điểm, bỗng nhiên bỗng nhiên hưng phấn lên, loại này giết chóc phương thức, cùng lần trước đơn giản quá giống!

Loại này bàn tay của người chết pháp, bọn hắn gặp qua!

Vài ngày trước.

Bọn hắn tại kia tòa nhà trong đại lâu, tận mắt thấy loại năng lực này, không nghĩ tới, cái này thao trường bên trong sinh linh thần bí, lại cũng có được loại năng lực này!

Như thế nhìn tới. . .

"Đại Xà!"

"Tất nhiên là Đại Xà!"

"Xem ra cái này Thanh Minh thị Đại Xà lại có hai cái!"

Những người tu luyện hưng phấn lên.

"Ta vậy sẽ tựa hồ cũng nhìn thấy một đạo âm nhu bóng rắn hiện lên."

Một người bỗng nhiên nhớ lại vừa rồi quỷ dị khí tức.

"Ta ở phía xa thấy được người kia chết mất hình tượng, một đạo bóng ma giống như là xà đồng dạng đem người tươi sống bàn chết."

Một người khác nói.

Thậm chí.

Có người nhìn chằm chằm trên thi thể khí tức hồi lâu, "Khí tức quỷ dị, âm nhu càng hơn, nếu như ta không có đoán sai, lần này hẳn là một đầu Mẫu xà. . ."

Quả nhiên.

Mọi người hưng phấn lên.

Lần trước đầu kia Đại Xà là công, lần này liền là mẫu!

Một đực một cái. . .

Mà lại.

Dựa theo bọn hắn Linh Thể bắt giữ thói quen, nói không chừng còn có một số tiểu xà hoặc là một tổ Linh Thể xuất hiện. . . Như thế đến nay, rất có thể thu hoạch lớn!

"Chớ cao hứng trước, đừng quên thực lực của nó."

"Con rắn này. . ."

"Rất có thể là chân chính lục tinh!"

Một người cảnh cáo.

Đám người thần sắc cũng ngưng trọng lên.

Mặc dù không biết vì cái gì những thi thể này bên trên Linh Thể phòng ngự thiết bị không có phát huy tác dụng, nhưng là hiển nhiên, đầu này Đại Xà thực lực quá mức kinh khủng!

Nếu là phân tán, cùng trên mặt đất những người này chỉ sợ đồng dạng.

"Liên hợp đi."

Những người tu luyện liếc nhau.

"Có thể!"

Từng có mấy lần trước kinh nghiệm, bọn hắn rất nhanh liên hợp lại.

Mục tiêu ——

Ngay tại bỏ trốn Mẫu xà Linh Thể!

. . .

Rất nhanh.

Liên quan tới lục tinh Mẫu xà Linh Thể xuất hiện tin tức truyền ra ngoài.

Thanh Minh thị lần nữa vỡ tổ.

Những người tu luyện điên cuồng hiện lên, một mạch phóng tới Ngã Ba Đường học viện kỹ thuật, nhất là lần trước không có bắt được Linh Thể, càng là cảm xúc dâng trào.

Đây chính là chân chính lục tinh Linh Thể!

Tại đây.

Thanh Minh thị lần nữa gió nổi mây phun.

. . .

Nơi nào đó.

Một vị người trẻ tuổi một mặt mộng bức nhìn xem khí tức cường đại không ngừng hiện lên Thanh Minh thị.

Gặp quỷ!

Thanh Minh thị từ đâu tới Mẫu xà

Hắn nhìn kỹ một chút sư phụ cho hắn thôi diễn sự kiện biểu, rất nghiêm túc lật nhìn hai ngày này sự tình, xác định không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh. . .

Kết quả đây

Mẫu xà Linh Thể xuất hiện!

Vẫn là lục tinh!

Hắn bởi vì quá mức tin tưởng trực tiếp tựu bỏ qua!

Bị hố a!

"Nhìn tới."

"Sư phụ ngươi lại tính toán sai. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một tên người mở đường đầu đầy mồ hôi quỳ rạp trên đất.

Tới

"Giải thích cho ta thoáng cái, cái này Mẫu xà là chuyện gì xảy ra "

Cầm đầu người áo đen ôn hòa nói.

"Ta, ta cũng không biết."

"Không biết !"

"Mỗi một cái Linh Thể xuất hiện thời gian, địa điểm, loại hình, đều sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta, ngươi nói cho ta ngươi không biết !"

"Ngươi đã làm người mở đường, chức nghiệp liền là dự báo, ngươi nói cho ta không biết !"

Người áo đen tức giận.

"Ta, ta thật không biết."

Người mở đường kia một hai mờ mịt, "Không, không phải xuất hiện Mẫu xà a. . ."

Ầm

Người áo đen tại chỗ liền là một cước.

"Không phải !"

"Ngươi mẹ nó nói cho ta không phải !"

"Nhiều như vậy Linh Thể thợ săn xuất động, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, ngươi nói cho ta không phải "

Người áo đen phẫn nộ.

"Ta, ta. . ."

Người mở đường kia thần sắc mê mang.

Thật

Đến hắn cũng không biết phát sinh chuyện gì. . .

Không hiểu thấu bị kéo, không hiểu thấu nói cho hắn biết Thanh Minh thị lại xuất hiện Linh Thể, thế nhưng là hắn rõ ràng đã tính, thời gian này không có Linh Thể a!

Cái này đáng chết Mẫu xà, lại là từ đâu tới !

Đáng chết!

Chẳng lẽ là mình thực lực cường đại hơn 'Người mở đường' xuất thủ

Như vậy . .

Thần sắc hắn ngưng trọng mấy phần.

"Tranh thủ thời gian sửa đổi kế hoạch!"

Người áo đen quát lớn.

Rõ

Hắn lau lau mồ hôi lạnh, nhanh đi về.

Nơi đó.

Bên trong phòng của hắn.

Số trăm cái màn sáng lơ lửng, một cái tinh mỹ la bàn lơ lửng bên trong, vô số đạo tin tức ngay tại thôi diễn, giống như một phương thần bí tiểu thế giới. . .

Mấy trăm tên người tu luyện đang bận rộn, trợ giúp thôi diễn cùng tính toán, tựu liền xa xa trên trăm máy, cũng đang điên cuồng tính toán, một khắc không ngừng.

Đây chính là hắn đi đầu chi đạo.

Gọi là đi đầu, cũng không phải là thời gian pháp tắc, càng giống là một loại diễn toán. . .

Thôi diễn!

Người mở đường thực lực càng mạnh, thôi diễn đồ vật quấy nhiễu càng ít, xác suất thành công cũng liền càng cao! Mà lấy hắn thực lực hôm nay, thôi diễn chỉ là một cái Thanh Minh thị, vốn nên không có vấn đề. . .

Ông

Ông

Màn sáng lơ lửng.

Thậm chí, góc trên bên phải biểu hiện ra thôi diễn xác suất thành công, 9 9.8%!

"Sở dĩ."

"Ta đụng phải cái này 0.1% đúng không "

Hắn trầm ngâm một lát.

Nhìn tới.

Thật có mạnh hơn người mở đường xuất thủ. . .

Như vậy.

Kế hoạch nên sửa.

Linh Thể là bọn hắn kế hoạch căn bản, cũng là thôi diễn toàn bộ cơ cấu cơ sở, giống như Linh Thể phạm sai lầm, tất cả thôi diễn tất nhiên sẽ xuất hiện sai lầm, sở dĩ. . .

Nhất định phải sửa đổi!

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc ghi chép lại: Tối nay rạng sáng, lục tinh Đại Xà mẫu thể xuất hiện, thôi diễn khởi động lại!

. . ..