Chương 229: Hiệu trưởng, ngài còn không xuất thủ

Chương 229: Hiệu trưởng, ngài còn không xuất thủ

Thanh Minh thị.

Ngã Ba Đường học viện.

Lục Minh cùng Giang Phong nhìn xem học viện loạn tượng.

Thật

Làm Ngã Ba Đường học viện hiệu trưởng cùng đến lúc đại diện trường học 'Ngụy hiệu trưởng' hai người bọn họ mới là đối học viện người quen thuộc nhất, sở dĩ đã sớm trốn đi.

Chỉ là, mắt nhìn thấy Chu Dương đại sát tứ phương, hai người biểu lộ có chút ngưng trọng.

Đứa nhỏ này. . .

Năng lực tiếp nhận rất mạnh a!

"Cái này muốn đặt trên người ngươi ngươi có thể chịu "

Lục Minh nhìn về phía Giang Phong.

"Nhịn không được."

Giang Phong thở dài.

Mặc dù hắn là cái độc thân phụ thân, cũng có cái nữ nhi ngoan, đồ chơi kia thật không nhất định có thể dùng tới, nhưng là chung quy là liên quan đến nam nhân tôn nghiêm!

Nhưng mà. . .

Chu Dương nhịn.

Không chỉ nhịn  có vẻ như vẫn rất cao hứng

"Ta đột nhiên cảm giác được mười triệu lỗ vốn."

Lục Minh trầm giọng nói.

Theo lý mà nói, thứ này có thể bán ra đi đều là kiếm, chỉ là, ngươi ngó ngó Chu Dương cái này như cá gặp nước 'Thuật hậu phản ứng' để Lục Minh có chút khổ sở.

Giống như, bán tiện nghi

"Gian thương!"

Giang Phong khinh bỉ nhìn Lục Minh một chút.

"Làm sao bây giờ "

Lục Minh thông qua ký túc xá xem tiếp đi.

Nơi này, liền là trong truyền thuyết thầy chủ nhiệm thị giác —— xem thoả thích sân trường không thể nghi ngờ, nhìn ngang lầu dạy học, dựng thẳng nhìn học sinh ký túc xá, gần nhìn dưới lầu thao trường, nhìn từ xa trường học nhà vệ sinh. . .

Bao quát nhà vệ sinh bên cạnh hút thuốc lớn ngốc vóc dáng đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

Mà lúc này.

Toàn bộ sân trường tình huống, hai người cũng nhìn rõ ràng, Chu Dương hóa thành sát thần, đang không ngừng tìm kiếm lạc đàn người tu luyện xử lý, mà một chút người tu luyện còn tại không ngừng vào trường học đùa tinh linh go. . .

Cái này căn bản là chịu chết vậy thật !

"Cũng không thể một mực để hắn giết tiếp a "

Lục Minh trầm ngâm nói.

"Giết chứ sao."

"Chết hết mới tốt."

Giang Phong thần sắc thản nhiên.

Những này đến Thanh Minh thị bắt Linh Thể không có mấy cái thứ tốt. . .

Nghe nói những ngày này Thanh Minh thị tỉ lệ phạm tội tăng lên trên diện rộng, mặc dù có lục tinh tọa trấn, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi đến có cái người hiềm nghi không phải sao !

Những này Tứ Tinh ngũ tinh gây án. . .

Những người bị hại kia có thể liền người đều không nhìn thấy!

Sở dĩ, người địa phương đại thể là rất chán ghét những này Linh Thể thợ săn, nghe nói cái này mấy ngày người chấp pháp toàn bộ ngày vận chuyển, tốt hơn một chút thiên đều không có nghỉ ngơi.

"Hiệu trưởng, ngài còn không xuất thủ "

Lục Minh tính toán thời gian.

Loại tình huống này, Giang Phong cũng nên xuất thủ bình định thiên hạ.

Ta

Giang Phong một mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh.

Hồi lâu.

Hắn trầm giọng nói, "Lục Minh, ngươi có phải hay không đối Chế Tạp Sư có cái gì hiểu lầm "

Hắn chỉ là Tứ Tinh Chế Tạp Sư a!

Hắn là phụ trợ a!

Rất thuần túy loại kia!

Tại sao muốn để hắn xuất thủ

". . ."

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, "Ngươi không phải thường xuyên bị ngũ tinh truy sát a "

"Đúng vậy a."

Giang Phong cũng rất kỳ quái, "Đào mệnh năng lực cùng năng lực chiến đấu, không phải một chuyện a, ta là có thể tại ngũ tinh người tu luyện thủ hạ đào tẩu, nhưng là lại không có nghĩa là có thể đánh thắng bọn hắn."

"Ngươi thẻ màu đỏ bài. . ."

Lục Minh nói.

"Duy nhất át chủ bài."

Giang Phong thở dài, "Tích lũy cái mười mấy ngày có thể xuất thủ một lần đi, cũng liền đánh một chút phổ thông ngũ tinh, đối mặt Chu Dương loại này ngũ tinh đỉnh phong lại có truyền thừa. . ."

"Chỉ sợ không được."

"Lại nói, đoạn thời gian trước sử dụng hết còn không có khôi phục. . ."

". . ."

"Thật dạng này "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Lão Giang đầu yếu như vậy sao

". . ."

Giang Phong cũng rất mê mang, có thể đan triệt phổ thông ngũ tinh, tại đứa nhỏ này trong mắt đã thành yếu đi sao ngươi cho rằng đều cùng ngươi tỷ tỷ đồng dạng có thể vượt cấp giết !

Không đúng.

Lão tử một cái Tứ Tinh Chế Tạp Sư, có thể đơn đấu ngũ tinh đã là siêu cấp vượt cấp giết vậy thật !

"Tốt a."

Lục Minh thở dài, xem ra là chính mình chờ mong quá cao.

Cũng đúng.

Hắn mặc dù là Tiểu Bạch phụ thân.

Hắn mặc dù hữu dụng một chút bí mật nhỏ, nhưng là chủ yếu là bị đuổi giết chạy trốn năng lực. . .

" "

Giang Phong tâm tính có chút băng.

Ngươi cái này thất vọng ánh mắt là mấy cái ý tứ !

"Chờ một chút."

Giang Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, một mặt hoài nghi nhìn xem Lục Minh, "Ngươi cho tới nay đều bình tĩnh như thế, chẳng lẽ là các loại lấy ta xuất thủ diệt đi Chu Dương "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

". . ."

Giang Phong trầm mặc.

Hai người liếc nhau, lập tức có chút xấu hổ.

Như thế.

Xem ra là không ai đánh qua Chu Dương.

Cũng đúng.

Dù sao ngũ tinh đỉnh phong a. . .

"Ngươi không nên thả hắn ra."

Giang Phong thở dài.

Hắn coi là Lục Minh làm như vậy là có chuẩn bị đâu, không nghĩ tới, Lục Minh chuẩn bị lại là chính mình!

Kinh ngạc!

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Làm sao có thể !"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Ta đã để Chu Dương tiếp nhận truyền thừa, tất nhiên có chút biện pháp có thể ngăn lại hắn!"

"Chỉ là. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, nhìn cách xa xa Chu Dương.

"Không biết vì sao, trông thấy Chu Dương bộ dạng này, trong lòng ta luôn luôn không lớn thống khoái, có một loại bỏ lỡ một trăm triệu cảm giác. . ."

"Có lẽ."

"Là ta chấp niệm quá nặng đi."

Lục Minh thở dài.

Giang Phong: ". . ."

Đứa nhỏ này đem vô sỉ đã nói như thế tươi mát thoát tục sao

Rõ ràng là ngươi đem một cái rác rưởi bán đi hố người, phát hiện người khác dùng về sau hiệu quả nổ tung, tâm tính không công bằng 'Gian thương bản chất' thôi.

"Chờ một chút."

Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện, "Đúng rồi, những người tu luyện này số lượng khổng lồ, trong nhà có thân phận cũng có một chút đi, Chu Dương thực có can đảm như thế giết "

"Bởi vì hắn bối cảnh càng sâu!"

Giang Phong thần sắc lạnh nhạt.

"Minh bạch."

Lục Minh hiểu rõ.

Như thế.

Bây giờ Ngã Ba Đường sân trường quả nhiên là tự nhiên bãi săn a. . .

Ngươi ngó ngó.

Người đã chết đều có người cõng nồi.

Lục Minh nhìn xem những cái kia chết mất Tứ Tinh, ngũ tinh người tu luyện, bỗng nhiên cảm giác đau lòng, ngươi ngó ngó, hảo hảo một người tu luyện, cứ thế mà chết đi!

Rất đáng tiếc !

Phung phí của trời a!

Thật sự là hắn chuẩn bị ngăn lại Chu Dương biện pháp, chỉ là. . .

Không nóng nảy.

Lục Minh tròng mắt hơi híp: "Hiệu trưởng, ngài đã am hiểu chạy trốn, ẩn nấp hẳn là cũng không tệ lắm phải không, chúng ta giống như đi theo Chu Dương, có nắm chắc không bị phát hiện sao "

"Ngươi cứ nói đi "

Giang Phong thần sắc ngạo nghễ.

Sức chiến đấu hắn thật không nhất định đánh thắng được Chu Dương, thế nhưng là nói bị đuổi giết. . . Phi, nói đến ẩn nấp năng lực, ngũ tinh tuyệt đối không thể phát hiện hắn!

"Vậy là tốt rồi "

Lục Minh mỉm cười, "Ta muốn đi đem lỗ vốn sinh ý, kiếm về."

" "

Giang Phong không hiểu ra sao.

Hồi lâu.

Hắn đi theo Lục Minh lặng yên ẩn nấp, truy hướng Chu Dương.

. . .

Chu Dương mặc dù đại sát tứ phương, nhưng là trên bản chất vết tích đặc biệt tốt truy tung, bởi vì có một ít thậm chí là Chu Dương cố ý lưu lại để cho người ta truy tung.

Vì cái gì, liền là đơn độc giết!

Những này Linh Thể thợ săn, cũng là rất thú vị tồn tại.

Bọn hắn mặc dù trên miệng liên hợp, trên miệng cùng một chỗ diệt sát, nhưng là giống như người nào đó đột nhiên phát hiện Đại Xà vết tích, liền tại phụ cận, nói không chừng liền tự mình đi. . .

Muốn nuốt một mình.

Sau đó. . .

Lành lạnh.

Tham lam lớn hơn thực lực hậu quả.

Giờ phút này.

Truy đuổi còn đang tiếp tục.

. . .

Một cái đang tìm Mẫu xà đoàn đội ngay tại cảnh giác tiến lên.

Bỗng nhiên.

Một người máy cảm ứng chấn động.

Đến rồi!

Hắn tâm thần cuồng hỉ.

Vừa muốn đem tin tức tốt nói cho cùng đội mấy người, tựu ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn như cũ tại nghiêm túc nhìn chằm chằm phía trước, máy cảm ứng cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Chờ chút. . .

Bọn hắn không có phát hiện !

Người tu luyện này cuồng hỉ.

A

Nếu như vậy. . .

"Ta năng lượng không đủ, sợ là muốn thối lui ra khỏi."

Hắn thở dài một tiếng, "Chư vị tiếp tục tìm kiếm đi."

Nói xong.

Hắn lặng yên trở ra.

Những người kia ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không để ý nữa, vốn là đến lúc gom lại liên hợp đội ngũ, đại gia vốn cũng không quen thuộc, rời khỏi bình thường.

Mà giờ khắc này.

Người kia rời đi đoàn đội, theo cảm ứng phương hướng tìm đi.

Ha ha!

Nhất định là chính mình máy cảm ứng cái nào đó thuộc tính đi theo Đại Xà tần suất phù hợp. . .

Đầu này Đại Xà là của mình!

Ân

Lục tinh Đại Xà!

Chính mình cũng không phải không có nắm qua lục tinh Linh Thể, dùng chính mình bây giờ năm sao thực lực, phối hợp những này giá cao mua được thiết bị, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì!

Đi lên!

Hắn lặng lẽ hướng lấy máy cảm ứng vị trí đi đến, hoàn toàn không có chú ý tới, phía sau nơi nào đó, một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Thân ảnh vũ mị.

Như rắn như yêu.

. . .

Hưu

Ám Ảnh gần sát.

Ai

Người tu luyện kia bỗng nhiên cảnh giác.

Nhưng mà.

Thôi, giống như xà đồng dạng hư ảnh hiện lên, một cái thân thể mềm mại đã dán tại thân thể của hắn phía trên, đem hắn gắt gao giam ở trong đó.

Cút

Người tu luyện kia cuối cùng cứu ngũ tinh người tu luyện.

Giờ khắc này.

Hắn bộc phát ra chính mình thực lực cường đại, hắn không phải những cái kia da giòn chức nghiệp, hắn là năng lượng chiến sĩ, chủ tu liền là cường độ thân thể, vậy mà gánh vác!

Rất tốt!

Đại Xà giảo sát a !

Trong mắt của hắn tràn ngập sát ý.

Mặc dù hắn không biết, vì sao cái này Đại Xà vậy mà có thể tránh thoát chính mình Linh Thể điều tra khí, nhưng là, không quan trọng, chỉ cần vượt qua lần này giảo sát. . .

Oanh

Trong cơ thể hắn lực lượng dâng trào.

Lại thật trong thời gian ngắn cùng Mị Ảnh giảo sát chống lại!

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác thân thể bỗng nhiên trống không. . .

Tựa hồ.

Có đồ vật gì bị lấy ra đi, còn không có lấy lại tinh thần, cũng cảm giác được thân thể một hư, sau đó tựu bị cuộn tại trên người mình nhục thể tại chỗ giảo sát!

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

. . .

Chết

Chu Dương cảm giác có chút cổ quái.

Thật

Người tu luyện này là ngũ tinh, thực lực không tầm thường, hay là năng lượng chiến sĩ, lại có cường đại át chủ bài, dùng Chu Dương thực lực, vậy mà không có ngay tại chỗ miểu sát!

Dù sao. . .

Mị Ảnh giảo sát hắn còn tại thuần thục bên trong.

Đối mặt một cái thực lực so với mình không kém còn chủ tu nhục thân người, không có miểu sát, cũng là bình thường.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị đổi một loại phương thức xuất thủ thời điểm, người tu luyện kia gầm lên giận dữ, giống như muốn bộc phát bài tẩy gì, sau đó tựu hư xuống dưới. . .

Sau đó.

Liền chết.

Có chút cổ quái, nhưng là lại rất vi diệu.

Là một loại nào đó cường đại năng lực, bị Mị Ảnh tuyệt sát khắc chế sao

Có khả năng!

Nhìn tới. . .

Cái này Mị Ảnh tuyệt sát, còn có rất cường đại năng lực không có bị khai quật.

Mười triệu. . .

Ha ha!

Kiếm lời lớn!

Như thế truyền thừa, giá trị liên thành!

. . .

Hưu

Hưu

Chu Dương hóa thành tàn ảnh biến mất.

Hắn muốn giảo sát càng nhiều người, tăng lên thực lực mạnh hơn!

. . .

Nơi nào đó.

Hắn trông thấy ba người đoàn nhỏ đội lạc đàn.

Đúng thế.

Ba người trong mắt hắn, đã thuộc về 'Lạc đàn' cấp bậc, hắn âm thầm đánh lén, lặng yên ẩn nấp, giống như như rắn độc phát ra một kích trí mạng!

Rất nhanh.

Trên mặt đất xuất hiện ba bộ thi thể.

Giảo sát thành công!

Chỉ là. . .

Chu Dương thần sắc có chút cổ quái.

Cảm giác. . .

Càng đơn giản nữa nha

Dĩ vãng những người này, trước khi chết đều sẽ tự bạo hoặc là bộc phát át chủ bài, mang đến cho hắn phiền toái rất lớn, nhưng là, tựa hồ trực tiếp cứ thế mà chết đi. . .

Liền cơ hội phản kháng đều không có!

"Là bởi vì giảo sát lại thay đổi mạnh sao "

Chu Dương suy đoán.

A

Có khả năng!

Cái này truyền thừa quả thật vô cùng cường đại.

. . .

Hưu

Hưu

Chu Dương quét ngang sân trường, không người có thể địch.

Trong mơ hồ.

Hắn cũng nghe đến những người kia đối thoại, a, Đại Xà a ha ha ha, có thể, đã các ngươi xem như Đại Xà, cái kia chính là Đại Xà làm đi!

Ha ha.

Thế là.

Xuất thủ lần nữa lúc.

Chu Dương còn cố ý phát ra 'Tê tê' thanh âm, cho một số người nghe, giả tạo ra Đại Xà hư ảnh cho một số người, đem Đại Xà xuất thủ cho thực nện cho!

Như thế.

Liền không có người hoài nghi ta.

Chu Dương phi thường hài lòng.

Có một số việc, hắn mặc dù không quan tâm, bất quá có thể ít một chút phiền phức tóm lại là tốt.

. . .

Thế là.

Liên quan tới lục tinh Mẫu xà Linh Thể xuất hiện tin tức, càng truyền càng ép thật, rất nhiều thế lực đều âm thầm phái ra nhân viên điều tra điều tra, cuối cùng toàn bộ thực chùy!

Lục tinh Mẫu xà!

Thực lực kinh khủng!

. . .

Giờ phút này.

Phụ cận một chút thành thị người tu luyện rốt cục đuổi tới.

"Nghe nói đầu này Mẫu xà thực lực tại lục tinh đỉnh phong."

"Không chỉ như thế, ta nghe nói đầu này Mẫu xà là vì chết mất Công xà thù lao, thế mà giữa bọn hắn còn có một đoạn xúc động lòng người tình yêu cố sự. . ."

"Thật hay giả "

"Khẳng định thật a, nghe nói trên mạng « Đại Xà: Nguyên nhân » tiểu thuyết cũng bắt đầu đăng nhiều kỳ. . ."

"Ngưu phê!"

Mọi người ngạc nhiên không thôi.

Chỉ là.

Gọi là Linh Thể tình yêu, cuối cùng đều là hư ảo.

Đối với Linh Thể thợ săn mà nói  mặc ngươi Công xà, Mẫu xà, phát tình xà, chỉ cần có thể bắt lại bán, cái kia chính là giá trị liên thành tốt xà!

Thế là.

Rất nhiều người lại một lần nữa bước vào Ngã Ba Đường học viện.

. . .

Không ai biết rõ.

Tại bọn hắn trước đó, đã chết rất rất nhiều người!

Những người kia giờ phút này còn tại trong học viện chưa từng xuất hiện, rất nhiều người vĩnh viễn không ra được, còn sống, chỉ có tham lam Linh Thể đám thợ săn. . .

Giết chóc.

Còn đang tiếp tục.

. . .

Hưu

Hưu

Chu Dương giống như ác mộng, lặng yên ra học viện bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

. . .

Một đêm này.

Nơi đây cần phải trải qua máu chảy thành sông.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Giang Phong che giấu khí tức, đợi Lục Minh trong bóng đêm tiến lên.

Mỗi lần.

Chỉ cần Chu Dương xuất thủ giảo sát, thừa dịp Chu Dương khí tức đại bạo phát cùng bị giảo sát nhân khí hơi thở đại bạo phát thời điểm, Lục Minh đều sẽ lặng yên không tiếng động xuất thủ. . .

Trợ giúp Chu Dương chém giết địch nhân.

Đúng thế.

Hắn đang trợ giúp Chu Dương.

Giang Phong nhìn rõ ràng.

Chỉ cần là Lục Minh đâm qua người tu luyện, đều sẽ tiến vào một loại quỷ dị 'Trạng thái hư nhược' sau đó người tu luyện kia không có chút nào phản kháng bị giảo sát!

Dù sao. . .

Đang cùng Mị Ảnh tuyệt kỹ giảo sát quá trình bên trong, căn bản dung không được phân thần! Sở dĩ, Lục Minh xuất thủ, liền là áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Chỉ là. . .

Giang Phong có chút nhìn không rõ, tại sao phải giúp trợ Chu Dương đâu

Con hàng này. . .

Yêu nghiệt rất a!

Chu Dương đối thân thể biến hóa thản nhiên tiếp nhận, để hắn rùng mình, cái này rõ ràng là một cái vì thực lực có thể không từ thủ đoạn ngoan nhân, loại người này. . .

Vì cái gì giúp hắn

Xem không hiểu.

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

"Hắn đi đến con đường này, chung quy là ta dẫn đạo."

"Giống như đây."

"Liền giúp hắn đi đến ngọn nguồn đi."

Lục Minh trầm giọng nói.

". . ."

Giang Phong cười lạnh một tiếng, lão tử tin ngươi tà!

Hắn khẳng định.

Lục Minh gia hỏa này tất nhiên trong bóng tối làm cái gì, chỉ là hắn một mực cũng không phát hiện, không quan hệ, đêm còn rất dài, hắn ngược lại muốn xem xem, gia hỏa này đùa trò gian gì!

Hưu

Chu Dương lần nữa rời đi.

Giang Phong mang theo Lục Minh, theo sát phía sau.

. . .

Giết chóc rất thuận lợi.

Hoặc là.

Quá thuận lợi, rốt cục đưa tới người tu luyện hoảng sợ.

Một chút không tổ chức hoang dại Linh Thể thợ săn, rõ ràng cảm giác không thích hợp, từ bỏ lần này tranh đoạt, mà giờ khắc này, lại có chân chính tổ chức ra trận!

Ngã Ba Đường học viện.

Cửa ra vào.

Một cái chỉnh chỉnh tề tề đội ngũ xuất hiện, mười hai người, trên người bọn họ mặc thống nhất đồng phục, thần sắc uy nghiêm, mỗi một cái đều là Linh Thể thợ săn! Đây mới thực là Linh Thể thợ săn tổ chức —— đom đóm.

"Đom đóm rốt cục xuất thủ."

"Đây chính là Linh Thể thợ săn tổ chức a. . ."

"Một lần mười hai người, thủ bút thật lớn."

Mọi người tâm thần chấn động.

Hai cái ngũ tinh, mười cái Tứ Tinh, nhìn như rất phổ thông thực lực, nhưng là nơi này lại không người dám khinh thường!

Dù là những cái kia ngũ tinh đỉnh phong, đều xa xa tránh ra.

Bởi vì dạng này Linh Thể đội ngũ, đi qua nghiêm khắc huấn luyện, xuất thủ mau lẹ, có thể phát huy ra tới uy lực, xa xa không phải một cộng một đơn giản như vậy!

Như thế một đội ngũ, thực lực có thể so với lục tinh!

Mà nhằm vào Linh Thể uy năng. . .

Càng là viễn siêu phổ thông lục tinh!

Nghe nói, bọn hắn lần trước xuất thủ tựu nắm qua một cái lục tinh đỉnh phong Linh Thể, thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

. . .

"Xem ra chúng ta không đùa."

"Đúng vậy a, đom đóm xuất thủ, chưa bao giờ có thất thủ."

Những người còn lại nhao nhao tiếc nuối.

Bọn hắn những này hoang dại Linh Thể thợ săn, bằng liền là một tiên cơ, một cái linh hoạt, thừa dịp những cái kia tổ chức không có kịp phản ứng trước đó, cấp tốc cầm xuống!

Mà một khi đối phương kịp phản ứng. . .

Cũng liền đối với bọn họ chuyện gì.

Bất quá.

Không có cách, mấy giờ, bọn hắn đều không có cầm xuống cái này lục tinh Mẫu xà, chỉ có thể oán chính mình không có bản sự.

"Không biết bọn hắn bao lâu bắt được "

"Đi, theo sau nhìn xem."

Rất nhanh.

Đom đóm đoàn thể xuất thủ.

Rất nhiều người tu luyện xa xa treo, cũng muốn đến một chút náo nhiệt.

Cái này bắt Đại Xà đội hình, thế mà bởi vì một cái đặc thù đội ngũ xuất hiện, chân chính dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái cự đại đoàn đội!

Dùng đom đóm đoàn đội mười hai người cầm đầu, phụ cận hơn trăm người người xem.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chu Dương cũng một mặt mộng bức.

Xa xa liếc nhìn, dọa đến tại chỗ chạy trốn.

Nói đùa cái gì

Một cái đom đóm đoàn đội còn chưa tính, những cái kia xem náo nhiệt tình huống như thế nào !

Trọn vẹn hơn trăm người!

Dù là trong này một đống Tứ Tinh, hắn cũng căn bản không dám đi qua, hắn khẳng định, chỉ cần hắn xuất hiện một cái sát na, liền sẽ bị đánh chết tươi. . .

Nếu không.

Dứt khoát trà trộn tại những người kia đào tẩu

Chu Dương nghĩ như vậy đến.

Hắn mặc dù thu hoạch được Mị Ảnh truyền thừa, nhưng là dù sao cũng là một người tu luyện, cũng là một cái thương tu. . .

Giống như. . .

Mà đúng lúc này.

Đom đóm đoàn đội theo một cái trên thi thể tách ra một cỗ âm nhu lực lượng, đặt ở cái nào đó dụng cụ bên trong, dụng cụ điên cuồng vận hành, vậy mà trong nháy mắt chỉ hướng phương hướng của hắn!

Ông

Một cỗ cường đại ý niệm đem Chu Dương khóa chặt!

Mục tiêu khóa chặt!

Khí tức khóa chặt!

Tọa độ định vị!

"Không được!"

Chu Dương sắc mặt đại biến.

Lần này, phiền phức lớn rồi..