Chương 230: Ta chỉ là 1 cái vô tội Chế Tạp Sư a

Chương 230: Ta chỉ là 1 cái vô tội Chế Tạp Sư a

"Hắn muốn chết."

Lục Minh rất khẳng định.

Đáng thương tiểu gia hỏa. . .

Bị nhiều người như vậy để mắt tới, căn bản không có khả năng còn sống ra ngoài, chớ nói chi là Mị Ảnh truyền thừa loại này đơn thể miểu sát năng lực, ngươi cho rằng ngươi là ai

Hắn từng tại Tiểu Lục Minh dưới giường tàng thư bên trong đã từng nhìn qua một thiên « tối cường gen Diệp Đồng truyện ký tinh bện nạp liệu bản » dã sử bên trong, giảng thuật một cái gọi Diệp Đồng cố sự. . .

Tên kia. . .

Chậc chậc.

Đây mới thực sự là quần thể AOE năng lực!

Có lẽ, cũng chỉ có nàng mới có thể từ loại này tràng diện bên trong sống sót đi.

Mà lúc này.

Chu Dương khẳng định chết hẳn.

Dạng này cũng tốt, cổ mộ truyền thừa chuyện này, cũng coi là kết thúc.

"Vậy cũng không nhất định."

Giang Phong lắc đầu, "Ngươi đừng quên Chu Dương thân phận gì."

"Thân phận. . . ."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Dù sao cũng là gia tộc gì đệ tử. . .

Giống như Chu Dương trực tiếp công khai thân phận của mình, đom đóm đoàn đội tất nhiên không dám ra tay, những cái kia hoang dại người tu luyện càng là ai cũng không dám ra tay với hắn!

Dù sao.

Nếu như không có Linh Thể, chỉ có Chu Dương. . .

Ai nguyện ý tại số không thu hoạch tình huống dưới, đi mạo hiểm lớn như vậy

Đương nhiên.

Làm như thế di chứng cũng rất nghiêm trọng, dù sao tại bên trong thị khu trắng trợn mổ giết nhiều như vậy người tu luyện, Chu gia đoán chừng cũng sẽ có đại phiền toái.

Sở dĩ.

Nếu có thể, Chu Dương khẳng định cũng không nguyện ý công khai thân phận của mình.

"Gia hỏa này thế mà đứng ở thế bất bại "

Lục Minh trong nháy mắt cảm thấy rất không có ý nghĩa.

Một cái gia tộc bối cảnh, để vốn nên có nhiệt huyết sẵn sàng. . .

Hắn nguyên bản thế nhưng là dự định tại song phương chém giết khí thế ngất trời thời điểm, âm thầm đục nước béo cò, lại thu thập một nhóm chức nghiệp hạch tâm tới, kết quả thì ra là như vậy !

Ai

Không có ý nghĩa không có ý nghĩa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngã Ba Đường học viện.

Cửa ra vào.

Người chấp pháp đoàn đội đã vào chỗ.

Thậm chí vị kia tọa trấn nơi đây lục tinh người chấp pháp cũng tới, chỉ là, hắn cũng không bước vào học viện, chỉ là tại cửa học viện lẳng lặng nhìn.

"Tiền bối, chúng ta không cần đi vào a "

Trương Uy cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không cần."

Lục tinh người chấp pháp ánh mắt ánh mắt U U, "Đã không có học sinh bình thường, đều là Linh Thể thợ săn, liền theo bọn hắn náo đi, xem bọn hắn có thể náo ra trò gian gì!"

Vâng

Trương Uy cung kính lĩnh mệnh.

Không hổ là lục tinh tiền bối, ổn đến một nhóm.

Chỉ là.

Hắn không biết là, vị này lục tinh tiền bối cũng rất bất đắc dĩ, dù sao hắn lúc trước tới, tiếp thụ lấy nhiệm vụ, thế nhưng là trấn áp đầu kia lục tinh Đại Xà mà nói. . .

Trời mới biết.

Chờ hắn tới, đầu kia Đại Xà đã chết, lại xuất hiện một đầu Mẫu xà

Nhiệm vụ báo cáo viết như thế nào

Đến cùng có tính không là con rắn kia

Hắn cũng rất đau đầu a!

Được rồi.

Đoán chừng, cũng không có gì sai biệt đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong sân trường.

Hưu

Hưu

Đom đóm bọn người theo âm nhu khí tức tìm đến.

Giang Phong cùng Lục Minh đang làm việc lâu nhìn xem, nhìn tình huống này, không bao lâu, Chu Dương cũng bị phát hiện.

Chỉ là.

Cứ như vậy kết thúc

Để Chu Dương hô to lấy 'Ba ba ta là Lý Cương' chấn nhiếp toàn trường, sau đó tại không người dám ra tay với hắn tình huống dưới, mang theo truyền thừa rời đi

Lục Minh cuối cùng vẫn là có chút không cam tâm a. . .

Cái này truyền thừa. . .

Mười triệu quá lỗ vốn!

Mặc dù hắn âm thầm góp nhặt rất nhiều chức nghiệp hạch tâm, nhưng là đây đều là hắn dựa vào bản thân bản sự trộm được, dựa vào cái gì tính toán lần này giao dịch bên trong

Cuộc làm ăn này vẫn là lỗ vốn!

Ân

Lục Minh nhìn ra phía ngoài.

Giờ phút này.

Những người kia hiện lên Chu Dương, dùng đom đóm cầm đầu, khóa chặt Chu Dương khí tức, dần dần nhích tới gần, Chu Dương đã bị buộc đến tuyệt cảnh.

Lui không thể lui!

Mị Ảnh giảo sát, dựa vào liền là điệu thấp! Miểu sát!

Mà

Một khi bị phát hiện. . .

Nhất là bị nhiều người như vậy phát hiện

Chỉ có một con đường chết!

. . .

"Hiệu trưởng, ngươi xác định Chu Dương không thể chạy trốn sao "

Lục Minh hỏi.

"Trốn không thoát."

Giang Phong từng tại một chút trong sách xưa nhìn qua Mị Ảnh truyền thuyết, "Mị Ảnh như rắn, có là cự ly ngắn tập kích quấn quanh năng lực, tốc độ chưa chắc nhanh."

Nha

Lục Minh có chút thất vọng.

Mị Ảnh. . .

Xem ra cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong cường đại, còn thổi cái gì cùng giai vô địch!

Tựu cái này còn vô địch !

"Cùng giai vô địch, cũng phải nhìn nhân số không phải "

Giang Phong trợn mắt trừng một cái, nhìn xem bên ngoài, "Loại tình huống này, chỉ có trận pháp sư. . . Không, truyền tống giống như cũng bị hạn chế, không có bất kỳ cái gì chức nghiệp có thể đào tẩu!"

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười cười.

Hiệu trưởng, đó là ngươi chưa thấy qua Kiếm Thẻ sư xuất thủ. . .

Thật

"Chớ xem thường Mị Ảnh."

Giang Phong trầm giọng nói, "Vô luận Chu Dương phải chăng có thể chạy ra, ngươi đều phải nhớ kỹ, về sau trông thấy hắn, cách khá xa một chút, sự tình hôm nay, tốt nhất cũng không cần nhấc lên!"

"Mị Ảnh cái nghề nghiệp này. . ."

"Có thể so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn lần thứ nhất trông thấy Giang Phong trịnh trọng như vậy việc nhắc nhở chính mình.

"Mị Ảnh. . ."

"Ta ở trong sách thấy qua nó truyền thuyết."

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Chu Dương vừa mới tiếp nhận truyền thừa bất quá mấy giờ, không đủ cường đại rất bình thường, thế nhưng là trạng thái đỉnh phong Mị Ảnh. . ."

"Nghe nói cái gì đều có thể giảo sát!"

"Người, thú, năng lực, vật phẩm, thiên hạ vạn vật. . ."

"Chỉ cần bị nó trên bàn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Từ một loại ý nghĩa nào đó đến, Mị Ảnh, kém nhất cũng là đơn đấu vô địch! Càng quan trọng hơn là, kế thừa Mị Ảnh cái nghề nghiệp này, đều là ngoan nhân. . ."

Giang Phong trong mắt tràn ngập kiêng kị.

"Theo trong sách ghi chép."

"Sớm nhất kỳ Mị Ảnh thân thể là hoàn chỉnh, thẳng đến nào đó một ngày, một vị Mị Ảnh tại một trận trọng yếu quyết chiến bên trong bại trận, bởi vì hắn đối thủ một vị tu hành mị hoặc nữ tử, mà người tuổi trẻ huyết khí phương cương ngươi hiểu được. . . Sở dĩ, đang thi triển Mị Ảnh tuyệt kỹ thời điểm, liền không có lưu loát như vậy. . ."

"Một thẻ một thẻ. . ."

"Tốc độ cùng tính dẻo dai đều giảm bớt đi nhiều, bởi vậy tuyệt kỹ thực chiến thất bại, bị đối phương chạy trốn. . ."

"Trận chiến kia, tử thương vô số!"

"Sở dĩ."

"Từ đó về sau, Mị Ảnh Huy Đao Tự cung, mới có đại thành Mị Ảnh tuyệt kỹ."

Lục Minh suýt nữa phun ra một cái lão huyết.

Cái này kịch bản. . .

Chậc chậc.

Thích khách tín điều tụ kiếm không phải cũng là như thế

Bởi vì giấu kiếm tại trong tay áo, tại ám sát thời điểm có thể đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả, nhưng là thi triển thời điểm cũng sẽ chặt đứt chính mình ngón áp út. . .

Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Mà Mị Ảnh đâu

Ác hơn!

Giết địch một người, đoạn tử tuyệt tôn!

. . .

"Sở dĩ."

"Không nên xem thường Mị Ảnh."

"Cái này Chu Dương bản thân cũng là một kẻ hung ác, theo Mị Ảnh truyền thừa không ngừng dung hợp, hắn cũng sẽ trở nên càng phát ra cường đại. Sở dĩ, tuyệt không muốn cùng hắn chiến đấu, nhất là —— đơn đấu!"

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Thật hay giả "

Lục Minh rất hoài nghi.

Mị Ảnh muốn thật lợi hại như vậy, như thế nào lại thất truyền đến nay

Lục Minh đưa ra nghi hoặc.

". . ."

Giang Phong trầm ngâm một lát, "Ngươi phải biết, thời đại kia, phần lớn đều là dòng dõi truyền thừa. . ."

Nha

Đã hiểu.

Lục Minh lập tức minh bạch.

"Tóm lại."

"Chớ chọc hắn là được rồi."

Giang Phong tức giận nói, "Mặc kệ hắn hôm nay là không đào tẩu, ngươi cũng cho ta thành thật một chút, ta cũng không muốn Tiểu Bạch tuổi còn trẻ liền không có. . ."

"Sư phụ."

Giang Phong cắn răng nghiến lợi nói ra hai chữ cuối cùng.

Tốt

Lục Minh minh bạch.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nơi đó.

Chu Dương có thể trốn đi phạm vi càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. . .

. . .

"Ở chỗ này."

"Nó đã không đường có thể trốn."

Những người tu luyện đánh tới.

"Phải kết thúc sao "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn biết rõ.

Sau đó, vô luận là loại tình huống nào, lần này nháo kịch cũng nên kết thúc.

Nơi xa.

Lục Minh trông thấy Chu Dương trùm lên khăn che mặt.

Nhìn tới. . .

Hắn là dự định giết ra ngoài!

Coi như thân phận bại lộ, coi như không phải xà linh bại lộ, cũng muốn từ nơi này giết ra ngoài!

Như thế.

Không thể thiếu một trận đại chiến.

Coi như không có Mị Ảnh tuyệt sát, Chu Dương bản thân cũng là ngũ tinh đỉnh phong, huống chi, tiếp nhận thần hồn truyền thừa về sau, thân thể của hắn tố chất cũng có tăng lên. . .

Thực lực càng mạnh!

Có lẽ.

Này lại là một trận trận đánh ác liệt!

Thẳng đến ——

Chu Dương chiến thắng, hoặc là hắn thất bại thể hiện ra 'Cha ta là Lý Cương' loại hình thân phận.

. . .

"Hắn lại để cho giết ra ngoài."

Giang Phong sắc mặt đại biến.

Thanh Minh thị cho tới nay, Tứ Tinh tối cường! Loại này tiểu thành thị, căn bản sẽ không lãng phí quá nhiều tài nguyên, kiến thiết cao hơn cấp bậc kháng chấn, chống chấn động kiến trúc. . .

Sở dĩ.

Giống như những người này ở đây nơi này xuất thủ. . .

Gặp quỷ!

Lục Minh một đám nhị tinh man ngưu đều có thể bình định thao trường, giống như những này ngũ tinh xuất thủ. . .

"Trường học sợ là muốn xong!"

Giang Phong sắc mặt khó coi.

"Ngươi không phải có biện pháp a "

Hắn nhìn về phía Lục Minh.

Hắn nhưng là nhớ rõ, Lục Minh một mực nói có biện pháp tới.

"Có là có."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Chỉ là. . ."

Được rồi.

Ra tay đi.

Lục Minh có chút đáng tiếc.

Những này nhảy nhót tưng bừng chức nghiệp hạch tâm a. . .

"Ngươi thật có thể giải quyết "

Giang Phong có chút hoài nghi.

Dù sao.

Lục Minh chỉ là một cái tam tinh đỉnh phong.

Bởi vì Sàng Tinh sự tình, Lục Minh đến không có đột phá, vẫn như cũ là tam tinh đỉnh phong, tính toán có thể vượt cấp khiêu chiến, có thể đánh ngũ tinh !

Nhất là ——

Phía dưới thế nhưng là một đám ngũ tinh tăng thêm một cái Chu Dương!

Lục Minh có thể có biện pháp nào

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Hắn bình tĩnh đi đến bên cửa sổ bên trên, nhìn xem phía dưới sẽ đánh nhau chiến trường, không chút do dự xuất ra máy truyền tin báo động, "Uy người chấp pháp sao nơi này có người tụ chúng ẩu đả. . ."

!

Giang Phong trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Báo, báo động

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta !

Loại tình huống này, ngươi báo động có thể có làm được cái gì

"Đúng đúng đúng!"

"Ta là Ngã Ba Đường học viện học sinh. . ."

"Bởi vì làm việc quá nhiều không có viết xong, bị vây ở trong trường học."

"Không có cái gì Đại Xà Linh Thể, nghe nói là một cái gọi cái gì Chu Dương ngũ tinh người tu luyện ngụy trang. . . Cùng một đám Linh Thể thợ săn mau dẫn đi lên. . ."

"Thật đáng sợ."

"Ô ô ô. . ."

Nói xong.

Lục Minh lạnh nhạt treo thông tin.

". . ."

Giang Phong nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái đồ chơi này. . .

Có thể hữu dụng !

Hắn bên này ý nghĩ còn không có rơi xuống, liền nghe đến quát to một tiếng, ngay sau đó, một đạo khí tức kinh người theo cửa học viện tỏa ra, lục tinh người chấp pháp, xuất thủ!

Oanh

Khí tức kinh khủng quét sạch toàn bộ Ngã Ba Đường học viện!

"Ưu tiên cứu học sinh!"

"Bất luận kẻ nào ngăn cản, giết không tha!"

"Tất cả mọi người, đều mẹ nó cho lão tử dừng tay!"

Người chấp pháp đoàn đội xuất động.

Vốn nên bộc phát đại chiến, vậy mà sinh sinh bị buộc ngừng.

Đom đóm đoàn đội mộng. . .

Người chấp pháp xưa nay sẽ không tham dự Linh Thể chi tranh, lần này lại là tình huống như thế nào !

Nơi nào đó.

Chu Dương cũng mộng, hắn bên này làm vài bộ kế hoạch, chuẩn bị ẩn nấp thân phận theo học viện giết ra ngoài, không nghĩ tới người chấp pháp vậy mà lại xuất hiện ở đây !

Làm cái gì !

Oanh

Khí tức kinh khủng chấn động.

Lục tinh xuất thủ, những người này không gây một người dám nhúc nhích!

"Chu Dương "

Lục tinh người chấp pháp đạp phá hắc ám, lại trực tiếp ra Chu Dương trước mặt, mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, sau đó ném cho hắn một chiếc điện thoại.

"Điện thoại của ba ngươi."

A

Chu Dương mộng.

Trả, còn mẹ nó có đâm thọc cáo gia trưởng !

". . ."

Hắn nhận lấy điện thoại, chịu một trận mắng.

"Chuẩn bị đi theo ta đi."

Lục tinh người chấp pháp thần sắc đạm mạc, "Chí ít an toàn một chút."

". . ."

Chu Dương hoảng hốt.

Thật

Từ khi nhà trẻ tốt nghiệp, hắn đã thật lâu không có trải qua loại tràng diện này. . . Đâm thọc gì gì đó, để hắn đến đều là mộng. . .

Trả, còn có thể chơi như vậy

Lúc này.

Người chấp pháp xuất hiện, đem Chu Dương mang đi.

Bên trong thị khu đại quy mô giết chóc, đoán chừng Chu gia phải đại xuất huyết. . .

Còn như những người chết kia gia thuộc gì gì đó, tựu giao cho Chu gia đi đàm phán đi, dù sao bọn hắn người chấp pháp cũng không sẽ quản những này phá sự. . .

"Học sinh đâu "

"Đã phái người cứu viện, hẳn không có nguy hiểm."

"Vậy là tốt rồi."

Lục tinh người chấp pháp nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng. . .

Học sinh không có việc gì liền tốt.

Mặc dù thế giới này rất tàn khốc, nhưng là bọn hắn cuối cùng đang cố gắng.

Những học sinh kia. . .

Những hài tử kia. . .

Muốn cho bọn hắn càng nhiều tương lai.

Hôm nay việc này, chết một đống Tứ Tinh, ngũ tinh người tu luyện đều vô sự, nhưng là nếu có một cái học sinh xảy ra chuyện, bọn hắn chỉ sợ muốn áy náy cả một đời. . .

Đây chính là bọn họ chức trách —— thủ hộ!

Chỉ là.

Làm 'Thụ hại học sinh' bị mang tới thời điểm, hắn biểu lộ tựu trở nên rất quái dị.

Thụ hại. . .

Gặp quỷ!

Hai người kia là người bị hại !

"Ngài tốt."

"Cảm tạ tiền bối cứu giúp."

Lục Minh kích động nói, "Ta, ta là nơi này nhị tinh Chế Tạp Sư, cảm ơn các vị tiền bối cứu giúp, thật quá cảm kích các ngươi. . ."

Bên cạnh hắn, Giang Phong cũng rất kích động.

"Cảm ơn các vị tiền bối."

"Ta là nơi này hiệu trưởng, Tứ Tinh Chế Tạp Sư, chỉ là một cái phụ trợ chức nghiệp, muốn đi cứu người học sinh này, không nghĩ tới cũng bị vây ở chỗ này. . ."

"Hổ thẹn a."

Giang Phong rất là áy náy nói.

Nhưng mà.

Đối diện.

Vị kia lục tinh người chấp pháp trầm mặc thật lâu.

Hồi lâu.

"Lục Minh "

Hắn thật sâu thở dài.

"Ngài nhận biết ta "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Ta

Lục tinh người chấp pháp dừng một chút, "Bị tỷ tỷ ngươi đánh qua."

"Ha ha."

"Thật là đúng dịp."

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Ta khi còn bé cũng bị đánh qua."

". . ."

Lục tinh người chấp pháp nhìn thật sâu hắn một chút, "Hôm nay việc này, với ngươi không quan hệ a "

Hắn tới đây tự nhiên cũng nhìn qua Lục Minh tư liệu.

Ân

Rất hấp dẫn người ta.

"Đương nhiên không có!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Ngài cũng nhìn thấy, là có người ngụy trang Linh Thể đại khai sát giới a, thật là đáng sợ! Trong hiện thực vì sao lại có như thế ghê tởm người. . ."

"Ta chỉ là một cái vô tội Chế Tạp Sư a. . ."

Lục Minh phẫn hận.

"Hi vọng như thế."

Lục tinh người chấp pháp từ chối cho ý kiến.

Mà lúc này.

Trương Uy mang người đã điều tra xong một nhóm tử vong thi thể, báo cáo: "Rất kỳ quái, có chút năng lượng chiến sĩ mặc dù bị giảo sát, nhưng là một ít bộ vị lại. . ."

"A, đúng rồi."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng cắt ngang hắn, "Ta nhìn thấy một chút năng lượng chiến sĩ ý đồ dùng chức nghiệp hạch tâm tự bạo, công kích Chu Dương, đáng tiếc cuối cùng đều không thành công. . ."

Ai

Lục Minh thổn thức không thôi.

". . ."

Trương Uy dừng một chút, "Liền là Lục Minh nói loại tình huống này."

"Tự gây nghiệt!"

Lục tinh người chấp pháp chỉ là cười lạnh một tiếng.

Tham lam cùng dã tâm, vĩnh viễn là người tu luyện tử vong căn nguyên.

"Ngươi chính là Giang Phong sao "

Lục tinh người chấp pháp hỏi xong Lục Minh lời nói, vừa nhìn về phía Giang Phong.

"Ngài nghe qua ta "

Giang Phong kinh hỉ.

"Đương nhiên nhận biết."

Lục tinh người chấp pháp lông mày nhướn lên, "Ta đã từng bị một vị ngũ tinh sát thủ truy sát qua, gần như chết mất, về sau đột phá lục tinh, dự định trở về báo thù."

"Sau đó cố ý đi điều tra một phen, mới biết được."

"Cái kia lúc trước gần như giết chết của ta ngũ tinh người tu luyện, đã sớm chết rồi. . ."

"Chết tại truy sát nhiệm vụ của ngươi bên trong."

"Mà lại. . ."

"Là mấy năm trước."

. . .

Ai

Giang Phong một mặt mờ mịt.

"Ngài nói cái gì, ta làm sao hoàn toàn nghe không hiểu đâu."

"Ngươi khẳng định lầm người."

"Ta chỉ là một cái vô tội Chế Tạp Sư a. . .".