Chương 231: Lục Minh bị bắt

Chương 231: Lục Minh bị bắt

Thanh Minh thị.

Đêm dài.

Vô tội người bị hại nhao nhao trở về.

Đối với lục tinh người chấp pháp chỉ chứng, Giang Phong cự không thừa nhận. Đối với cái này, Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng, cái này lão không biết xấu hổ quả nhiên ẩn tàng sâu đâu...

Còn vô tội Chế Tạp Sư...

Loại lời này ngươi là thế nào nói ra miệng

Mặt đâu

Đây rõ ràng là của ta lời kịch!

"Đáng tiếc."

"Ngươi cuối cùng không có đột phá Tứ Tinh."

Giang Phong có chút tiếc nuối.

Lần hành động này, vốn là trợ giúp Lục Minh đột phá Tứ Tinh, kết quả bởi vì Sàng Tinh xuất hiện, cuối cùng cục diện trở nên cổ quái...

"Không có việc gì."

Lục Minh nhìn xem bỏng quá mức Nguyên Thẻ, ngược lại là rất hài lòng.

Đột phá việc này đi...

Không vội.

Nguyên Thẻ rèn luyện về sau, thực lực bạo tăng, đây mới là thực chất tăng lên!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là...

Có thể bay!

Ba chít chít!

Lục Minh một cước đạp lên.

Hư không lơ lửng.

Soái phát nổ!

"..."

Giang Phong xem xét hắn một chút, "Ngươi tốt nhất đừng dạng này trở về."

"Vì sao "

Lục Minh kỳ quái.

"..."

"Được rồi."

Giang Phong xoa xoa đầu, "Ngươi tùy ý."

"Đột phá Tứ Tinh..."

"Là ta đáp ứng ngươi."

"Ta quay đầu giúp ngươi tìm xem có hay không những biện pháp khác."

Giang Phong trầm ngâm.

Lần này mặc dù ngoài ý muốn nổi lên, cổ mộ cũng sụp đổ, nhưng là chỉnh thể coi như có thể.

Dù sao truyền thừa bán mười triệu, kiếm lời lớn...

Được

Lục Minh điều khiển Nguyên Thẻ từ trên xuống dưới.

A

Có chút phí sức.

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Giang Phong cười nói.

Hai người cứ thế mà đi.

Sưu

Sưu

Lục Minh giẫm lên Nguyên Thẻ một đường bay trở về, tâm thần dễ chịu, đây mới là thoải mái nhất phương tiện giao thông có hay không ! Ngự thẻ phi hành, anh tuấn một nhóm!

Mà lúc này.

Một người đi đường vừa đi qua chỗ ngoặt, liền thấy một thân ảnh tại bên cạnh mình đi qua, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, sau đó bất động thanh sắc rời đi.

Hồi lâu.

Hắn run rẩy gọi điện thoại.

Uy

"Người chấp pháp đi."

"Ta chỗ này có thể xuất hiện mới Linh Thể... Hội phiêu cái chủng loại kia..."

"Giống như là quỷ."

...

Mười phút sau.

Một đám người chấp pháp xuất hiện, đem ngay tại đầu đường trôi nổi Lục Minh tại chỗ giam.

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Ý gì "

Hắn mặt đen hắc nhìn trước mắt Trương Uy.

"Khụ khụ."

Trương Uy tằng hắng một cái, "Cái kia, chúng ta tiếp thu được đại lượng cư dân báo cáo, tại trung tâm thành phố phát hiện Linh Thể ẩn hiện... Không nghĩ tới... Khụ khụ."

"..."

Lục Minh mặt tối sầm.

Hắn rốt cuộc biết Giang Phong sau cùng cảnh cáo là có ý gì...

Cam mẹ nó!

Tung bay về nhà cũng phạm pháp

Ngạch

Trương Uy móc ra giao thông sổ tay, lật đến nào đó một tờ, chỉ cho Lục Minh nhìn, "Bên trong thị khu, cấm chỉ cưỡi không phải là đại chúng ý nghĩa công nhận phương tiện giao thông..."

"Tỉ như: Cỡ lớn hung thú, người, phi pháp cải tạo công cụ vân vân."

"Không có ta cái này a."

Lục Minh liếc nhìn.

"Ngươi cái này..."

Trương Uy trầm ngâm một lát, "Thuộc về Kiếm Thai phi pháp cải tạo... Hoặc là Nguyên Thẻ phi pháp cải tạo đi..."

"..."

Lục Minh mặt đen hắc.

Hắn có một loại giết người tại chỗ xúc động.

"Khụ khụ."

"Chờ một chút, ta tìm tiếp."

Trương Uy lại tìm tìm, "A... Tìm được, ngươi cái này đang chờ đợi bên trong."

Lục Minh: "..."

Được thôi.

Chờ chút đều đi ra, hắn còn có thể thế nào !

Không thể không nói, chúng ta cơ quan đơn vị quản lý điều lệ là thật ngưu phê... Bao hàm toàn diện...

"Lại nói..."

"Ngươi người này lại là cái gì quỷ "

Lục Minh chỉ chỉ cỡ lớn hung thú cùng phi pháp cải tạo công cụ ở giữa kẹp người.

Rất rõ ràng.

Cái này 'Người' chữ, là hậu kỳ dùng bút thêm...

"Hai năm trước thời điểm

Một số người suy nghĩ bất chính gia hỏa, thế mà chuyên môn bồi dưỡng được một chút sở trường tốc độ người tu luyện làm thú cưỡi..."

Trương Uy nói đến đây cái đầu rất đau.

"Minh bạch."

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Sau đó.

Hắn chỉ hướng xa xa đầu đường, "Bọn hắn cũng phạm pháp, cái này ngươi vì cái gì không bắt !"

" "

Trương Uy thuận thế nhìn lại.

Nơi đó.

Một cái một tuổi nữ đồng cưỡi tại một người trung niên nam nhân trên cổ, rất vui vẻ nhìn xem thành thị cảnh đêm, đi ngang qua bọn hắn thời điểm, hiếu kì phất phất tay nhỏ.

"A... Nha nha..."

Nàng tay nhỏ chộp tới chộp tới, rất là đáng yêu.

"..."

Trương Uy đại hãn, này làm sao bắt

"Các ngươi đây là bất công chấp pháp a..."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Đừng, đừng."

Trương Uy bất đắc dĩ, "Lục Minh, lý giải thoáng cái ha."

Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn cũng không có cách nào a.

Cái này hơn nửa đêm...

Bên kia Linh Thể Đại Xà vừa kết thúc, ngươi bên này tựu nổi lên...

Mọi người rất kinh hoảng a!

Mạng lưới xã khu bên kia, liên quan tới 'Thần bí dã quỷ ẩn hiện đầu đường' thiếp mời đều nhanh bên trên nóng lục soát có hay không! Cái này hơn nửa đêm ai trông thấy không dọa người !

"Thực sự có người báo cáo a "

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn theo Nguyên Thẻ xuống tới.

"Rất nhiều."

Trương Uy cười khổ, "Không phải ai không có việc gì bắt ngươi "

Ngạch

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ta coi là vị kia lục tinh người chấp pháp cố ý nhằm vào ta..."

"  "

"Vị kia cái gì muốn nhằm vào ngươi "

Trương Uy càng mờ mịt.

"Bởi vì ta tỷ đánh qua hắn a."

Lục Minh thở dài.

"..."

Trương Uy trầm mặc.

Giống như, Logic rất nghiêm cẩn bộ dáng.

Thế nhưng là.

Hắn nhìn kỹ một chút Lục Minh bộ dáng, làm sao cảm giác, con hàng này liền là đơn thuần muốn da thoáng cái đâu

"Thật không thể bay "

Lục Minh thật đáng tiếc.

"Đúng thế."

Trương Uy thở dài, "Nhất là cái này hơn nửa đêm..."

"Tốt a."

Lục Minh thỏa hiệp.

Không có cách nào.

Ai bảo ta là chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp đâu!

Thế là.

Vừa mới học được ngự thẻ phi hành Lục Minh, giờ phút này chỉ có thể một mặt biệt khuất đi trở về gia, hàn phong lạnh rung, không hiểu có một loại thê lương cảm giác...

"..."

Trương Uy một mặt mộng bức.

Rõ ràng là ngươi phạm pháp a uy!

Vì cái gì cho bọn hắn một loại hãm hại lương dân cảm giác đâu

...

Hồi lâu.

Lục Minh trở lại cửa hàng.

Tiểu Bạch đang ngồi ở bên cạnh bàn ngáp một cái, tiểu Tiểu Bạch cũng lười dào dạt giơ thẻ, chậm rãi từ trên xuống dưới, cũng là một bộ khốn khổ muốn chết bộ dáng...

"Sư phụ "

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng mở to mắt.

"Tại sao lại tại cái này "

Lục Minh có chút đau lòng.

"Nghe nói trường học xảy ra chuyện nữa nha..."

Tiểu Bạch có chút bận tâm, "Nếu có nguy hiểm, ta cũng có thể đi hỗ trợ."

"Nghĩ gì thế."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Có ta và cha ngươi cha ở đây, không ai có thể khi dễ chúng ta! Nhất là ngươi cái kia lão ba, rất xấu kia..."

"Ba ba đâu "

Tiểu Bạch nhìn hướng phía sau.

Không có trông thấy ba ba đi theo trở về a.

"Trở về."

Lục Minh phất phất tay, "Lần này không có gì nguy hiểm, đoán chừng ngủ ngon đi..."

"A nha."

Tiểu Bạch yên lòng, lập tức tựu rất buồn ngủ...

A

"Sư phụ."

Ai

"Hôm nay người tới thu vào làm thiếp thuê đâu... Ta đi bất động sản cục tra xét biên lai cùng chứng minh, coi là tốt thời gian còn lại, cho hắn giao nửa năm tiền thuê nhà đâu..."

"Ngươi đây cũng sẽ "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Nhân gia giáo dục cơ sở toàn mãn phân..."

Tiểu Bạch mơ hồ.

"Tốt a."

Lục Minh vui mừng.

Nha đầu này, thật đang không ngừng trưởng thành a.

"Đồ ăn ở bên trong ấm đây..."

Tiểu Bạch thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Được

"Nước tắm đốt tốt... Trên người ngươi lại có loại kia kỳ quái hương vị... Nhất định muốn tắm rửa..."

Được

Hô

Tiểu Bạch thanh âm biến thành nhỏ bé tiếng hít thở.

.

Lại ngủ thiếp đi.

Các loại Tiểu Bạch ngủ được vừa trầm một chút, Lục Minh lúc này mới đem nàng ôm vào giường.

Nha đầu này...

Lục Minh dở khóc dở cười.

Sau đó...

Hắn nghe trên thân.

"Không có hương vị a!"

"Kỳ quái."

Lục Minh có chút mơ hồ.

Tiểu Bạch vì cái gì luôn có thể nghe được chính mình ngửi không thấy đồ vật

A

Chẳng lẽ nói.

Chính mình cũng là loại kia vạn người không được một có được mùi thơm cơ thể người !

Được rồi.

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Thống thống khoái khoái tắm rửa, ăn cơm chiều, lúc này mới an tâm đi ngủ.

Mấy ngày không ngủ.

Cái khác trời sáng lại nói!

...

Mà giờ khắc này.

Giang Phong đã về đến trong nhà.

Đen kịt một màu.

Hắn sờ soạng tìm tới đèn, nửa ngày cũng không đánh khai, sau đó thấy được cửa ra vào thông tri —— bởi vì ngài khất nợ vật nghiệp phí quá lâu, chúng ta tạm thời bên trong gãy mất ngài thuỷ điện cung ứng, xin mau sớm bổ giao vật nghiệp phí, cảm ơn.

Giang Phong: "..."

A

Vật nghiệp gan lớn a, thế mà liền hắn điện cũng dám đoạn

Sau đó hắn nhớ tới tới.

Nha

Lần trước giao vật nghiệp phí vẫn là năm năm trước...

Là lâu một chút.

Được rồi.

Dùng hắn thực lực hôm nay, coi như không có ánh đèn cũng thấy rõ ràng, mặc dù đen một chút...

Duỗi người một cái.

Giang Phong chuẩn bị nghỉ ngơi, những ngày này tinh thần một mực bảo trì tại trạng thái căng thẳng, cũng không ngủ cái tốt cảm giác, theo bản năng đi đến phòng tắm...

Nha

Không có nước không có điện.

Được rồi.

Ăn một chút gì đi.

Hắn nhớ rõ trong tủ lạnh còn có tồn một chút ăn...

Cạch

Mở ra tủ lạnh.

Mới phát hiện bởi vì mất điện, bên trong đồ vật đều hư mất.

Tốt a.

Lão Giang ngáp một cái, dứt khoát trực tiếp đi ngủ đây.

Còn tốt Tiểu Bạch không tại, nếu là nha đầu kia ở nhà một mình, cũng quá đáng thương! Nhìn như vậy đến, phóng tới Lục Minh bên kia cũng coi là chính xác...

Chí ít.

Lục Minh hội chiếu cố nàng sinh hoạt hàng ngày.

Ân

Ngủ đi.

Giang Phong mơ mơ màng màng thiếp đi.

...

Đêm

Vô cùng thâm thúy.

....