Chương 232: Đến, sư phụ cho ngươi xem cái đại bảo bối

Chương 232: Đến, sư phụ cho ngươi xem cái đại bảo bối

Thanh Minh thị.

Sáng sớm.

Lục Minh.

Tiểu Bạch đã sớm làm xong điểm tâm.

"Sư phụ, ăn cơm ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay.

Tới

Lục Minh rửa mặt sau lên bàn.

Mà lúc này, đúng lúc đến tin tức phát ra thời gian.

"Báo cáo tin tức."

"Hôm nay rạng sáng, Ngã Ba Đường học viện lại xuất hiện Linh Thể. . ."

"Một tên vô tội học sinh bị nhốt học viện, tại người chấp pháp cố gắng hạ thuận lợi được cứu vớt."

"Theo đom đóm đoàn đội biểu thị, lục tinh Mẫu xà Linh Thể, là tránh né bọn hắn bắt, mà cưỡng ép đột phá Thất Tinh, cuối cùng ngoài ý muốn tử vong."

"Nghe nói, thiên tài người tu luyện Chu Dương cũng tại lần này bắt Linh Thể liệt kê. . ."

"Vì đền bù đối học viện tạo thành tổn thương, Chu Dương biểu thị, nguyện ý toàn bộ tư đền bù, tài trợ Ngã Ba Đường học viện kỹ thuật trùng kiến. . ."

"Mẫu xà Linh Thể sự kiện kết thúc. . ."

"Ngã Ba Đường học viện, đại lượng Tứ Tinh người tu luyện cùng ngũ tinh người tu luyện tử vong, Thanh Minh thị thậm chí bởi vậy đạt được 'Người tu luyện chi mộ' xưng hào. . ."

"Linh Thể tấp nập xuất hiện, đến cùng vì sao "

"Trước mắt không người biết được."

. . .

Ai

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn, "Sư phụ, là cái này. . ."

"Điệu thấp, điệu thấp."

Lục Minh cười không nói.

Oa

Tiểu Bạch trong mắt lóe lên tinh tinh.

Liền biết đâu!

Sư phụ mỗi lần đi ra ngoài, đều là bởi vì những này rất xấu Linh Thể ẩn hiện. . . Cho nên mới muốn âm thầm tiêu diệt bọn chúng, đến bảo hộ Thanh Minh thị.

A

Kim Ngư, Đại Xà. . . Đều là như vậy chứ.

"Tiểu Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch đối nơi hẻo lánh Nguyên Thẻ, "Ngươi cũng không thể làm hỏng đâu!"

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Bạch sáng lên.

Nó cũng không phải Tiểu Tiểu Kiếm loại kia xã hội thẻ, làm sao lại làm hỏng đâu !

Ngoan

Tiểu Bạch rất là hài lòng.

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt ngọa tào, lão tử trêu chọc ngươi!

". . ."

Lục Minh nghiêm túc xem hết tin tức.

Nhìn tới.

Chuyện này là thật kết thúc.

Mặc dù Chu Dương bị mang đi, nhưng là duy nhất phát hiện vấn đề đom đóm đoàn đội, khi lấy được một bút phong phú hoà giải phí về sau, cùng bọn hắn hoà giải. . .

Mà Lục Minh hai tên 'Người bị hại' cũng đã nhận được một bút phí bịt miệng.

Đến tận đây.

Cổ mộ sự kiện đến đây là kết thúc.

Tại đại chúng trong mắt, là lục tinh Linh Thể nháo sự. . .

Tại Chu gia, đom đóm trong mắt, là Chu Dương thu hoạch được truyền thừa gieo họa người tu luyện, cuối cùng không thể không dùng loại phương thức này lắng lại các phương lửa giận, tận khả năng điệu thấp xử lý.

Còn như Lục Minh cùng Giang Phong

Nha

Kia hai cái ngoài ý muốn bị cuốn vào "Người bị hại" . . .

Như thế.

Chuyện này mới xem như triệt triệt để để kết thúc.

Truyền thừa bán đi mười triệu, đã trải qua khu vực giao dịch, ra bọn hắn tài khoản bên trong, số tiền kia, cũng đã thành Lục Minh cùng Giang Phong tài chính. . .

Dựa theo ban đầu nói, chia đôi phân.

Hồi lâu.

Lục Minh phân chia hoàn tất.

Ông

Ông

Cổ tay mang điên cuồng chấn động.

"Hiệu trưởng "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi cái này tài chính tính toán không đúng. . ."

Giang Phong thanh âm nghi ngờ hơn.

Mười triệu!

Giao dịch thành công không phải là một người năm trăm vạn a !

Coi như khấu trừ thuế, đó cũng là nâng hiện thời điểm a, cho hắn tài chính, vì cái gì ít đi rất nhiều liền cái này đều cắt xén tựu quá mức a !

"Không có a."

Lục Minh một mặt mộng bức, "Ta tính toán đối đâu a!"

"Tính toán đúng không hẳn là năm trăm vạn a "

Giang Phong sắc mặt khó coi.

Lão tử liền số nguyên cùng số lẻ đều không phân biệt được a

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Trước đó tài liệu giảng dạy phí còn chưa báo tiêu đâu a. . ."

A

Giang Phong hoảng hốt, giáo, tài liệu giảng dạy phí

"Đúng a."

Lục Minh thở dài, lúc này mới nói ra: "Trong khoảng thời gian này tài liệu giảng dạy phí, mỗi lần quyển sách đều có ký sổ, nhớ rõ rất rõ ràng, không có sai. . ."

"Không có khả năng!"

Giang Phong cười lạnh

"Ai tính toán sổ sách, để hắn ra, ta đánh không chết hắn!"

"Tiểu Bạch. . ."

Lục Minh nói như vậy.

Xoạt

Bên kia bỗng nhiên an tĩnh lại.

". . ."

Giang Phong trầm mặc hồi lâu.

"Còn muốn đánh sao "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Giang Phong thở dài một tiếng, "Được rồi, đánh không lại."

Tiểu Bạch đều dời ra ngoài, hắn còn có thể thế nào !

Ha ha.

Còn Tiểu Bạch tính toán. . .

Khẳng định là cái này tiểu vương bát đản lừa dối!

Không thể không nói, Lục Minh gia hỏa này, thật càng ngày càng keo kiệt. . .

"Ta dù sao muốn đột phá Tứ Tinh."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Giống như thông qua thủ đoạn đặc thù đột phá, hắn chỉ có thể cưỡng ép đột phá! Hoặc là liền là sinh sinh dựa vào thời gian đi đắp lên! Hoặc là liền là thông qua đại lượng năng lượng cưỡng ép đột phá!

Loại phương thức này. . .

Phi thường phí tiền!

Hừ

Giang Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Không đột phá thời điểm, ngươi không phải cũng là đồng dạng keo kiệt a !

Ba

Giang Phong cúp điện thoại.

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng.

Lão Giang thay đổi, trở nên hiệu quả và lợi ích. . . Trước kia lão Giang tốt bao nhiêu a, muốn cái gì cho cái gì, nào giống, ai da da. . . Chỉ là mấy trăm vạn tựu nổ. . .

Nhân tính a. . .

"Sư phụ, thế nào "

Tiểu Bạch nghe được sư phụ thở dài.

"Không có việc gì."

Lục Minh khẽ lắc đầu, "Chỉ là cảm giác rất nhiều người đều thay đổi."

"Ta sẽ không thay đổi đâu."

Tiểu Bạch vỗ vỗ lồng ngực, nói rất chân thành, "Ta hội một mực bồi tiếp sư phụ đâu!"

". . ."

Lục Minh liếc nhìn Tiểu Bạch tiểu thân bản, thật sâu thở dài, "Có nhiều chỗ, vẫn là hơi biến một chút cũng rất tốt."

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt.

Làm sao, lại phải biến đổi nữa nha

. . .

Điểm tâm ăn xong.

Lục Minh đang chuẩn bị nghiên cứu một chút cổ mộ thu hoạch.

Bỗng nhiên.

Có người đến đây bái phỏng.

"Sư phụ, sư. . . Tỷ."

Lý Hạo Nhiên vào đây.

"Sao ngươi lại tới đây "

Lục Minh hiếu kì.

Cái này mấy ngày Lý Hạo Nhiên biến mất, hắn coi là Lý Hạo Nhiên hồi Thanh Minh thị nữa nha.

"Chuẩn bị đi trở về."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

Như là đã sinh ra thẻ linh, hắn không có ý định lưu tại chỗ này.

Thanh Minh thị quá loạn, cường giả quá nhiều, tối hôm qua Tứ Tinh ngũ tinh khắp thế giới tán loạn, hắn lại không có sư phụ thực lực như vậy, lưu tại nơi này quá mức nguy hiểm!

Được

Lục Minh khẽ gật đầu, "Trên đường cẩn thận."

"Tạ sư phụ."

Lý Hạo Nhiên chuẩn bị rời đi.

Chỉ là.

Trước lúc rời đi.

Hắn trong lúc vô tình vương cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt, nơi đó, hai cái Nguyên Thẻ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, không ngừng sáng lên, sáng lên. . .

Làm người ta ngạc nhiên nhất chính là.

Hai cái Nguyên Thẻ phía trên, vậy mà đều nhiễm nhan sắc! ! ! !

Đây là. . .

Lý Hạo Nhiên tâm thần run lên.

Chẳng lẽ nói, đây cũng là sư phụ mới nghiên cứu ra được năng lực !

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói, "Ngài Nguyên Thẻ bên trên những cái kia nhan sắc. . ."

" "

Lục Minh liếc nhìn, lập tức có chút xấu hổ.

Nha

Những cái kia tóc cắt ngang trán a. . .

Mồ hôi!

Hắn đường đường Nguyên Thẻ, lại là màu hồng tóc cắt ngang trán, hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, hắn trầm ngâm một lát, chỉ có thể như nói thật nói, " rèn luyện thời điểm di chứng mà thôi."

". . ."

Lý Hạo Nhiên có chút thất vọng.

"Sư phụ."

"Ngài còn không chịu tín nhiệm ta đúng không "

"Ta biết."

"Ta nhập môn thời gian ngắn ngủi, nhưng là xin tin tưởng ta, của ta thành tâm không tại Đại sư tỷ cùng Nhị sư huynh phía dưới, ta nhất định sẽ tranh thủ tín nhiệm của ngài, tranh thủ sớm ngày học tập cái này nhuộm màu năng lực."

Lý Hạo Nhiên thành khẩn nói.

". . ."

Lục Minh há to miệng, sửng sốt không biết nói cái gì.

Nhuộm màu năng lực. . .

Gặp quỷ!

Ở đâu ra cái gì nhuộm màu năng lực !

Hắn thật không có a!

"Đây thật là di chứng."

Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ.

"Ta minh bạch, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

". . ."

Lục Minh bất lực nhả rãnh, chỉ chỉ Tiểu Bạch, "Không tin ngươi hỏi nàng."

Ai

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch.

Thật

Hắn biết rõ, Đại sư tỷ sẽ không nói láo.

Bởi vì Đại sư tỷ mặc dù là Đại sư tỷ, thế nhưng là cũng không lớn —— —— nơi này nói là tuổi tác.

"Ngươi muốn học cái này "

Tiểu Bạch tò mò nhìn hắn.

Vâng

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Đây là huyết dịch rèn luyện Nguyên Thẻ ra nha."

Tiểu Bạch không hiểu nhìn xem hắn.

Cái này có cái gì tốt học

Đây là thất bại sản phẩm a. . .

" !"

"Huyết dịch "

"Rèn luyện !"

Lý Hạo Nhiên toàn thân chấn động.

Là

Trong truyền thuyết, Nguyên Thẻ đi qua ẩn chứa năng lượng chất lỏng ngâm, hội rèn luyện tăng cường, vậy cái này loại đặc thù bộ phận rèn luyện, sẽ hay không có hiệu quả tốt hơn

Giống như tại thẻ linh dẫn đạo hạ rèn luyện đâu

Hiệu quả càng tốt hơn!

Đây mới là hội nhuộm màu căn bản nguyên nhân.

Nếu như thế.

Vậy tại sao chỉ nhuộm màu phía trên một phần

A

Có lẽ.

Có lẽ là bởi vì dễ dàng cầm trong tay!

Nguyên Thẻ dù sao không phải Kiếm Thai, có nắm tay, Nguyên Thẻ tứ phía sắc bén, giống như toàn bộ rèn luyện, rất dễ dàng làm bị thương chính mình, mà chỉ rèn luyện một mặt. . .

Cái này một mặt tất nhiên vô cùng sắc bén!

Mặt khác cũng có thể phòng ngự cứng cỏi!

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Đây mới là sư phụ rèn luyện một phần chân chính nguyên nhân!

Chỉ là.

Hắn mặc dù đã minh bạch, lại là Đại sư tỷ truyền thụ. . .

Vì cái gì

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên có chút mong đợi nhìn về phía Lục Minh, "Ta có hay không có thể học "

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Đứa nhỏ này lại não bổ thứ đồ gì nhưng là nhìn lấy tình huống, ngươi nếu là không đáp ứng, có lẽ hắn quay đầu tựu đâm chết ở trên tường nhưng làm sao bây giờ

"Tùy ý."

Lục Minh phất phất tay.

"Đa tạ sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cảm kích.

Quả nhiên.

Sư phụ vẫn là quan tâm chính mình.

Hắn khẳng định là muốn truyền thụ chính mình, nhưng là lại trở ngại chính mình nhập môn quá ngắn, trực tiếp giao cho mình sẽ khiến Tiểu Nghiêm sư huynh bất mãn, cho nên mới để Đại sư tỷ âm thầm trao tặng. . .

Cũng thế.

Chính mình ba người tuy là sư huynh đệ, nhưng cũng có khả năng sinh ra khúc mắc trong lòng.

Vẫn là sư phụ cân nhắc chu đáo!

Thế là.

Lý Hạo Nhiên cùng ngày trở lại khách sạn.

"Đi nha đi nha!"

Thiếu niên mặc áo đen đã thu thập xong bao khỏa.

"Trước không nóng nảy."

Lý Hạo Nhiên trầm ngâm một lát, "Ta lại có lĩnh ngộ, để cho ta học được lại đi."

A

Thiếu niên mặc áo đen ngạc nhiên, "Học được cái gì "

"Kiếm Thẻ sư năng lực!"

Lý Hạo Nhiên ngạo nghễ.

Thế là.

Hắn đọc qua đại lượng tư liệu, đọc liên quan tới « huyết dịch ẩn chứa có thể số lượng lớn toàn bộ » « Kiếm Thai rèn luyện năm bước tinh thông » « luận chức nghiệp hạch tâm công kích cùng phòng ngự! » các loại mấy chục bản thư tịch, hắn từng quyển từng quyển đọc qua, thuộc nằm lòng, tại tập hợp sư phụ dạy bảo, rốt cục chỉnh lý bước phát triển mới tư liệu.

Đêm dài.

Lý Hạo Nhiên lần nữa chấp bút, « liên quan tới Kiếm Thẻ sư chức nghiệp đặc sắc —— Nguyên Thẻ in nhuộm phỏng đoán ».

Văn chương bên trong, hắn trọng điểm miêu tả, Nguyên Thẻ thượng tầng công kích đặc tính, Nguyên Thẻ ở giữa ổn định đặc tính, cùng Nguyên Thẻ tầng dưới phòng ngự đặc tính.

Thượng tầng truy cầu công kích, chỉ tại tiến công, loại nào huyết dịch, năng lượng thích hợp nhất. . .

Ở giữa truy cầu ổn định, ngưng kết văn lộ. . .

Tầng dưới truy cầu phòng ngự, cứng như bàn thạch. . .

Chờ chút.

. . .

Hồi lâu.

Hắn lần nữa tuyên bố đến Kiếm Thẻ sư trong hiệp hội, một đầu tin tức miểu xuất hiện, "Nhìn qua rất không tệ bộ dáng, ta sẽ thử thử. —— Tiểu Nghiêm."

Tê

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động.

Quả nhiên.

Tiểu Nghiêm sư huynh căn bản không biết chuyện này!

Nói như vậy, sư phụ đến mới thôi, cũng vẻn vẹn truyền thụ Đại sư tỷ quả nhiên, chính mình trước đó thỉnh cầu quả nhiên vượt qua, có chút không hiểu quy củ!

Sư phụ tất nhiên là như thế lo lắng mới không có cho mình!

Bất quá. . .

Còn tốt.

Chính mình là thông qua Đại sư tỷ tập được!

Hi vọng văn chương của mình, có thể cho Nhị sư huynh kinh nghiệm.

. . .

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên thu bút.

Tiền kỳ công lược đã kết thúc, bước kế tiếp, liền là in nhuộm Nguyên Thẻ.

Ân

Huyết dịch. . .

Máu của mình hữu dụng không

Hắn không biết.

Nơi này vốn nên là sử dụng ẩn chứa năng lượng cường đại huyết dịch mới đúng, nhưng là bởi vì không có đủ loại điều kiện này, sở dĩ hắn chỉ có thể thử một chút. . .

Huyết dịch. . .

Hắn cắn nát ngón tay, nhỏ xuống huyết dịch.

Ông

Vết máu chấn động.

Huyết dịch rơi vào Nguyên Thẻ phía trên.

. . .

Vô sự phát sinh.

Hắn nếm thử dùng rèn luyện phương thức vận chuyển, vẫn như cũ coi thường phát sinh.

"Tốt a."

Lý Hạo Nhiên từ bỏ.

Xem ra thực sự tìm kiếm cường đại huyết dịch mới có thể.

Chỉ là.

Ngay lúc này, Nguyên Thẻ phía trên, bỗng nhiên đản sinh ra vô số quang huy, Tiểu Tiểu Xà trên thân phun trào ra cường đại quang mang, bao trùm Nguyên Thẻ!

"Là thẻ linh!"

Lý Hạo Nhiên tâm thần run lên.

Thẻ linh. . .

Vậy mà lúc này xuất hiện!

Nói cách khác, bởi vì năng lượng không đủ hoặc là không cách nào rèn luyện nguyên nhân, cuối cùng rèn luyện Nguyên Thẻ, lại là thẻ linh bản thân sao nếu như vậy. . .

Ông

Ông

Ánh sáng thu liễm.

Nguyên Thẻ thượng tầng, huyết dịch của hắn bao trùm Nguyên Thẻ thượng tầng, trở nên càng ngày càng sâu, càng ngày càng sâu, cuối cùng xẹt qua một vòng u quang, biến thành quen thuộc. . .

Lục sắc!

Nhuộm màu thành công!

"Biến lục! Biến lục!"

Lý Hạo Nhiên phi thường vui vẻ.

Ha ha ha ha ha!

Đại sư tỷ nói quả nhiên không có sai!

Huyết dịch. . .

Rèn luyện!

Nguyên lai còn có thẻ linh ở bên trong!

Như thế, chính mình đối Nguyên Thẻ xâm nhiễm phỏng đoán, chỉ sợ còn có nhất định khiếm khuyết, Lý Hạo Nhiên quyết định, trong khoảng thời gian này, nghiêm túc nghiên cứu in nhuộm năng lực!

Đúng lúc.

Sư phụ không có thời gian tuyên bố, liền do chính mình thay bọn họ chỉnh lý những này công lược đi.

Thế là.

Lý Hạo Nhiên lần nữa đắm chìm trong nghiên cứu bên trong.

Nơi hẻo lánh.

Thiếu niên mặc áo đen ngồi xổm ở nơi đó, rất nghiêm túc đối với mình chức nghiệp hạch tâm tại nhắc tới, "Dao Găm, Dao Găm, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục Dao Găm, phải học được tự mình tu luyện."

. . .

Mà giờ khắc này.

Hoàng hôn giáng lâm.

Lục Minh chào hỏi Tiểu Bạch, "Đến, Tiểu Bạch."

Ai

Tiểu Bạch hiếu kì đi tới.

"Chờ một chút."

Lục Minh chợt nhớ tới cái gì, tại cửa hàng tả hữu lén lén lút lút nhìn xem, mắt nhìn thấy người lưu lượng giảm bớt, lúc này mới thận trọng đem cửa hàng đại môn đóng lại.

Ba

Một cái Amplt cửa hàng đã đóng môn Ampgt bố cáo phủ lên.

Ai

Tiểu Bạch trái tim nhỏ bỗng nhiên nhảy một cái, đây, đây là muốn làm gì

"Sư, sư phụ."

Tiểu Bạch có chút khẩn trương.

Tới

"Tới đây. "

Lục Minh đi đến cửa hàng nơi hẻo lánh, đưa lưng về phía nàng.

"Tốt, tốt."

Tiểu Bạch khẩn trương đi qua, trái tim thẳng thắn nhảy.

Chán ghét.

Sư, sư phụ muốn làm gì

"Xích lại gần điểm."

Lục Minh thần bí nói, "Sư phụ cho ngươi xem cái thứ tốt."

Ai

Tiểu Bạch tay run một cái.

Đóng cửa. . .

Nơi hẻo lánh. . .

Lớp số học, văn hóa khóa, sinh lý khóa. . .

A

Chẳng lẽ, chẳng lẽ là. . .

Tiểu Bạch thận trọng điểm lấy cước đi qua.

"Ngươi nhìn nơi này."

Lục Minh đem Tiểu Bạch đưa đến nơi hẻo lánh bên trong, hai cái trên không trung sáng lên Nguyên Thẻ trước mặt, "Ngươi nhìn xem. . ."

Sau đó.

Ba

Lục Minh một cước đạp lên.

Ầm

Tiểu Tiểu Kiếm kém chút không có bị trực tiếp giẫm chết, nó rất muốn trực tiếp từ bỏ, bất quá cân nhắc đến Lục Minh cố ý muốn tại Tiểu Bạch trước mặt tú thoáng cái, chỉ có thể cố gắng chịu đựng.

Ông

Ông

Lục Minh lơ lửng không trung, suất khí vô cùng.

"Ha ha ha ha, thấy không "

"Vi sư cũng bay lên. . ."

Lục Minh khoe khoang.

"Tựu, tựu cái này "

Tiểu Bạch kinh ngạc.

"Không phải đâu "

Lục Minh kỳ quái nhìn nàng một cái, lúc này  dựa theo ngày xưa họa phong, nàng không nên nói sư phụ cha rất đẹp trai! Sư phụ thật là lợi hại đâu loại hình sao

"Không, không có gì."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Chán ghét.

Sư phụ càng ngày càng tệ nữa nha. . .

Nói xong.

Nàng vậy mà chạy chậm trở về phòng đi.

Ai

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Đứa nhỏ này, hôm nay đây là thế nào

Kỳ quái.

Lục Minh trầm tư một lát, chẳng lẽ, ta đã đẹp trai để cho người ta nói không ra lời

. . ..