Chương 233: Đánh ngươi còn cần lý do

Chương 233: Đánh ngươi còn cần lý do

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh ngay tại chỉnh lý tổng kết.

Cổ mộ sự kiện có một kết thúc, cũng là thời điểm tổng kết thoáng cái.

Ân

Thu hoạch nha, liền là Chu Dương đồng học cống hiến một số lớn tiền bạc.

Bán cái hắn Mị Ảnh truyền thừa, kiếm một đợt, cuối cùng 'Người bị hại đền bù' 'Phí bịt miệng' lại kiếm một đợt, từ một loại ý nghĩa nào đó đến nói, liền là kiếm lời lớn.

Đáng tiếc...

Không có giết chết gia hỏa này.

Lúc trước Thanh Minh thị kém chút giết hắn thù, hắn có thể một mực nhớ kỹ đâu, tính toán về sau có cơ hội lại nói, dù sao Chu Dương căn bản không nhớ rõ hắn!

Hắn có thể giữ lại chậm rãi hố...

Lại sau đó...

Liền là đột phá sự tình.

Mặc dù có chút đáng tiếc không có đột phá Tứ Tinh, nhưng là Nguyên Thẻ rèn luyện hơi trọng yếu hơn.

Dù sao...

Đột phá là chuyện sớm hay muộn.

Nguyên Thẻ rèn luyện, cũng rất ít có thể gặp được, nhất là, một lần rèn luyện bốn lần, vô luận là tính ổn định vẫn là sức chiến đấu đều tăng lên trên diện rộng!

Kiếm lợi lớn!

"Còn tốt."

Lục Minh đối lần này cổ mộ sự kiện coi như hài lòng.

Bởi vì phát sinh ở nội thành, lại có người chấp pháp tọa trấn, cả sự kiện đều tại hắn đem khống bên trong...

Hắn dù sao chỉ là vô tội học sinh.

Ân

Có thể.

Lục Minh đối lần hành động này đánh 90 phân.

Sau đó.

Liền là đột phá Tứ Tinh sự tình.

Mặc dù bây giờ thực lực mức độ lớn tăng lên, nhưng là nên đột phá sự tình vẫn là phải đột phá, dù sao Tứ Tinh liên quan tới một cái Nguyên Thẻ ngưng hiện vấn đề! !

Nhất định phải đột phá!

"Tìm xem có biện pháp gì tốt."

Lục Minh ý đồ tìm kiếm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắn tại Kiếm Thẻ sư bên kia phát hiện một thiên văn chương.

Ân

« liên quan tới Kiếm Thẻ sư chức nghiệp đặc sắc —— Nguyên Thẻ in nhuộm phỏng đoán »!

"  "

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Tiểu Bạch "

Hắn nhìn về phía tiểu nha đầu.

"Ở đây ~ "

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đi tới.

"Phát sốt "

Lục Minh kỳ quái nhìn nàng một cái.

Tiểu nha đầu này làm sao một mực mặt ửng hồng, nhìn qua nhiệt khí toàn diện dáng vẻ, kỳ quái, coi như bị chính mình soái đến cũng nên lấy lại tinh thần a...

"Không, không có."

Tiểu Bạch mới không muốn nói cái này, "Nhìn cái gì "

Nha

"Cái này."

Lục Minh chỉ chỉ màn sáng bên trên văn chương, "Đây là ngươi về sau nói cho hắn biết "

Ai

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua, cũng là một mặt mờ mịt.

Đây, đây là cái gì

"Không phải ngươi nói "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không phải a."

Tiểu Bạch mờ mịt, "Ta ngay tại cửa hàng nói cho hắn một câu."

Lục Minh: "..."

Tiểu Bạch: "..."

Một lớn một nhỏ hai người nhìn xem luận đàn câu trên chương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Sở dĩ.

Những thứ này...

Đều là Lý Hạo Nhiên chính mình lĩnh ngộ

Nhất là liên quan tới Nguyên Thẻ in nhuộm cùng phỏng đoán nội dung, thậm chí còn có thuộc tính cùng liên quan nội dung...

"Ngươi là ý tứ này "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch rất thành thật nói.

"..."

Lục Minh còn có thể nói cái gì

Lý Hạo Nhiên não bổ năng lực, đã đột phá thiên tế!

Không hổ là thiên tài!

"Gia hỏa này thật ngốc."

Tiểu Bạch cũng có chút bất đắc dĩ.

Cái này Tam sư đệ quá ngu, sư phụ mặc dù lợi hại, nhưng là nào có như thế viết, liền nàng nhìn xem đều có chút không có ý tứ, mặc dù đại bộ phận đều là sự thật...

"Đúng vậy a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Bất quá, nói trở lại, Lý Hạo Nhiên tam giai nhuộm màu nội dung tựa hồ cũng không tệ lắm

Suy đoán này...

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Nguyên Thẻ in nhuộm về sau, thật lại bởi vì in nhuộm thuộc tính mà phát sinh biến hóa sao !

Có lẽ...

Có thể thử một chút !

Xoạt

Tiểu Bạch trước mắt cũng là sáng lên, hiển nhiên cũng nghĩ đến đồng dạng vấn đề.

Mà giờ khắc này.

Nơi hẻo lánh bên trong hai cái sáng lên Nguyên Thẻ, bỗng nhiên cảm giác được lạnh lẽo hàn ý

Giống như, giống như lại hạ nhiệt độ

...

Đúng lúc.

Lục Minh nơi này, thật là có một vài thứ.

Hắc hắc hắc...

Tiểu Tình cô nương huyết, rốt cục có thể đưa đến tác dụng!

Ngươi

Tới

Lục Minh đem Nguyên Thẻ kêu đến, sau đó đem tiểu Tình cô nương huyết đổ vào vật chứa bên trong, "Ngươi là chính mình đi vào, vẫn là ta đem ngươi ném vào "

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên, rất là phẫn nộ!

Mã lặc.

Còn có ai... A phi, thẻ quyền !

Nó đường đường Kiếm Linh, viễn cổ Linh Thể, tôn quý một nhóm, vì cái gì nhất định muốn ngâm mình ở bẩn thỉu trong máu vẫn là chỉ là nhị tinh năng lượng...

A

Mùi vị kia...

(╯▽╰) thơm quá ~~

Nguyên Thẻ thoải mái ngâm mình ở trong máu, lộ ra say mê thần sắc.

Lục Minh: "..."

Ngươi nói có đúng hay không tiện đến hoảng !

Ha ha.

Nguyên Thẻ căn bản mặc kệ hắn.

Huyết dịch này bên trong lại có một tia cổ dược vật năng lượng... Khó trách hội truyền đến như thế thấm người... Thấm thẻ hương thơm, để nó vì đó mê say...

Sảng khoái!

"Không muốn toàn bộ ngâm vào đi."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Trước ngâm phía dưới một đoạn."

Huyết dịch...

Cái đồ chơi này thật có thể cho Nguyên Thẻ mang đến thuộc tính sao

Điều này rất trọng yếu.

Thật

Có lẽ đối với Chế Tạp Sư mà nói, Nguyên Thẻ mang không mang theo thuộc tính không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng là đối với Kiếm Thẻ sư mà nói, đây cũng là phi thường trọng yếu!

Được

Nguyên Thẻ nửa đoạn dưới nửa nằm tại trong máu.

Ân

Giống như một cái ngay tại ngâm chân đại gia.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc, căn bản là không có cách nhuộm màu.

Nguyên Thẻ ngâm nửa ngày, vào xem lấy sướng rồi, một điểm nhan sắc không có nhiễm lên...

Có chút đáng tiếc.

Nguyên Thẻ tầng cao nhất, lúc trước thế nhưng là bởi vì cưỡng ép quán thâu năng lượng quá lượng, đưa đến màu hồng in nhuộm. Lục Minh lật qua Lý Hạo Nhiên văn chương, tựa hồ nâng lên một loại nào đó chất xúc tác.

Thế là.

Hắn đem chất xúc tác cũng gia nhập trong máu, huyết dịch bỗng nhiên sôi trào lên.

Vụt

Cọ

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Cũng không biết là nóng vẫn là thoải mái.

Hồi lâu.

Nguyên Thẻ phần dưới, một phần nhỏ bị nhuộm thành màu đỏ... Cùng tiểu Tiểu Bạch loại kia huyết hồng không giống, loại này màu đỏ nhìn qua càng thêm sôi nổi một chút.

Như thế.

Nguyên Thẻ tựu biến thành ba đoạn sắc.

Thượng đoạn, màu hồng.

Trung đoạn, nguyên sắc.

Phần dưới, màu đỏ.

Hưu

Lục Minh nếm thử thi triển, giống như, cầu dùng không có.

"Ngươi có cảm giác gì "

Lục Minh nhìn về phía Nguyên Thẻ.

"Thoải mái "

Nguyên Thẻ dư vị vừa rồi trải nghiệm.

"Ta hỏi ngươi nhuộm màu..."

Lục Minh mặt tối sầm.

"A nha."

Nguyên Thẻ bay đến trước gương, nhìn một lát, mới truyền lại ý niệm tới, "Sắc thái phối hợp không tốt, biểu hiện không ra khí phách của ta, có một loại không phải là chủ lưu khí tức..."

Ba

Lục Minh một cước đạp xuống đi.

Ầm

Mặt đất thêm ra một cái thẻ ấn.

"Ta hỏi ngươi đối thực lực ảnh hưởng."

Lục Minh sầm mặt lại.

"..."

Nguyên Thẻ ủy khuất, ngươi nói sớm a.

"Thực lực..."

Nguyên Thẻ cảm ngộ một lát, lấy lại tinh thần, "Không có."

"Thật không có "

Lục Minh thất vọng.

"Thật không có."

Nguyên Thẻ một mặt mờ mịt.

Loại này thể nghiệm, chẳng lẽ không phải đơn thuần cho nó phúc lợi a

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Hắn vừa cẩn thận mở ra Lý Hạo Nhiên văn chương.

Ân

Trong này ngược lại là nâng lên một loại nào đó hung thú, Lý Hạo Nhiên tự mình dùng loại hung thú này thử qua, phát hiện có thể thực hiện, chính mình Nguyên Thẻ tốc độ hoàn toàn chính xác có chút tăng lên...

A

"Chẳng lẽ là dung hợp huyết dịch khác biệt "

Lục Minh trầm tư.

Nói như vậy.

Vấn đề ở chỗ tiểu Tình huyết dịch...

Theo Nguyên Thẻ biểu lộ đến xem, tiểu Tình huyết dịch tựa hồ mạnh hơn ở chỗ khôi phục.

Ân

Khôi phục nói...

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ lập tức tâm thần xiết chặt, nhìn lão tử làm cái gì

Tới

Lục Minh lộ ra nụ cười hiền lành.

Ầm

Ầm

Ầm

Lục Minh đem Nguyên Thẻ kéo đến nơi hẻo lánh bên trong một trận đánh cho tê người, sinh sinh đánh ra một cái tiểu vết nứt.

Nguyên Thẻ xuất hiện vết nứt, cái này thuộc về bình thường, không tính hư hao, bởi vì chỉ cần ngưng tụ năng lượng chữa trị, qua một thời gian ngắn liền sẽ khôi phục như thường.

Nhưng mà...

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Bị tiểu Tình huyết dịch nhuộm đỏ kia một đoạn Nguyên Thẻ, lại thật tự hành chữa trị!

! ! !

Lục Minh kinh ngạc.

Ngọa tào!

Thật thành !

Sở dĩ.

Nguyên Thẻ cái này một đoạn ngắn khu vực, lại thật có được thuộc tính —— khôi phục

"! ! !"

Nguyên Thẻ chính mình cũng kinh ngạc.

Nguyên lai.

Nó vậy mà có được cái hiệu quả này

Ha ha ha.

Như vậy, có phải hay không về sau đều không cần sợ bị Lục Minh đánh ha ha ha ha...

"Là Nguyên Thẻ hiệu quả, vẫn là tiểu Tình huyết hiệu quả "

Lục Minh trầm tư.

A

Hắn nhìn xem Nguyên Thẻ ba đoạn sắc.

Thế là.

Hắn lại đem Nguyên Thẻ kéo đến nơi hẻo lánh bên trong đánh một trận, tại Nguyên Thẻ ở giữa lại đánh ra một cái vết nứt, sau đó thật đáng tiếc phát hiện, cái này vết nứt vô luận như thế nào đều không thể khôi phục.

Nguyên Thẻ:

Không có cách nào.

Nó chỉ có thể chính mình dùng năng lượng chậm rãi khôi phục.

Hồi lâu.

Nguyên Thẻ khôi phục như thường.

"Xem ra không phải Nguyên Thẻ bản thân hiệu quả."

Lục Minh rất thất vọng.

"..."

Nguyên Thẻ trầm mặc.

Nguyên Thẻ có hay không cái hiệu quả này, chính ngươi không rõ ràng sao

Nó làm sao cảm giác...

Lục Minh liền là đơn thuần kiếm cớ đánh chính mình một trận đâu !

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lục Minh nhìn hắn một cái, "Chỉ là vì giao nhau so sánh."

"Chẳng lẽ không phải ngươi muốn đánh ta "

Nguyên Thẻ phẫn nộ.

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Minh kỳ quái nhìn nó một chút, rất là nghi hoặc, "Vì cái gì ngươi lại có loại này kỳ quái ý nghĩ ta tại sao muốn kiếm cớ đánh ngươi một chầu "

"Thật không phải "

Nguyên Thẻ ngơ ngẩn.

Chẳng lẽ mình hiểu lầm Lục Minh

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Minh không hiểu thấu, "Đánh ngươi ta còn cần lý do "

"A, cũng thế."

Nguyên Thẻ lấy lại tinh thần.

Xem ra Lục Minh thật không phải cố ý đánh chính mình, chính mình hiểu lầm hắn...

Chờ chút.

Đằng sau câu nói kia có ý tứ gì !

Đáng tiếc.

Lúc này, Lục Minh đã không có rảnh để ý tới hắn.

Nguyên Thẻ hiệu quả ghi chép ——

Tiểu Tình huyết dịch hiệu quả: Khôi phục.

Theo Nguyên Thẻ phản hồi hiệu quả đến xem, dung hợp ra công năng, cùng huyết dịch bản thân công năng nhất trí, kết hợp Nguyên Thẻ, hình thành mới Nguyên Thẻ thuộc tính!

Mị Ảnh truyền thừa hiệu quả: Không biết.

...

Lục Minh nhìn thấy Nguyên Thẻ phía trên màu hồng, sửng sốt không biết làm sao khảo thí.

Âm lãnh...

Mềm dẻo...

Khảo thí cái này

Trước kiểm tra một chút Nguyên Thẻ sức chịu đòn đi.

Thế là.

Lục Minh nắm qua Nguyên Thẻ liền là một trận đánh cho tê người, sau đó ghi chép lại, đi qua màu hồng rèn luyện địa phương, cùng bình thường Nguyên Thẻ không khác nhau chút nào.

Cái khác đây này

Tốc độ tu luyện, năng lượng truyền thâu hiệu quả, văn lộ vẽ hiệu quả...

Lục Minh bắt đầu điên cuồng khảo thí.

Lần này.

Hắn đem Nguyên Thẻ trung đoạn cùng thượng đoạn cùng một chỗ khảo thí, nhưng mà, kết quả không khác nhau chút nào, cái này màu hồng khu vực, vậy mà cùng Nguyên Thẻ bản thân khu vực không có một chút điểm chỗ khác biệt!

"Xem ra đoạn này không được."

Lục Minh có chút thất vọng.

Như thế xem ra, màu hồng cùng Mị Ảnh truyền thừa không quan hệ...

Hết năng lượng!

Không có thuộc tính!

Chỉ là.

Rất đơn thuần, bỏng nhiễm tẩy cắt.

....