Chương 234: Không biết Miêu ca cái gì chủng loại. . .

Chương 234: Không biết Miêu ca cái gì chủng loại. . .

Thanh Minh thị.

Nơi nào đó.

Vô số màn sáng lấp lóe.

Mấy trăm đài máy tính điên cuồng vận hành, nhân viên công tác đều đâu vào đấy thôi diễn mới nhất số liệu, những người mở đường cũng đang không ngừng ngưng tụ năng lượng.

Đầu năm nay.

Đơn thuần người mở đường đã không nổi tiếng.

Chỉ có khoa học kỹ thuật + tu hành kết hợp, mới có thể tỏa ra nghề nghiệp uy lực lớn nhất.

Chỉ là. . .

Giờ phút này.

Một tên người mở đường nhìn màn sáng.

Phía trên.

Một bộ lam sắc quang điểm tạo thành kết cấu đồ lơ lửng không trung, tại một chút tọa độ bên trên, thì ghi chú đồ án, phía trên có Kim Ngư, có Đại Xà. . .

Còn có một vị trí hư ảnh.

"Nơi đây sinh ra thần bí Linh Thể."

"Thân phận: Không biết."

"Hành tung: Không biết."

. . .

Thần bí Linh Thể là cái gì

Không biết.

Nơi đó, vốn nên sinh ra Linh Thể, nhưng là chưa từng xuất hiện. . .

Lại hoặc là.

Xuất hiện, không ai trông thấy.

"Có cái này Linh Thể tin tức sao "

"Không có."

"Không tính toán ra được sao "

"Đúng thế."

"Kỳ quái."

Người mở đường ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia thần bí Linh Thể, đến cùng xuất hiện không có !

Không biết.

Đây là bọn hắn trong kế hoạch, một cái duy nhất, hẳn là xuất hiện, nhưng là căn bản không có xuất hiện sinh linh, sau đó, liền là gần nhất một vấn đề khác. . .

Xoạt

Hắn xoay tròn màn sáng.

Tại một nơi nào đó, xuất hiện ba cái Linh Thể, một cái xà đơn, một thanh kiếm, một đầu Đại Xà.

Giang Tinh, Kiếm Linh. . .

Hai cái này đều là trong kế hoạch sẽ xuất hiện.

Đương nhiên.

Hai vị này ngẫu nhiên gặp Lục Minh, bị trực tiếp giết chết, cũng không có gì ảnh hưởng, bọn chúng chỉ cần xuất hiện, tựu hoàn thành kế hoạch nên có làm nền, nhưng là con rắn này. . .

Vốn không nên xuất hiện!

Nghi hoặc ——

Nghi hoặc ——

Hồng quang lấp lóe.

Xác suất thành công đã hạ xuống 20%!

Theo nào đó trên ý nghĩa tới nói, kế hoạch ban đầu đã không đáng tin cậy.

Dù sao.

Một cái nên xuất hiện Linh Thể, biến mất.

Một cái không tồn tại Linh Thể, xuất hiện.

Kế hoạch toàn bộ loạn!

Những này Linh Thể cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là, bọn chúng đại biểu ý nghĩa. . .

"Một lần nữa thôi diễn!"

"Lưu cho thời gian của chúng ta, không nhiều lắm. . ."

Vâng

Ông

Ông

Gian phòng bên trong vô số lưu quang lấp lóe.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị, cửa hàng.

Lục Minh còn tại nghiên cứu Nguyên Thẻ in nhuộm thuộc tính.

"Đáng tiếc."

Lục Minh rất là tiếc nuối.

Kiến thức đến Chu Dương xuất thủ về sau, hắn đã biết rõ Mị Ảnh truyền thừa cường đại, mặc dù mình không cách nào học tập, nhưng là giống như đem thẻ linh nương hóa. . .

Có phải hay không rất mang cảm giác

Ngươi suy nghĩ một chút.

Tại ngươi cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, thẻ linh xuất hiện, đem địch nhân trực tiếp bàn. . .

Coi như không cách nào giảo sát, có thể kiềm chế cũng là tốt a.

Huống chi.

Mang cái manh muội Linh Thể, dù sao cũng so một cái cẩu thả hán tử mạnh mẽ a

Đáng tiếc.

Cái này màu hồng năng lượng vậy mà không có bất kỳ cái gì thuộc tính! Cái này khiến Lục Minh rất thất vọng, ngươi coi như không có bất kỳ cái gì hiệu quả, dù sao cũng đem Nguyên Thẻ nương hóa a

Lạt kê!

Nguyên Thẻ: ". . ."

Nó cảm thấy.

Lúc này vẫn là giữ yên lặng tương đối tốt.

Nhưng mà.

Lục Minh xem xét nó một chút, thật sâu thở dài, Mị Ảnh truyền thừa nhiều như vậy công năng, màu hồng năng lượng cường đại như vậy, ngươi cũng không nói hấp thu một điểm.

"Cần ngươi làm gì!"

" "

Nguyên Thẻ tâm tính sập.

Lúc đó ai muốn chết muốn sống sợ hãi bị lây nhiễm

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Chỉ là.

Hình tượng này quỷ dị hơn. . .

Bởi vì nhuộm màu nguyên nhân, giờ phút này trên người nó toát ra đi ánh sáng, đã biến thành mấy loại nhan sắc. . . Xa xa nhìn qua, có một loại mười năm trước hàng nội địa phi ngựa đèn điện thoại di động cảm giác.

". . ."

Lục Minh nhìn xem có chút khó chịu.

Loại màu sắc này, lập tức cảm giác Nguyên Thẻ cấp thấp rất nhiều. . .

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một cái nóng các loại nhan sắc không phải là chủ lưu hàng nội địa điện thoại

Thượng trung hạ đều lóe không giống quang mang, giống như lúc này lại phối hợp một điểm "Ai tại ngóng nhìn trên mặt trăng" bối cảnh âm nhạc. . .

Ai

Lục Minh rất ghét bỏ đem Nguyên Thẻ ném xa một chút.

" "

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó!

Đều mẹ nó là ngươi nhuộm, ngươi ghét bỏ ta !

Giờ khắc này.

Nó bỗng nhiên có một loại thí chủ xúc động.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Tốt đẹp tiền đồ đang chờ ngươi!

Tương lai rất tốt đẹp!

Tiền đồ rất rộng lớn!

Đoàn kết, thân mật, nghiêm túc, hoạt bát. . .

. . .

Bên kia.

Lục Minh vẫn còn tiếp tục nghiên cứu.

Nguyên Thẻ đi qua in nhuộm có được thuộc tính chuyện này, ý nghĩa trọng đại.

Lý Hạo Nhiên bởi vì tư duy hạn chế, sở dĩ chỉ có thể nghĩ nhiều như vậy, nhưng là hắn nhưng là có quá nhiều ý nghĩ muốn thăm dò, tỉ như. . . Nguyên Thẻ tính ổn định!

In nhuộm về sau, Nguyên Thẻ có được nhiều đoạn thuộc tính.

Như vậy. . .

Tính ổn định cùng bản thân là không sẽ bị ảnh hưởng Nguyên Thẻ thượng trung hạ thuộc tính không đồng nhất, sẽ hay không bị ảnh hưởng in nhuộm thuộc tính, phải chăng có thể bị khu trục

Chờ chút.

Hắn có quá suy nghĩ nhiều khảo nghiệm.

Thế là, Lục Minh mua đại lượng hung thú huyết dịch, bắt đầu khảo thí.

Hai ngày thời gian, môn đều không có ra.

1, "Huyết dịch vì cái gì đối Nguyên Thẻ có hiệu quả "

Bởi vì trong máu ẩn chứa đặc thù năng lượng!

Khác biệt hung thú, năng lượng ẩn chứa khác biệt, chỉ cần tìm kiếm những cái kia huyết dịch có hiệu quả đặc biệt  bình thường đều có thể đối Nguyên Thẻ có chút tác dụng!

Mà điểm này. . .

Hoàn toàn có thể tham khảo Kiếm Thai rèn luyện!

Trên bản chất, Kiếm Thai cũng là như thế rèn luyện.

Chỉ là, Kiếm Thai rèn luyện thời điểm, đối loại này năng lượng, đều là thống nhất hấp thu, thống nhất rèn luyện, theo năng lượng đến công năng, toàn bộ hấp thu!

Bá đạo một nhóm!

Đúng thế.

Tại Kiếm Thai trước mặt, còn muốn giữ lại năng lực khác

Buồn cười.

Sở dĩ.

Kiếm Thai rèn luyện, đều là thuần chính nhất rèn luyện!

Trừ cái đó ra, Dao Găm, trường thương các loại, các loại cần rèn luyện vũ khí hạch tâm. . .

Gần như đều có chính mình đặc tính!

Bất luận cái gì rèn luyện, trên người bọn hắn, đều sẽ biến thuần túy.

Mà Nguyên Thẻ thì tương đối đặc thù, không thuộc về trở lên bất luận một loại nào, Nguyên Thẻ thẻ thân tựa như là một tấm giấy trắng, tùy ngươi bôi lên, cho nên mới sẽ như thế!

Đây chính là Lục Minh nghiên cứu thành quả.

Nguyên Thẻ. . .

Có thể coi như là không đặc tính vũ khí!

Càng tự do!

Càng đa nguyên hơn!

2, "Thuộc tính phải chăng có thể tiêu trừ "

Có thể!

Bởi vì bản thân liền là thông qua chất xúc tác tăng thêm bên trên, căn cứ Lục Minh khảo thí, thông qua một loại nào đó có được phản tác dụng chất xúc tác, có thể đem tăng thêm nhan sắc tẩy trắng.

Không

Chuẩn xác hơn mà nói, là đem thuộc tính xua tan.

Ngoại trừ. . .

Đoàn kia màu hồng.

Thật

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Tiểu Tình huyết dịch đều có thể cộng vào lại gỡ ra, duy chỉ có cái này một đoàn quỷ dị màu hồng, giống như là thuốc cao da chó đồng dạng, chết sống không lấy được.

3, "Có thể có được càng nhiều nhan sắc "

Không có khả năng!

Đi qua Lục Minh khảo thí, muốn một cái hoàn chỉnh thuộc tính, chí ít cần một phần ba in nhuộm, nói cách khác, hạn mức cao nhất cũng chính là ba loại thuộc tính!

Mà rất đáng tiếc.

Bởi vì ngoan cố màu hồng tồn tại, hắn chỉ có thể tăng thêm hai loại.

Bất quá.

Cái này cũng đầy đủ.

Hắn thông qua các loại huyết dịch khảo thí, cho Nguyên Thẻ gia tăng các loại thuộc tính, đùa quên cả trời đất.

Dạng này.

Nguyên Thẻ mỗi lần đều tương đương với tự động hai cái tăng thêm buff. . .

Wolverine huyết dịch ngâm, cứng rắn hơn. . .

Đỉnh thiên dê huyết dịch ngâm, kéo dài hơn. . .

A

Như vậy

Nguyên Thẻ hẳn là có thể bay cao hơn càng lâu hơn a

Nói cho cùng.

Lục Minh đối với có thể chân chính 'Ngự thẻ phi hành' chuyện này, vẫn là tràn ngập mong đợi, đáng tiếc, hắn cùng Tiểu Bạch đều chỉ có thể xem như phiêu.

4, "Tam đoạn sắc phải chăng ổn định "

Đây cũng là Lục Minh một mực lo lắng vấn đề.

Nguyên Thẻ đi qua tam đoạn sắc cao cấp, có được khác biệt thuộc tính, sẽ hay không xung đột sẽ hay không để Nguyên Thẻ sụp đổ, hoặc là xuất hiện một chút vật kỳ quái

Đi qua khảo thí —— vững như Thái Sơn!

Đúng thế.

Dù là một phần cứng rắn, một phần mềm đi, Nguyên Thẻ vẫn như cũ ổn định!

Nhìn tới.

Nguyên Thẻ đi qua vô số lần rèn luyện, kết cấu phi thường ổn định.

Như thế.

Khảo thí cũng coi là hoàn thành.

Còn lại, liền là các loại huyết dịch phối hợp cùng nghiên cứu.

. . .

"Ha ha."

"Ta Kiếm Thẻ sư nhất mạch, quả nhiên muốn quật khởi!"

Lục Minh hưng phấn.

Kể từ đó, ai có thể ngăn trở bọn hắn

Kiếm tu !

Không phải liền là ỷ vào một cái sắc bén a

Kiếm Thai tự mang sắc bén hiệu quả rất ngưu phê

Ha ha.

Đến, cho chúng ta Nguyên Thẻ tăng thêm một cái sắc bén thuộc tính, một cái không đủ hai cái! Ba cái! Đống cũng đè chết ngươi, nhìn xem ai sắc bén hơn

Thích khách

Không phải liền là ỷ vào một cái ẩn nấp a

Dao Găm có thể che giấu khí tức rất ngưu phê

Ha ha.

Đến, cho chúng ta Nguyên Thẻ tăng thêm một cái ẩn nấp thuộc tính!

Biết rõ cái này kêu cái gì sao

Làn da đặc hiệu!

Vẫn là thu lệ phí loại kia. . .

Như thế.

Còn có ai là Kiếm Thẻ sư đối thủ

Còn có ai

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Sau đó.

Theo thói quen đem Nguyên Thẻ thu hồi ý thức hải.

Xoạt

Nguyên Thẻ trở về.

Không trung. . .

Một chút quỷ dị năng lượng tiêu tán, đỏ, lam. . .

Chờ chút.

Những này màu sắc là cái gì quen thuộc như vậy

! ! !

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên nhìn về phía ý thức hải chỗ sâu, nơi đó, Nguyên Thẻ đã trở về, trên thân trống rỗng, không có bất kỳ cái gì năng lượng. . .

Chỉ để lại một túm màu hồng nhạt.

Nha

Nga

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nguyên lai.

Ngoại trừ những này màu hồng năng lượng, cái khác năng lượng vậy mà không cách nào thu hồi ý thức hải! ! !

Náo đâu !

Vậy hắn vừa rồi bành trướng cái gì sức mạnh

Cũng liền lúc này.

Lục Minh mới hiểu được tới. . .

Đặc hiệu làn da, cái nào dễ dàng như vậy mua sắm a, không đúng, là cho chức nghiệp hạch tâm tăng thêm đặc hiệu, nào có dễ dàng như vậy nguyên lai đều là giả. . .

Nhìn như có hiệu quả, trên thực tế căn bản là không có cách trở về ý thức hải!

Một khi xuyên qua hiện thực cùng hư ảo. . .

Ba

Hết thảy tan thành mây khói.

Chỉ có một túm xấu nổ màu hồng tóc cắt ngang trán.

"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Lục Minh cười khổ.

Màu hồng. . .

Ai

Vì cái gì chỉ có cái này lưu lại

Bởi vì đây là Mị Ảnh truyền thừa kinh khủng năng lượng xung kích lưu lại, cùng chính mình chất xúc tác cưỡng ép tăng thêm những cái kia yêu diễm tiện hóa khác biệt, là thật nhan sắc. . .

Hư ảo, hiện thực. . .

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần khẽ động, đây không phải Miêu ca chuyên môn a

Chờ chút.

Giống như học được cái này. . .

"Miêu ca Miêu ca!"

Lục Minh hưng phấn bước vào ý thức hải, "Ngươi sự phát hiện kia thực cùng hư ảo hoán đổi có thể hay không dạy cho ta "

". . ."

Hắc Miêu bình tĩnh nhìn hắn.

Ánh mắt như nước.

"Miêu ca, ta rất nghiêm túc."

Lục Minh thở dài, "Ta đang nghiên cứu Nguyên Thẻ bám vào thuộc tính, nhưng là những cái kia thuộc tính vào không được, sở dĩ muốn học tập ngươi hư ảo hiện thực năng lực."

". . ."

Hắc Miêu bình tĩnh như trước nhìn xem hắn.

Ánh mắt kia. . .

Nha

Chính mình Nguyên Thẻ cũng là loại ánh mắt này. . .

"Chủng tộc thiên phú "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

". . ."

Hắc Miêu ánh mắt ôn hoà một chút.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Cũng đúng.

Loại này nghịch thiên năng lực, tất nhiên là chủng tộc thiên phú. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng không biết Miêu ca là cái gì chủng loại, thế mà có được loại này thần kỳ năng lực!

A

Nhìn xem không giống như là thấy qua chủng loại. . .

Chẳng lẽ là tạp giao chủng loại

A

Quay đầu vào internet điều tra thêm nhìn. . .

Ầm

Một cái bóng đen hiện lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh trực tiếp treo ở trên tường.

"Ha ha ha ha!"

Nguyên Thẻ cười điên rồi.

Tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay!

Nó xem như đã nhìn ra, Lục Minh tính là gì !

Hắc Miêu mới là đại gia!

Đáng đời!

Lại dám tại ý thức hải nói Miêu ca!

Hắc hắc. . .

Nguyên Thẻ thích nghe ngóng.

Nó không cần nghĩ cũng biết, Lục Minh khẳng định lại nói Hắc Miêu nói xấu, chậc chậc, tìm đường chết không cực hạn, ngươi xem một chút nó, tuyệt không dám nói lung tung!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hắc Miêu như thế uy mãnh, cũng không biết cái gì chủng loại. . .

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nguyên Thẻ cũng trực tiếp treo ở trên tường.

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Ta

Ta không nói gì a!

Không

Ta cái gì đều không muốn a!

Nó vẻn vẹn chỉ là muốn thoáng cái, Hắc Miêu cái gì chủng loại đại lão, như thế uy mãnh, thật không nói gì a, làm sao cũng sẽ bị oanh ra ngoài. . .

Hưu

Trong hiện thực.

Lục Minh cùng Nguyên Thẻ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi nói cái gì "

Nguyên Thẻ sắc mặt khó coi nhìn xem Lục Minh.

". . ."

Lục Minh rất vô tội buông tay, "Ta chỉ là muốn nghĩ Hắc Miêu là chủng tộc gì. "

Ai

Nguyên Thẻ ngây người.

Thật là đúng dịp, nó cũng thế.

Kỳ quái.

Chuyện này rất bình thường hiếu kì a, Hắc Miêu như thế nào đối chủng tộc nhạy cảm như vậy

Chẳng lẽ nói. . .

Nó là loại kia không thể giải thích chủng tộc !

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Nguyên Thẻ trực tiếp treo ở cửa hàng trên tường.

Nguyên Thẻ: ". . ."

Chậc chậc.

Lục Minh ngạc nhiên không thôi.

Tiểu gia hỏa lá gan rất mập a, còn dám ở trong lòng bố trí Miêu ca. . . Ngươi có phải hay không quên, Miêu ca là có thể nghe được trong lòng ngươi suy nghĩ gì

Nguyên Thẻ: ". . ."

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên, cũng không muốn nói nói.

Thậm chí.

Nó đã không muốn suy nghĩ, sợ kế tiếp suy nghĩ lại liên tưởng đến cái gì, sau đó bị oanh ra ngoài, mặc dù không chết được nhưng là rất đau nói.

. . .

Mắt thấy Nguyên Thẻ phật buộc lại, Lục Minh tiếp tục nghiên cứu.

A

Đã không cách nào thu hồi, vậy dứt khoát tựu không thu hồi!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Bình thường Nguyên Thẻ, nhất định phải thu hồi, bởi vì nguy hiểm, bởi vì lãng phí năng lượng, ở lại bên ngoài, tất nhiên là muốn tiêu hao năng lượng cùng tinh thần lực, nhưng là hắn Nguyên Thẻ. . .

Hoàn toàn không cần!

Có thẻ linh thôi động, để bọn hắn chính mình đi mua đồ ăn cũng không có vấn đề gì!

Căn bản không cần lo lắng tiêu hao!

Nếu như thế, dứt khoát liền để bọn hắn một mực tại bên ngoài ở lại đi, dạng này Nguyên Thẻ thuộc tính cũng liền không thành vấn đề.

Mặc dù. . .

Một khi trở về ý thức hải, liền sẽ khôi phục bình thường.

Có thể thực hiện.

Thế là.

Lục Minh lần nữa cho Nguyên Thẻ nhuộm thành tam giai sắc, màu hồng (không biết)+ màu lam (bền bỉ)+ màu vàng (cứng chắc) lần nữa bắt đầu thí nghiệm khảo thí.

. . ..