Chương 235: Oa, sư phụ còn hiểu nghệ thuật ~

Chương 235: Oa, sư phụ còn hiểu nghệ thuật ~

Thiên Đô thị.

Đệ nhất học viện.

Thầy chủ nhiệm ngay tại bố trí một giai đoạn trường học nhiệm vụ.

Công tác của hắn bề bộn nhiều việc, học sinh, lão sư, hoạt động, muốn đem hết thảy đều cân đối tốt, còn muốn phụ trợ bọn hắn cái kia cát điêu hiệu trưởng tu hành...

Đau đầu.

Bất quá, dù sao cũng so Lục Minh ban đầu ở thời điểm tốt hơn nhiều.

Đi qua một đoạn thời gian yên lặng, đệ nhất học viện Chế Tạp Sư chuyên nghiệp đã khôi phục như lúc ban đầu, Lục Minh ban đầu ở nơi này ở tạm ba ngày ảnh hưởng, rốt cục tiêu trừ! ! !

Hắn rất vui mừng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đại địa chấn chiến.

Đệ nhất học viện tường viện, lại vào lúc này, sập.

Đúng

Sập

Tình huống như thế nào !

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Lại có thể có người ở thời điểm này, công kích trường học !

Điên rồi

Ai cho bọn hắn lá gan !

Liền xem như cửa ải cuối năm sắp tới, trường học lưu thủ nhân số ít, cũng tuyệt không là ai đều có thể khiêu khích! Đây chính là đệ nhất học viện, mặt đất tối cường học viện!

Oanh

Từng đạo khí tức khủng bố xuất hiện.

Thất Tinh, bát tinh...

Các giáo sư nhao nhao xuất hiện, tựu liền thầy chủ nhiệm đều tự mình đuổi tới.

Nhưng mà.

Làm cho người hoảng sợ là.

Phóng nhãn chỗ, chỉ có vô tận ngưu...

Ngưu

Còn có ngưu.

"  "

Thầy chủ nhiệm một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó!

Lấy ở đâu nhiều như vậy ngưu !

Đây là toàn thế giới ngưu, đều chạy nơi này tới rồi sao !

Chẳng lẽ là...

Lục Minh !

Truyền thụ phản ứng đầu tiên liền là Lục Minh.

Sau đó lấy lại tinh thần, a, Lục Minh đã thật lâu không ở nơi này, hai ngày này giống như cũng tại Thanh Minh thị bắt xà, cùng nơi này có thể có quan hệ gì

Thế nhưng là không phải hắn...

Ở đâu ra ngưu

Mà giờ khắc này.

Những cái kia truyền thụ cũng mộng bức, nhìn xem nhiều như vậy ngưu, sửng sốt không dám xuất thủ, cũng không phải sợ hãi, chủ yếu là số lượng này, không khỏi nhiều lắm đi...

Giết tới mềm tay đều giết không hết a

"Tình huống như thế nào "

"Không biết."

"Gặp quỷ!"

"Lão Trương, ngươi ngược dòng tìm hiểu thoáng cái."

Được

Ông

Một vị cường giả xuất thủ, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên.

Oanh

Mây mù phá vỡ.

Từng đạo hư ảnh xuất hiện.

Bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới, càng nhìn đến những năm này, theo xa xôi bờ biển, một đường chạy tới, trên đường đi đội ngũ càng ngày càng khổng lồ, mới có loại này quy mô!

"Hải, bờ biển "

Tất cả mọi người mộng.

Cái này, cái này cỡ nào xa

Gặp quỷ!

Bọn hắn nơi này chính là đất liền, còn mẹ nó là phương bắc!

"Sợ là vì truy tìm cái gì mà tới."

Một vị người tu luyện trầm ngâm, "Xem ra, sẽ là một trận đại chiến."

Giờ khắc này.

Đám người thần sắc nghiêm nghị.

Mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng là đàn ngưu công kích học viện, một trận khoáng thế đại chiến đã không cách nào tránh khỏi! Nếu như thế, vậy liền đánh đi!

Bọn hắn đệ nhất học viện chưa từng e ngại!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia vô tận đàn ngưu bên trong, một thân ảnh mờ mịt nhìn trước mắt đệ nhất học viện.

Tường, va sụp.

Ngăn trở khí tức đồ vật, không còn.

Thế nhưng là...

Khí tức quen thuộc còn chưa xuất hiện.

Ai

Không ở nơi này

Lại, lại đi rồi sao

Hắn ngủ say không biết bao nhiêu năm tư duy chậm rãi vận chuyển, lấy lại tinh thần, lần nữa cảm ứng, a, nguyên lai tại cái kia phương hướng...

"Đi, đi, đi, qua bên kia."

"Tìm, tìm Thiết Đản."

Hắn nói.

Thế là.

Đàn ngưu lại ầm ầm rời đi.

...

"  "

Đệ nhất học viện tất cả mọi người mộng.

Những cái kia xuất ra vũ khí chuẩn bị chiến đấu người một mặt mộng bức, mấy cái đã trải qua rồi đọc chú ngữ chú thuật sư mạnh mẽ phun ngụm máu đem thả ra năng lượng nén trở về.

Làm

Có ý tứ gì

Những này ngưu, trùng trùng điệp điệp xông lại, chính là vì hủy đi bọn hắn tường viện !

Sau đó...

Lại đi!

Cái quỷ gì !

Tất cả mọi người một mặt mờ mịt.

Bọn hắn tự nhận là thiên tư thông minh, đầu não thông minh, lịch duyệt phong phú, thế nhưng là cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy hình tượng, hợp lấy, các ngươi liền là đến hủy đi tường !

"..."

Thầy chủ nhiệm trầm mặc thật lâu.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía một vị truyền thụ, "Giúp ta điều tra thêm, Lục Minh gần nhất ở đâu "

Xoạt

Truyền thụ rất nhanh tra được kết quả.

"Thanh Minh thị."

"Hắn sau khi trở về, liền không có rời đi."

Truyền thụ trả lời.

Dùng hắn thực lực hôm nay, thôi diễn Lục Minh đại khái vị trí vẫn là rất dễ dàng.

"..."

Thầy chủ nhiệm tràn ngập nghi hoặc, thật không phải Lục Minh

Cũng đúng.

Đứa bé kia mặc dù hồ nháo...

Nhưng là cũng sẽ không làm loại chuyện này, không, dùng hắn hiện nay thực lực, cũng làm không được loại chuyện này.

"Là ta thành kiến quá sâu sao "

Truyền thụ thở dài.

"Được rồi."

"Hồi báo trước một chút đi."

"Nhiều như vậy ngưu tại dã ngoại lắc lư, cũng quá nguy hiểm."

Thầy chủ nhiệm phân phó nói.

"Cứ như vậy để bọn hắn đi "

Một cái truyền thụ dở khóc dở cười.

Bọn hắn học viện tường viện thế nhưng là bị trực tiếp phá hủy a uy!

"Cái kia còn có thể làm gì "

Thầy chủ nhiệm cũng rất tuyệt vọng a.

Những này ngưu...

Không dễ trêu chọc a!

Nhân gia đều quay người đi, ngươi nếu là đi lên đánh một chầu, vạn nhất bọn chúng trở lại...

Mặc dù những này ngưu không tính cường đại, thế nhưng là số lượng nhiều lắm, cái này nếu là toàn bộ vọt tới học viện, tổn thất làm sao bây giờ các học sinh làm sao bây giờ !

Giống như bởi vậy xung kích Thiên Đô thị đâu

Thị dân làm sao bây giờ

Thành thị làm sao bây giờ

Thế là.

Làm mặt đất tối cường học viện.

Đệ nhất học viện một đám lãnh đạo cấp cao, chỉ có thể đưa mắt nhìn đàn ngưu đi xa...

Đi xa...

...

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh đắc ý giẫm lên tam giai sắc Nguyên Thẻ luyện tập phi hành.

Ngươi khoan hãy nói, đi qua thuộc tính tăng phúc, Nguyên Thẻ dẫn hắn bồng bềnh độ cao lại tăng lên, mà lại tốc độ cũng so trước đó nhanh như vậy ném một cái ném!

Đơn giản hoàn mỹ.

Hưu

Hưu

Phi ngựa đèn lấp lóe.

"..."

Tiểu Bạch hiếu kì liếc nhìn, không nói chuyện.

Tiểu Tiểu Bạch cũng tò mò liếc nhìn, cũng không nói chuyện.

"..."

Nguyên Thẻ trầm mặc một lát, bỗng nhiên nhụt chí, ngay tại ngự thẻ phi hành Lục Minh từ không trung kém chút không có đến rơi xuống, còn tốt nơi này cách mặt đất chỉ có nửa mét

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh cảm giác một lát.

Chẳng lẽ tam giai sắc ảnh hưởng Nguyên Thẻ bản thân thực lực

A

Không có a!

"Có thể buồn bực đi."

Tiểu Bạch có chút đau lòng.

Dù sao...

Nguyên Thẻ bộ dáng này là thật xấu.

Nguyên bản anh tuấn Nguyên Thẻ, đã bôi xấu xấu, ai, sư phụ vì Kiếm Thẻ sư nhất mạch nghiên cứu, vì cho bọn hắn mở đường, thật quá cực khổ mà nói.

"Sư phụ cố lên đâu!"

Tiểu Bạch cho sư phụ cổ vũ.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Nguyên Thẻ: "..."

Chịu khổ, tựa như là nó đi...

"Nó chỉ có thể dạng này a "

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to.

"Ta cũng đau đầu."

Lục Minh thở dài, "Hảo hảo Nguyên Thẻ, đem chính mình làm cho cùng táng yêu gia tộc tựa như."

Vụt

Vụt

Phi ngựa đèn quang huy lấp lóe.

"Sư phụ vì cái gì không thử một chút điều hòa tề "

Tiểu Bạch hiếu kì.

"Cái gì điều hòa tề "

Lục Minh mờ mịt.

"Năng lượng điều hòa tề nha."

Tiểu Bạch nghiêng cái đầu nhỏ, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói, "Ta nhớ được, trước kia đã nghe qua, năng lượng điều hòa tề có thể để có thể lượng biến đến sinh động..."

Ừm

"Đối loại này bám vào tại Nguyên Thẻ bên trên năng lượng, hẳn là có hiệu quả."

"Bất quá..."

"Lúc ấy là tại tiểu học năm thứ ba thời điểm, trại hè xếp gỗ thời điểm, một cái học sinh gia trưởng nói, ta cũng không biết có phải thật vậy hay không."

Tiểu Bạch rất cố gắng suy tư.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Năng lượng điều hòa tề...

Trong ấn tượng, tựa như là có một vật như vậy.

Hắn tra một chút, phát hiện cái đồ chơi này là điều phối dược tề chính là dùng, bởi vì muốn dược tề bên trong cũng sẽ dùng đến dược liệu cùng huyết dịch cùng các loại vật kỳ quái phối hợp.

Có thể thử một chút!

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu.

Rất nhanh.

Hắn mua về năng lượng điều hòa tề, đối Nguyên Thẻ chính là như vậy một phát...

Xoạt

Nguyên Thẻ bên trên nhan sắc bỗng nhiên biến thành một bãi vẽ xấu.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này điều hòa là... Có phải hay không có chút quá phận!

Nương

Hảo hảo ba hoành điều, trực tiếp biến thành vòng xoáy vẽ xấu, loạn thất bát tao nhan sắc phân bố, còn không bằng nguyên lai đẹp mắt, đoán chừng cũng không có nguyên lai tác dụng.

Có làm được cái gì !

Não khoát đau.

Xoạt

Hắn đem Nguyên Thẻ theo điều hòa dịch bên trong lấy ra.

Nguyên Thẻ rời đi điều hòa dịch, phía trên nhan sắc dần dần cố định, biến thành một đoàn hỗn loạn vẽ xấu, Lục Minh chỉ có thể lần nữa để vào điều hòa dịch bên trong...

Ông

Nguyên Thẻ bên trên nhan sắc lập tức giống như như nước chảy, trở nên sôi nổi.

Hắn nếm thử dùng tay đảo cổ mấy lần, hoàn toàn chính xác vẽ ra từng đạo đường cong, những này nhan sắc, vậy mà thật có thể theo hắn vung vẩy mà động đánh...

Ba loại nhan sắc!

Tùy ý vẽ!

Chỉ là.

Lục Minh hiển nhiên không có phương diện này thiên phú.

Chờ hắn vẽ lên nửa ngày, theo điều hòa dịch bên trong lấy ra thời điểm, một bộ hoàn toàn xem không hiểu vẽ xấu chi tác, cứ như vậy ra đời...

"Sư phụ, đây là cái gì "

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt.

"Cái này gọi nghệ thuật."

Lục Minh lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc mặt.

Ân

Hắn trong ấn tượng, kiếp trước đại sư liền là làm như vậy, dù sao xem không hiểu liền là nghệ thuật là được rồi!

"A a a thật là lợi hại."

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục, "Sư phụ còn hiểu nghệ thuật!"

"Cái đó là."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt, "Sư phụ ngươi ta hiểu được nghệ thuật đâu chỉ những này, nhớ ngày đó theo đợt nhiều đến ba bên trên... Khụ khụ, không đề cập tới cũng được."

"A a ~ "

Tiểu Bạch bội phục.

Không hổ là sư phụ đâu.

Thế mà hiểu cay a đa nghệ thuật!

Bất quá.

Tiểu Bạch nhăn nhăn cái mũi nhỏ, thấy sư phụ Nguyên Thẻ bên trên tranh, có chút không thể lý giải, vì cái gì cùng nghệ thuật móc nối đồ vật đều xấu như vậy đâu ~

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh lần nữa bắt đầu vẽ.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liền là đem ba loại nhan sắc tốt hơn phối hợp, đem khác biệt công năng tách ra, từ đó phát huy ra hiệu quả tốt hơn.

Tỉ như...

Dễ dàng bị công kích đến địa phương, dùng tiểu Tình huyết dịch, dễ khôi phục, nhẫn nhịn.

Tỉ như...

Sắc bén địa phương, dùng gia tăng cường đại công năng huyết dịch, tăng lên lực công kích.

Như thế.

Nguyên Thẻ mới có thể đại thành.

Đáng tiếc.

Lục Minh kiếm thật lâu, Nguyên Thẻ bên trên hình tượng là càng ngày càng xấu, càng ngày càng nghệ thuật, đến đằng sau Lục Minh chính mình cũng không có ý tứ thổi chính mình nghệ thuật...

Bởi vì thật quá xấu!

Á khẩu.

Lục Minh từ bỏ.

Nhìn tới...

Chính mình coi là thật không có cái thiên phú này.

"..."

Tiểu Tiểu Bạch vụng trộm nhìn thoáng qua, lẫn mất càng xa hơn.

Quá, quá xấu.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm tâm tính triệt để sập.

Thật

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a...

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

"Ta tận lực."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Lần này hắn thật không có cắt ngang hố Nguyên Thẻ, liền là đơn thuần, thí nghiệm thất bại...

"Ta tự mình tới được hay không "

Nguyên Thẻ nhanh khóc.

"Ngươi có thể khống chế "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Có thể a."

Nguyên Thẻ một mặt mộng bức.

Nói nhảm a!

Lão tử liền là Nguyên Thẻ bản thể a!

Trên người mình đồ vật, vì cái gì không thể khống chế ! Những vật này bám vào tại Nguyên Thẻ phía trên, nó tựu điều chỉnh nhan sắc, còn không phải dễ như trở bàn tay

"Vậy ngươi không nói sớm "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Ngươi ngược lại là hỏi một chút ta à!"

Nguyên Thẻ phẫn nộ.

Đi lên liền là một trận đánh cho tê người, sau đó các loại chà đạp... Cho, đã cho cơ hội a !

"Khụ khụ, ngươi tới."

Lục Minh phất phất tay.

Xoạt

Nguyên Thẻ xuất thủ.

Chỉ gặp Nguyên Thẻ bên trên nhan sắc sát na biến hóa, giống như trên mặt nước gợn sóng đồng dạng đẩy ra, những cái kia nhan sắc giống như dòng nước chảy xuôi, biến thành chỉnh tề ba màu.

Dễ dàng như vậy !

Lục Minh tâm thần run lên.

A

Nếu như vậy...

Bỗng nhiên.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Như thế, ba loại sắc thái chẳng lẽ có thể tùy ý phối hợp !

Căn bản không cần thượng trung hạ mỗi người chia một đầu a ! Chỉ cần tổng lượng đều bảo trì tại một phần ba,  bên trong còn không phải theo chính mình tuỳ ý điều chỉnh !

Như vậy..

Căn bản không cần kiên trì như thế xấu xí lại không phải là chủ lưu ba màu tẩy kéo thổi a!

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Bất quá.

Hắn rất nhanh liền gặp nan đề...

Màu hồng...

Không cách nào khu trừ.

Vô luận hắn làm cái gì đồ án, đều trốn không thoát màu hồng!

"Màu hồng..."

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu.

Tới

Hắn đem Nguyên Thẻ kêu đến, "Ngươi dựa theo cái này đồ án một lần nữa điều chỉnh nhan sắc."

"Đây là cái gì "

Nguyên Thẻ mờ mịt.

Lục Minh cho đồ án nó hoàn toàn xem không hiểu a, nó tự nhận là lịch duyệt phong phú xuyên qua cổ kim, cũng chưa từng gặp qua loại này vật kỳ quái...

"Ngươi cứ như vậy làm chính là."

Lục Minh phất phất tay.

Được

Nguyên Thẻ bắt đầu điều chỉnh.

Ông

Nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Xấu xí ba màu hoành điều biến động.

Lần này.

Nguyên Thẻ phía trên, xuất hiện là ba loại sắc thái vẽ hoàn chỉnh đồ án, nhìn qua, so ba màu hoành điều thuận mắt nhiều, chỉ là, cái này đồ án...

"Đây là cái gì "

Tiểu Bạch hiếu kì lại gần, kia màu hồng đồ án vậy mà tạo thành một cái động vật đâu.

"Bội kỳ."

Lục Minh mỉm cười.

Năm nay, dù sao cũng là trư năm.

Mặc dù không cách nào trở lại thế giới cũ, ở chỗ này qua cũng giống như nhau.

"A a a, thật đáng yêu."

Tiểu Bạch tràn ngập hiếu kì.

Tiểu Tiểu Bạch cũng lại gần, nhìn xem trên người xăm lấy bội kỳ Nguyên Thẻ...

Mà giờ khắc này.

Nguyên Thẻ cũng không còn cách nào áp chế đáy lòng hoang mang, phóng xuất ra một cỗ mãnh liệt ý niệm, phát ra đến từ linh hồn hò hét, "Cái gì là bội kỳ !".