Chương 236: Buông xuống lão Vương, hướng ta đến!

Chương 236: Buông xuống lão Vương, hướng ta đến!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Hưu

Hưu

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ bay múa.

Đi qua điều sắc Nguyên Thẻ, nhìn qua so trước kia thoải mái hơn, vàng xanh giao nhau thay đổi dần sắc khung, ở giữa là một cái màu hồng bé heo.

"Dạng này có phải hay không có chút không tốt lắm "

Nguyên Thẻ cảm giác là lạ.

Cái bộ dáng này...

"Nếu không ta tự mình cho ngươi vẽ "

Lục Minh cười lạnh.

"..."

Nguyên Thẻ ngậm miệng.

Để Lục Minh tranh, trời mới biết lại là vẽ ra cái gì nghệ thuật tác phẩm.

Nơi hẻo lánh.

Tiểu Tiểu Bạch tránh càng xa hơn.

Cái kia bé heo hình xăm... Nhìn xem thật là dọa người... Tốt xã hội...

...

Giữa trưa.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch đang dùng cơm.

Bỗng nhiên.

Một đoạn làm cho người ngạc nhiên tin tức cắm truyền bá vào đây.

"Báo cáo tin tức."

"Có được tối cường sức chiến đấu đệ nhất học viện bị hải lượng đàn ngưu công kích, tường viện sụp đổ, sau đó đàn ngưu rời đi, không biết tung tích, trở thành năm nay đệ nhất lớn bí ẩn..."

"Vì sao đàn ngưu công kích đệ nhất học viện "

"Vì sao công kích về sau lại rất nhanh rời đi "

"Đây hết thảy phía sau đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo đàn ngưu rời đi phía sau lại ẩn giấu đi những cái kia bí mật không muốn người biết "

"Kính thỉnh chú ý tối nay tám điểm hàng năm cự hiến « quan sát chi nhãn »."

...

Đàn ngưu

Lục Minh nhìn xem có chút mộng.

Cái này phong cách vẽ...

Làm sao cùng chính mình như vậy giống

Hắn lúc trước không có dám ra tay « Sách Thiên Thẻ » loại hình thẻ bài, liền là lo lắng gặp được loại vấn đề này, dù sao xảy ra vấn đề hắn khẳng định liền phải cõng nồi!

Mà

Thế mà thật có!

Nếu không phải hắn hai ngày này công việc bay lên, thật đúng là cho là mình mộng du đi đem đệ nhất học viện phá hủy đâu...

Dù sao.

Bị đệ nhất học viện cự tuyệt kia hai ngày, hắn ban đêm nằm mơ xác thực nghĩ như vậy.

Khụ khụ.

Ông

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin điên cuồng chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lại là đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm.

"Lục Minh "

Bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Đã lâu không gặp."

Lục Minh mỉm cười.

"Thật không phải ngươi "

Thầy chủ nhiệm thật sâu thở dài.

"..."

Lục Minh trầm mặc một lát, thở dài "Ngài là từ nơi nào liên tưởng đến của ta "

Hắn nhìn nhìn đệ nhất học viện tin tức.

Thật

Bất luận nhìn thế nào, cùng hắn cũng không có quan hệ a

"Ta nhìn thấy ngưu liền có thể nhớ tới ngươi..."

Thầy chủ nhiệm ngữ khí U U.

Lục Minh: "..."

Cái này mẹ nó đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Hắn ở nhà ngồi xổm, họa theo Thiên Thượng hàng a có hay không!

"Thật không phải ta."

Lục Minh thở dài.

"Đã nhìn ra."

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu, "Ngươi nói chuyện ngữ khí, không có loại kia để cho người ta thiếu đánh cảm giác..."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Kia lại là cái gì ngữ khí

"Tóm lại."

"Không phải ngươi liền tốt."

Thầy chủ nhiệm cũng liền tùy tiện như vậy hỏi một chút, sau đó rất qua loa quan tâm vài câu, "Thanh Minh thị bên kia cũng không quá sống yên ổn, chính ngươi nhiều chú ý an toàn."

Ba

Nói xong hắn liền treo.

Lục Minh: "..."

Hắn danh tiếng kém như vậy sao

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đem đồ đệ kêu đến, "Ta là người xấu sao "

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"Thanh danh của ta rất kém cỏi "

Lục Minh kỳ quái.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nghĩ nghĩ.

Sư phụ nổi tiếng rất cao nói, bên ngoài khai sáng mấy cái thẻ bài hệ liệt, còn giúp trợ người chấp pháp giải quyết rất nhiều vấn đề, âm thầm lại bảo hộ lấy tòa thành thị này...

Ân

Thanh danh thật rất cao nói.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó, đây mới là đại gia tiếng lòng a!

Bất quá.

Nói trở lại...

"Liền thầy chủ nhiệm đều biết Thanh Minh thị không quá sống yên ổn a "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mặc dù hắn chỉ là thuận miệng nói như vậy hai câu, thế nhưng là, để một cái ở xa Thiên Đô thị, chính vụ bận rộn thầy chủ nhiệm, đều biết Thanh Minh thị không quá sống yên ổn...

Thanh Minh thị tình huống, phải chăng rất nghiêm trọng

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Lục Minh ngẩng đầu.

Thanh Minh thị sự tình, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, còn không bằng tăng thực lực lên!

Nguyên Thẻ bốn lần rèn luyện để Lục Minh thực lực tăng nhiều, Nguyên Thẻ in nhuộm cũng làm cho hắn lần nữa tăng lên, hiện nay, Lục Minh sức chiến đấu đã phi thường cường đại!

Giống như lúc này đột phá Tứ Tinh...

Lục Minh khẳng định.

Đến lúc đó, chính mình tất nhiên có được chân chính đối kháng ngũ tinh chi lực!

Đột phá...

Lục Minh trong lòng trầm ngâm.

Năng lượng đột phá, kỳ thật rất đơn giản.

Thuế biến!

Tăng lên!

Là được rồi.

Hắn là thực sự tam tinh đỉnh phong, giống như tiếp tục rèn luyện, rèn luyện, rèn luyện, cuối cùng tại một đoạn thời khắc, liền sẽ lột xác thành Tứ Tinh!

Chỉ là.

Thời gian này có thể sẽ lâu một chút.

Sở dĩ  bình thường loại tình huống này, hội cần một chút bên ngoài lực lượng, trợ giúp ngươi nhanh chóng rèn luyện, từ đó đột phá bình cảnh này, tỉ như...

Cổ mộ Sàng Tinh.

Đáng tiếc.

Bởi vì màu hồng lực lượng quá quỷ dị duyên cớ, hắn lúc ấy chỉ có thể lựa chọn rèn luyện Nguyên Thẻ...

A

Tìm Giang Phong hỏi một chút.

Lục Minh nhớ tới Giang Phong nói qua, muốn cho chính mình tìm một cái đột phá biện pháp.

Thế là.

Hắn theo bản năng gọi cho Giang Phong  bên kia không có nhận điện thoại.

Nha

Lục Minh nghĩ tới, bởi vì trường học 'Sửa chữa trùng kiến' nguyên nhân, trường học một mực quan bế, hôm nay đúng lúc là trường học một lần nữa mở ra thời gian...

Qua xem một chút đi.

...

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị nơi nào đó.

Một cái Linh Thể đoàn thợ săn đội trưởng tại vận chuyển.

Mấy chục cái Linh Thể máy quét kết nối, tạo thành một cái cự đại quét hình mạng lưới, đang không ngừng tìm kiếm lúc nào cũng có thể xuất hiện Linh Thể thợ săn...

"Đánh cho ta lên hoàn toàn tinh thần! Một khi phát hiện Linh Thể, nhất định phải nhanh xuất động! Chúng ta đã bỏ lỡ hai lần, lần tiếp theo tuyệt đối không thể lại bỏ lỡ!"

"Minh bạch!"

Đám người lên tiếng.

Bọn hắn vốn là vì bắt Linh Thể mà tới.

Bỗng nhiên.

Màn sáng bên trên, một điểm sáng bỗng nhiên lấp lóe.

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn lại.

Đây là...

"Nghi hoặc!"

"Nghi hoặc!"

"Kiểm trắc đến Linh Thể xuất hiện!"

"Linh Thể uy năng kiểm trắc, Tứ Tinh cấp bậc!"

...

"Xuất hiện!"

Trước mắt mọi người sáng lên.

"Chỉ có Tứ Tinh..."

"Không sao, Tứ Tinh càng tốt hơn  mau chóng xuất thủ cầm xuống, chúng ta tới nơi này rất lâu, cũng cần một ít thành tích."

Được

Thế là.

Đoàn bọn hắn đội cấp tốc xuất động.

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh tại hướng về học viện tiến đến, mới vừa đi tới một nửa đường.

Hoa

Một đám người bỗng nhiên hiện lên, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Lục Minh không hiểu ra sao.

"Các ngươi người nào "

Lục Minh kỳ quái hơi lườm bọn hắn.

"..."

Đối diện cũng là một cái ngây người, liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Biết nói tiếng người..."

"Không giống như là Linh Thể..."

"Có phải hay không là dạng chó hình người loại kia Linh Thể..."

Những người kia khe khẽ bàn luận.

Lục Minh một mặt ngọa tào.

Ngươi tài tử mô hình cẩu dạng, cả nhà ngươi đều dạng chó hình người!

"Ngươi là..."

Một người rốt cục lên tiếng hỏi.

"Lục Minh."

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Lục Minh !"

Một số người lấy lại tinh thần, "Cái kia thảo linh cuồng ma "

"Lại là hắn "

"Má ơi, nghe nói mặc kệ cái gì Linh Thể trong tay hắn sống không quá ba cái hiệp..."

"Cái kia giết lục tinh Linh Thể Lục Minh "

Đám người chấn kinh.

Bọn hắn Linh Thể thợ săn, vẫn là rất quen thuộc Lục Minh, nhất là nghe qua Ngã Ba Đường ngũ tinh lục tinh Linh Thể bị Lục Minh một hơi diệt đi cố sự về sau.

Trong truyền thuyết.

Lục tinh Đại Xà Linh Thể vẫn lạc, có thể cùng hắn có quan hệ.

Rất là kinh khủng.

"Kỳ quái, làm sao lại chỉ hướng Lục Minh "

"Sai lầm "

"Có khả năng, ai, sớm bảo ngươi đừng đi mua qua Internet..."

"Cũng có khả năng tọa độ sai lầm."

"Nhanh đi tìm!"

Mấy người liếc nhau, vội vàng rời đi.

Linh Thể lúc nào cũng có thể xuất hiện, bọn hắn cũng không muốn cùng Lục Minh lãng phí thời gian.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có loại giết người xúc động...

Thật

Không hiểu thấu tới một đống người, ở trước mặt làm nhục chính mình một trận, lại không hiểu thấu đi, đơn giản quá phận!

Làm

Nếu không phải đánh không lại, hắn thật...

Lục Minh nhìn nhìn những người kia rời đi thân ảnh, hai cái ngũ tinh người tu luyện đâu...

Được rồi được rồi.

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Kỳ quái.

Bọn gia hỏa này bỗng nhiên tới cửa làm gì

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn không đến năm phút thời gian, lại có một nhóm người tới, đem Lục Minh vây quanh.

"Nghi hoặc —— "

"Nghi hoặc —— "

Lần này Lục Minh thấy rõ ràng.

Trong tay bọn họ, một cái nào đó đồ vật lóe ra quang huy, vậy mà chỉ hướng Lục Minh.

"Giao ra Linh Thể!"

Đám người này thần sắc nghiêm nghị.

Một người cầm đầu ngũ tinh người tu luyện, càng là trực tiếp khóa chặt Lục Minh!

"Cái gì Linh Thể "

Lục Minh có chút mộng.

Chờ chút.

Bọn gia hỏa này là Linh Thể thợ săn...

Linh Thể...

Hắn nghĩ nghĩ, theo bao thẻ bên trong móc ra Nguyên Thẻ, "Các ngươi nói cái này "

"..."

Đối diện lập tức ngây người.

Linh Thể... Theo bao thẻ bên trong trốn tới... Cái này cái quỷ gì thao tác

Nhưng mà.

Lục Minh vẻn vẹn một động tác này, dụng cụ đo lường điên cuồng lấp lóe, năng lượng hiện lên, trực tiếp chỉ hướng Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ, tiêu ký lại Linh Thể cấp bậc —— Tứ Tinh!

"Thật đúng là."

Lục Minh đau đầu.

Nha

Nguyên Thẻ lại bị ngộ nhận là thẻ linh...

Lần trước tại Đại Xà đản sinh trong tầng lầu tựu gặp được giống nhau như đúc sự tình, chỉ bất quá, lúc ấy, Lục Minh có thể đem Nguyên Thẻ thu lại, mà...

Hắn muốn thu, Nguyên Thẻ liền sẽ khôi phục nguyên dạng!

Hắn tân tân khổ khổ văn tiểu trư bội kỳ liền không có!

Kèm theo thuộc tính cũng mất!

Lại được làm lại!

"Đây là Linh Thể "

Những người kia ánh mắt cảnh giác.

"Không phải."

Lục Minh bất đắc dĩ, "Đây là của ta Nguyên Thẻ, sinh ra thẻ linh biết hay không Kiếm Linh biết rõ không tình huống tương tự, các ngươi lấy đi cũng vô dụng thôi..."

"Kiếm Linh..."

Những người kia nhíu mày.

Nguyên lai là cái Kiếm Linh đồng dạng đồ vật!

"Làm sao bây giờ "

"Trong truyền thuyết, Kiếm Linh cũng là có thể dời đi, chỉ cần chờ người thời điểm chết..."

Một người bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên băng lãnh.

Những người kia nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, bắt đầu trở nên cổ quái, giống như giết hắn có thể được đến Linh Thể... A, tựa hồ cũng còn có thể

Bọn hắn xem kỹ Lục Minh thực lực, tam tinh đỉnh phong!

Xoạt

Đã có người phong tỏa tin tức.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, đã không có tín hiệu.

"Cần gì chứ "

Lục Minh thở dài.

"Theo di tích cùng hiểm cảnh bên trong bắt Linh Thể, nào có trực tiếp giành được thoải mái..."

"Dù sao."

"Nhân loại so quái vật giỏi tính toán nhiều."

Kia người cầm đầu nói.

"Nơi này chính là nội thành."

Lục Minh ngó ngó bên ngoài.

Càng đi về phía trước một chút, đã đến giám sát phía dưới.

Đáng tiếc.

Nơi này không có.

"Yên tâm."

Người kia cười cười, "Tránh giám sát loại chuyện này, chúng ta cũng có kinh nghiệm."

Lục Minh: "..."

Tựa hồ.

Có chút phiền phức.

Hắn xem kỹ đối diện thực lực, hai cái ngũ tinh sơ giai người tu luyện, bốn cái Tứ Tinh đỉnh phong người tu luyện, thực lực như vậy, đã phi thường cường đại!

Giống như chiến đấu...

Lục Minh tính một cái, hắn thật đúng là không có phần thắng.

Dù sao...

Theo Nguyệt Ảnh truyền thừa ra, đến, hắn vẫn luôn là tam tinh đỉnh phong.

Bất quá.

Lúc trước miểu sát một đám Tứ Tinh sơ giai, bây giờ Nguyên Thẻ không ngừng tăng lên, xem chừng đã có thể miểu sát Tứ Tinh đỉnh phong, nhưng là vấn đề lớn nhất, là kia hai cái ngũ tinh người tu luyện!

Ngũ tinh, đại biểu cho một cái khác khái niệm.

Hắn mặc dù cùng ngũ tinh từng có tiếp xúc mấy lần, nhưng lại chưa bao giờ chân chính giao phong.

Mà

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xoạt

Đám người kia chậm rãi tới gần.

"Kỳ thật..."

Lục Minh dừng một chút, "Ta gọi Lục Minh."

Hắn rất thẳng thắn.

Bây giờ tại Thanh Minh thị, hắn tin tưởng mình danh tự vẫn còn có chút phân lượng.

Quả nhiên.

Lục Minh mở miệng, đối diện tâm thần run lên, cảnh giác liếc nhau, cuối cùng nhớ ra Lục Minh truyền thuyết, sau đó, vây quanh càng thêm cẩn thận

"..."

Lục Minh rất bất đắc dĩ, "Các ngươi chưa từng nghe qua ta "

"Nghe qua."

"Trong truyền thuyết cái kia đỡ đệ ma đệ đệ nha."

Một người cười lạnh, "Yên tâm, giết ngươi chúng ta liền sẽ rời đi, tỷ tỷ ngươi tìm không thấy."

Lục Minh: "..."

Hắn bỗng nhiên lại có một loại giết người xúc động.

Mẹ cái gà!

Các ngươi hiểu rõ chính là cái này !

Được rồi.

Lục Minh có chút đau đầu, xem ra xoạt mặt là không được...

Mà giờ khắc này.

Ông

Bọn hắn một cái đội viên xuất thủ, đem một cái quỷ dị trong suốt lồng năng lượng móc ngược.

Xoạt

Sở hữu khí tức phong bế.

Bọn hắn nơi này khí tức, không có một chút tiết ra ngoài.

Bọn hắn...

Lại dự định giết người đoạt thẻ!

Kia người cầm đầu khí tức hiện lên, quả nhiên là một cái ngũ tinh người tu luyện!

Mà lại, không chỉ có như thế, bọn hắn tựa hồ là biết rõ Lục Minh thực lực không tầm thường, cũng không thư giãn, mà là đặc biệt cẩn thận, thận trọng đem Lục Minh vây quanh...

"..."

Lục Minh thở dài.

Những người này sợ là không biết, hắn mặc dù sức chiến đấu, nhưng là lật bàn năng lực cực mạnh!

Cái đoàn đội này thật sự là hắn đánh không lại, nhưng là nơi này chính là nội thành, tại sao muốn đánh các ngươi thật coi là, những vật này có thể phòng ngự được ta

A a a a...

Lục Minh tiện tay móc ra một đống thẻ bài.

Sách Thiên Thẻ *N tấm, Mộ Phần thẻ *N tấm...

Đây là hắn cùng Tiểu Bạch bao thẻ bên trong phòng thẻ bài, mặc dù không có đủ quá cường đại sức chiến đấu, nhưng là tại nhiều khi, đều có thần kỳ hiệu quả.

Tỉ như ——

Tại thị khu thời điểm.

"Tới đi!"

Lục Minh chuẩn bị xuất thủ.

Kia ngũ tinh người tu luyện dẫn người đánh tới.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Trong nháy mắt đó, Lục Minh bỗng nhiên tâm thần khẽ động, nhìn xem tay không ngũ tinh người tu luyện, có chút ngạc nhiên, "Cái kia, xin hỏi, ngươi là nghề nghiệp gì "

"..."

Ngũ tinh người tu luyện mặt không biểu tình.

Hắn lần thứ nhất trông thấy thời điểm chiến đấu như thế nói nhiều người...

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều không biết

Lên

Hắn lạnh lùng hạ lệnh, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng mà.

Lục Minh đã từ trên người hắn, nhìn ra một chút mánh khóe.

"Ngươi lại là năng lượng chiến sĩ "

Lục Minh có chút ngạc nhiên nhìn xem hắn, sau đó ánh mắt rơi vào một cái khác ngũ tinh người tu luyện trên thân, càng là mừng rỡ, "Oa, ngươi cũng là năng lượng chiến sĩ !"

Đúng thế.

Cái đoàn đội này, mặc dù thực lực không tệ, nhưng là bọn hắn cường đại nhất hai cái ngũ tinh người tu luyện, lại đều là năng lượng chiến sĩ...

Rất thuần túy loại kia.

!

Đối diện một mặt mộng bức.

Có ý tứ gì

Mắt thấy là phải giết người, ngươi cái biểu tình này ý gì

Còn có.

Năng lượng chiến sĩ thế nào

Cam mẹ nó!

Ngươi cứ như vậy xem thường năng lượng chiến sĩ !

Tự do người tu luyện bên trong, năng lượng chiến sĩ cùng Nguyên Tố Sư, vốn là số lượng nhiều nhất, cái này có cái gì kỳ quái cư nhiên như thế xem thường bọn hắn...

Giết

Người kia tức giận, lúc này xuất thủ.

Nhưng mà.

Lúc này, Lục Minh yên lặng lại từ bao thẻ bên trong móc ra một cái thẻ, đem Năng lượng thẻ chuẩn bị kỹ càng, sau đó đối một vị ngũ tinh đại lão chính là như vậy hất lên!

Hưu

Lam quang hiện lên.

"Buồn cười!"

"Đây chính là tỷ tỷ ngươi để lại cho ngươi át chủ bài sao "

"Thôi được."

"Liền để mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính ngũ tinh!"

Một vị ngũ tinh người tu luyện cười lạnh.

Hắn mặc dù mới vào ngũ tinh, nhưng là tại giai đoạn này, đã có được nhất định danh khí, bởi vì hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực —— Vô Ảnh Cước!

Vô ảnh vô hình!

Nhanh như thiểm điện!

Xoạt

Hắn đùi phải lấp lóe quang huy, năng lượng kinh khủng ngưng tụ, nhanh như thiểm điện, hóa thành một vòng tàn ảnh, gần như tại một sát na liền vọt tới Lục Minh trước người, sau đó...

Ba chít chít!

Một cái lảo đảo.

Tại chỗ tựu quỳ rạp xuống Lục Minh trước mặt.

!

Tất cả mọi người mộng, tình huống như thế nào !

Mà tên kia ngũ tinh người tu luyện càng là hoảng sợ nhìn xem chính mình biến mất đùi phải, "Chân... Ta chân đâu !"

Giờ khắc này.

Hắn lại cảm giác không thấy nghề nghiệp của mình hạch tâm!

Cái này sao có thể !

Bọn hắn năng lượng chiến sĩ bởi vì rèn luyện thân thể, chức nghiệp hạch tâm ngược lại là nhất ổn định, bởi vì chức nghiệp hạch tâm liền là bản thân, thực lực cường đại, không thể địch nổi!

Như thế nào lại biến mất !

Đáng chết.

Đây chính là Lục Nhan lưu lại đồ vật sao

Lục Nhan...

Bọn hắn tự nhiên nghe qua, thế nhưng là cái cô nương kia mặc dù tuổi nhỏ thiên tài, nhưng là cũng vẻn vẹn so với bọn hắn làm một cái Tinh cấp mà thôi,  ở đâu ra những vật này !

Coi như Lục Nhan tự mình xuất thủ, cũng không lớn có thể miểu sát bọn hắn a

Nàng tuỳ ý lưu lại một điểm át chủ bài, liền có thể miểu sát bọn hắn

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Hắn triệt để mộng.

"Lão Vương."

Một tên khác ngũ tinh người tu luyện kinh ngạc.

Mấy người bọn họ cũng không biết rõ phát sinh cái gì, nhưng lại có thể nhìn thấy, lão Vương bị tại chỗ chặt đứt một cái chân, lập tức phỏng đoán đến trong truyền thuyết lục tinh kiếm khí...

"Ta đến!"

Kia ngũ tinh người tu luyện xuất thủ.

Hai người bọn họ tổ kiến đội ngũ, tự nhiên là bởi vì thực lực cũng tương tự.

Lão Vương am hiểu công kích.

Mà hắn am hiểu phòng ngự!

Kiếm khí a...

Oanh

Giờ khắc này.

Đầu của hắn hiện lên quang huy.

Oanh

Hắn gầm lên giận dữ, "Buông xuống lão Vương, hướng ta đến!"

"Đến a!"

"Để cho ta nhìn xem, ngươi lục tinh kiếm khí, có thể hay không bài trừ của ta Kim Cương đầu sắt..."

Oanh

Hắn phóng tới Lục Minh.

Mà giờ khắc này.

Quỳ gối Lục Minh trước mặt vị kia, lại toàn thân một cái giật mình.

Hắn nhìn xem chính mình biến mất đùi phải, bỗng nhiên có một cái đáng sợ suy đoán, Lục Minh át chủ bài, chỉ sợ không phải kiếm khí, mà là...

Chẳng lẽ...

Không được!

Hắn tâm thần hoảng sợ, đột nhiên nhìn về phía đồng đội, "Lão Trương chạy mau! ! !"

Nhưng mà.

Thì đã trễ.

Vị kia được xưng là 'Lão Trương' ngũ tinh người tu luyện, đã xuất thủ, lại có thể nào dừng lại

Xoạt

Cơ hồ là đồng thời.

Hắn đã vọt tới Lục Minh trước mặt, sau đó...

Phù phù!

Một cỗ thân thể không đầu ầm vang ngã xuống đất, cùng vị kia chân gãy ngũ tinh người tu luyện, cùng một chỗ đổ vào Lục Minh trước mặt.

Chỉnh chỉnh tề tề.

....