Chương 237: Chấn kinh thế giới!

Chương 237: Chấn kinh thế giới!

Thanh Minh thị.

Nơi nào đó.

Một đám Tứ Tinh người tu luyện run lẩy bẩy.

Bọn hắn trước mắt, hai vị cường đại đội trưởng đã xong.

Người xưng 'Vô Ảnh Thối' Vương Bá Thiên đội trưởng đã mất đi chân... Người xưng 'Kim Cương đầu sắt' Trương Tiếu Thiên đội trưởng đầu cũng bị mất...

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Bọn hắn mặc dù mới vào ngũ tinh, nhưng cũng là giết ra một chút danh khí a!

Phải biết, có thể tại ngũ tinh giai đoạn này, có được nhất định danh tự cùng danh hào, kia tất nhiên là tố chất thân thể cùng năng lực phù hợp, sức chiến đấu rất có đặc sắc!

Mà

Hết thảy bị miểu sát!

Nghĩ tới đây, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên kia, lập tức tâm thần run lên.

Tại hôm nay trước đó.

Ai có thể nghĩ đến, cái này xem xét liền là dựa vào nhan giá trị ăn cơm tiểu bạch kiểm Chế Tạp Sư, vậy mà lại có được miểu sát năm sao nghịch thiên sức chiến đấu !

Lão thiên, lão thiên càng như thế bất công a

...

"Cần gì chứ "

Lục Minh thở dài một tiếng.

Thật

Hắn cũng thật bất ngờ.

Biết rõ hai vị này lại là năng lượng chiến sĩ thời điểm, hắn tựu rất vui mừng, nhưng là căn bản cũng không nghĩ tới, hai vị này chủ tu lại là...

Chân cùng đầu!

Ngươi liền xem như giống như lão Phạm đồng dạng tu luyện thận cũng tốt a !

Lão Phạm lúc trước thế nhưng là thân thể bị móc rỗng, vẫn như cũ có thể chiến đấu tốt a !

Hắn khẳng định.

Năng lượng chiến sĩ thân thể rèn luyện đến loại tình trạng này, cho dù là cái nào đó khí quan tạm thời biến mất, chỉ sợ cũng sẽ không tử vong, nhưng là nếu như là đầu...

Huynh đệ, ngươi nói ngươi rèn luyện cái gì không tốt đâu

Đầu này là thật thiết a...

"Ngươi càng như thế cường đại "

Kia chân gãy người tu luyện tuyệt vọng nhìn xem Lục Minh.

Hai tấm thẻ.

Phế bỏ hai cái ngũ tinh!

Đây chính là Lục Minh thực lực sao

Gặp quỷ!

Ai đặc biệt nương nói Lục Minh là dựa vào lấy tỷ tỷ ăn cơm

Thực lực này...

Bọn hắn lần trước cùng một cái lục tinh giao phong, cũng không có thảm liệt như vậy qua! Bọn hắn một công một thủ mạnh mẽ cùng vị kia lục tinh đánh mấy cái vừa đi vừa về...

Lão Trương chủ tu đầu lâu, là bởi vì đầu lâu vốn là kiên cố, rèn luyện về sau, cường độ xa xa lớn hơn những bộ vị khác, phòng ngự đến gần như cùng giai vô địch tình trạng!

Nhưng mà...

Tại Lục Minh trong tay, không đi qua hợp lại.

Nếu sớm biết như thế, ai dám tìm đến Lục Minh

"Kỳ thật đi."

"Ta cũng không biết ta ngưu như vậy phê."

Lục Minh phát ra từ nội tâm nói.

Hắn có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cũng liền càng cấp một đánh một chút Tứ Tinh, năm sao lời nói, cũng liền đối mặt năng lượng chiến sĩ có một chút như vậy ưu thế...

Mà hết lần này tới lần khác, hai vị này chính là năng lượng chiến sĩ!

Cái này cũng coi như xong, còn hết lần này tới lần khác có một vị tu luyện chính là đầu...

Sau đó...

Cứ như vậy.

Giờ phút này.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia Tứ Tinh người tu luyện càng là động cũng không dám động, toàn thân run rẩy, mà vị kia chân gãy ngũ tinh người tu luyện tuyệt vọng ngã trên mặt đất, càng là không dám động.

Chỉ là.

Hắn cuối cùng lịch duyệt phong phú.

Hồi lâu.

Hắn khẽ cắn môi, bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Ta nhìn ngài còn tại tam tinh giai đoạn, nếu như ta cho ngài cung cấp một cái nhanh chóng đột phá Tứ Tinh biện pháp, ngài có thể buông tha ta sao "

Lục Minh: "..."

Hắn tựa hồ nghe đến một cái 'Ngài' chữ.

Ngươi ngó ngó.

Nhân gia lịch duyệt phong phú lão tiền bối, dùng từ đều chú ý như thế.

Bất quá...

Nhanh chóng đột phá Tứ Tinh

"Ngươi lại có loại phương pháp này "

Lục Minh rất là ngạc nhiên.

"Đúng thế."

Chân gãy người tu luyện nói, "Mấy người bọn hắn đều là ta mang ra... Chúng ta đã từng đều là tam tinh, thẳng đến ta tại nơi nào đó di tích phát hiện bí mật này."

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Đã từng đều là tam tinh, đều là Tứ Tinh, ngũ tinh...

Bí mật này...

Xem ra sẽ không đơn giản!

Thú vị.

Lần này hắn đi ra ngoài, vốn là tìm kiếm Giang Phong thẩm tra liên quan tới 'Nhanh chóng đột phá' sự tình, không ngờ, cái này chân gãy gia hỏa vậy mà cũng có loại phương pháp này.

Ta

Chân gãy người tu luyện khẽ cắn môi

"Ngài phải bảo đảm trước buông tha ta."

Được

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Bất quá ngươi phải bảo đảm có thể đột phá."

"Khẳng định."

Chân gãy người tu luyện mừng rỡ.

Quả nhiên.

Những này tuổi trẻ người tu luyện lịch duyệt đều rất nhạt...

Hắn cũng là nhìn Lục Minh chỉ có mười sáu tuổi bộ dáng, loại đến tuổi này, nhưng thực lực cường đại, nói rõ phần lớn thời gian đều tại tu luyện, nào có thời gian thể nghiệm nhân sinh

Sở dĩ.

Loại người này bình thường đều tương đối bên trong...

Lúc này.

Quả thật như thế.

Huống chi, kia phân bí quyết...

"Ngài nhìn, là như vậy."

Chân gãy người tu luyện là Lục Minh truyền đi một phần bí quyết cùng số liệu.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, bởi vì cái này bí quyết, lại là, thông qua hấp thu địch nhân sau khi chết khí tức đến gia tăng năng lượng bí quyết!

Đúng thế.

Tiêu diệt một cái Tứ Tinh người tu luyện, năng lượng gia tăng một điểm.

Không sai.

Vẻn vẹn chỉ thêm một chút!

Đem nguyên bản một vạn điểm năng lượng, biến thành một vạn lẻ một điểm.

Điểm này...

Kỳ thật đối một vạn điểm thể lượng tới nói, cầu dùng không có, nhưng là phải biết, tam tinh hạn mức cao nhất vẻn vẹn chỉ có một vạn! Sở dĩ, một khi xuất hiện một vạn lẻ một điểm...

Liền sẽ có một loại 'Tràn đầy' cảm giác.

Đối với rất nhiều không cách nào đột phá người mà nói, đây chính là cơ hội!

Đây chính là thời cơ!

Đơn giản tới nói.

Điểm này năng lượng tăng lên, cho người tu luyện cung cấp một cái tự nhiên cơ hội đột phá, không chỉ không có để lại di chứng, còn dị thường vững chắc!

Thiên phú tốt người, có thể tại chỗ đột phá!

Thiên phú kém một chút, có thể mấy lần về sau cũng sẽ đột phá.

Cái này bí quyết...

Quả thực là thần đồng dạng tồn tại!

Đương nhiên.

Cũng giới hạn tam tinh!

Dù sao, Tứ Tinh về sau đột phá, đều là năng lượng cường độ tăng lên, số lượng căn bản không có giá trị, phải chăng vui +1 hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mặt khác, còn có một cái thiếu hụt, nó cũng không thích hợp người bình thường tu luyện.

Tỉ như ——

Tam tinh đột phá Tứ Tinh, cần tiêu diệt một cái Tứ Tinh người tu luyện!

Cái này ai làm cho lên

Cái này nếu là người tu luyện, căn bản không có khả năng đánh thắng được Tứ Tinh a sở dĩ, chỉ có một đoàn đội, mới có thể hùn vốn giết chết Tứ Tinh, nhanh chóng tăng lên!

Cũng chính là cái này không chân đoàn đội tồn tại.

"..."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Năng lực là tốt năng lực, liền là cái này hấp thu phương thức, nếu là đặt ở cổ đại, cái kia chính là kéo kéo Ma công có được hay không ! Muốn bị võ lâm chính nghĩa giết chết tốt phạt!

"Cái đồ chơi này, thật có hiệu quả "

Lục Minh rất hoài nghi.

Thật

Chân gãy người tu luyện cung kính nói, "Ngài nhìn, chúng ta đều là như thế tới..."

Những cái kia số liệu bên trong.

Hoàn toàn chính xác có mỗi người sử dụng tình huống, tin tức cặn kẽ.

Nha

Còn có một số video.

Bọn hắn toàn bộ đoàn đội, thật đúng là lúc trước tam tinh đoàn thể, hùn vốn hố chết một cái Tứ Tinh về sau, sau đó lại thoải mái hơn bắt đầu lừa giết những người khác.

Cuối cùng.

Toàn bộ đội đột phá, tú một nhóm.

Lúc trước tam tinh đoàn đội, cũng thành ngũ tinh Tứ Tinh hỗn hợp đoàn đội, bọn hắn những năm này thuận lợi đến kỳ lạ, cũng bởi vậy trở nên phi thường bành trướng...

Sau đó.

Tựu gặp Lục Minh.

"Các ngươi cái này cần hố bao nhiêu người a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Hắc hắc..."

Chân gãy người tu luyện gượng cười hai tiếng, không dám lên tiếng.

"Cái kia."

"Ngài có thể buông tha chúng ta sao "

Bọn hắn tràn ngập mong đợi nhìn xem Lục Minh.

"Đương nhiên."

"Ta nói được thì làm được."

Lục Minh quay người rời đi, chỉ là  chờ mau rời đi thời điểm, hắn dừng một chút, thuận tay vung lên, một cái đầu lâu hoành không xuất hiện, rơi vào thi thể không đầu phụ cận.

"Người một nhà, cuối cùng muốn chỉnh chỉnh tề đủ."

Nói xong.

Lục Minh lúc này mới rời đi.

"Cảm ơn!"

Những người kia tràn ngập cảm kích, không ngừng dập đầu, một mực chờ Lục Minh hoàn toàn biến mất... Trong mắt quang mang mới hóa thành ngoan độc, những này đáng chết thiên tài, sớm muộn muốn giết sạch các ngươi...

Tương tự đi qua, bọn hắn trải qua một lần.

Cũng là tuổi nhỏ thiên tài người tu luyện, thực lực không tệ, đáng tiếc, kiến thức quá ít, bị bọn hắn tại chỗ lừa giết, nghe nói cũng có một người tỷ tỷ gì gì đó...

A a a a.

Loại này chỉ có tỷ tỷ thiếu niên, đều bị yêu chiều đầu óc thiếu sợi dây, chết đáng đời! Nghe nói tỷ tỷ kia một mực đang nghĩ muốn cho đệ đệ báo thù...

Đáng tiếc.

Không ai biết rõ là bọn hắn giết ha ha ha!

Cái này Lục Minh...

Ha ha ha.

Ngươi chờ xem.

Chờ lão tử tu luyện trở về...

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắn vậy mà phát hiện, lão Trương đầu lâu bên trên, vậy mà lấp lóe quang huy.

"Lão Trương "

"Lão Trương ngươi còn sống "

Vương Bá Thiên mừng rỡ.

Hắn cầm lấy lão Trương đầu lâu, nhưng mà một giây sau, hắn toàn thân cứng đờ, bởi vì lão Trương sớm đã không có âm thanh, mà cái này năng lượng đầu lâu tỏa ra phương thức...

Không được!

Đầu óc hắn vừa hiện lên ý nghĩ này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một cái khí tức kinh khủng bỗng nhiên bốc lên!

Đáng sợ năng lượng quét sạch, đem tất cả mọi người bao trùm, kia phóng lên tận trời năng lượng, tại sắp bộc phát ra đi thời điểm, đụng phải bọn hắn ban đầu thiết trí bình chướng...

Lại trở về tới.

Oanh

Lồng năng lượng bên trong, một mảnh oanh minh.

Hồi lâu.

Làm Lục Minh thân ảnh theo góc rẽ xuất hiện thời điểm, bên trong đã không có bất luận cái gì âm thanh.

"Ta nói qua."

"Người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề."

Lục Minh mỉm cười.

Đối với loại này đoàn đội, hắn vốn là không có gì ấn tượng tốt.

Ân

Vừa vặn.

Thử một chút bọn hắn vừa rồi lưu lại năng lực đi.

Ông

Lục Minh nếm thử vận chuyển.

Xoạt

Một cỗ khí tức bốc lên, một cái Tứ Tinh đỉnh phong người tu luyện sau khi chết còn không có triệt để tiêu tán năng lượng, tràn vào Lục Minh thể nội, hóa thành một vòng kỳ dị quang huy.

Ông

Năng lượng số lượng tăng lên một điểm.

Oanh

Lục Minh thể nội số lượng, sát na đột phá một vạn đại quan, biến thành một vạn lẻ một điểm! Kia cho tới nay xa không có hi vọng bình cảnh, tựa hồ lung lay sắp đổ...

Đến rồi đến rồi!

Lục Minh hưng phấn.

Oanh

Hắn theo bản năng hướng về bình cảnh khởi xướng xung kích!

Tại hắn cảm ứng bên trong, kia cái gọi là bình cảnh tựa như một đại môn, càng giống một cái cửa hang, nó tồn tại, hạn chế tam tinh hạn mức cao nhất...

Sở dĩ.

Lúc này.

Liền cần xông phá nó!

Giống như Tiểu Hỏa xe qua sơn động, dùng tư thái ương ngạnh giết đi qua!

Oanh

Oanh

Lục Minh khởi xướng xung kích.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, kia lung lay sắp đổ bình cảnh lần nữa kiên cố.

Lục Minh: "..."

Tốt a.

Thiên phú tuyệt hảo loại chuyện này, quả nhiên không có quan hệ gì với mình.

Như vậy...

Tiếp tục

Hắn lần nữa hấp thu một cái Tứ Tinh năng lượng, bắt đầu bắn vọt, thất bại! Lần nữa hấp thu, bắn vọt, thất bại! Như thế lặp lại, vậy mà không có đột phá!

Bốn cái Tứ Tinh!

Ròng rã bốn lần cơ hội!

Toàn bộ bại!

"Ta thiên phú có kém như vậy "

Lục Minh chính mình cũng hoài nghi.

Hắn biết mình thiên phú không được tốt lắm, thế nhưng là lần này số...

Cùng một chỗ thử một chút

Hắn cưỡng ép đem cuối cùng hai cái ngũ tinh người tu luyện tiêu tán năng lượng hấp thu, một cỗ nhàn nhạt quang huy hiện lên, toàn bộ tràn vào Lục Minh thể nội, năng lượng lần nữa tăng lên.

Một vạn lẻ hai mười bốn điểm!

Đúng thế.

Một cái ngũ tinh người tu luyện, lại tăng lên trọn vẹn mười điểm!

Oanh

Bình cảnh lần nữa buông lỏng.

Mà lại lần này, bình cảnh lắc lư biên độ, cũng là trước nay chưa từng có.

"Đến rồi đến rồi!"

Lục Minh tràn ngập hưng phấn.

Oanh

Oanh

Hắn lần nữa khởi xướng xung kích.

Nhưng mà, làm cho người kinh dị chính là, tại trải qua mấy lần xung kích về sau, kia lung lay sắp đổ bình cảnh, vậy mà lại một lần nữa kiên cố, không thể lay động...

"Không được a "

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Thiên phú chênh lệch

Không

Chỉ sợ là phần này bí quyết có một ít vấn đề đi...

Kia chân gãy người tu luyện cho hắn một phần nhìn như hoàn mỹ, nhưng là khẳng định thiếu một chút như vậy cảm giác đồ vật, tựa như lúc trước hắn truyền thụ cho Tiểu Bạch 'Gần như hoàn mỹ' thẻ bài, bất quá, cũng may đại bộ phận thí nghiệm số liệu cùng tu luyện số liệu đều tại, trở về thôi diễn ra chính là.

A

Để Tiểu Bạch thử một chút.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát đi thẳng về.

Hắn biết rõ.

Thuộc về mình thời cơ, tới.

...

Rất nhanh.

Người chấp pháp đuổi tới hiện trường.

Bọn hắn mặc dù không có cảm nhận được khí tức, nhưng là căn cứ một số người báo cáo, một đứa bé trai sau khi đi vào, lại đi vào một đống cẩu thả hán tử... Sau đó nơi này vẫn tại chấn động... Bọn hắn hoài nghi những người kia ở bên trong đùa một chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ hoạt động, sở dĩ báo cảnh sát!

Chỉ là.

Người chấp pháp nhìn xem trên đất những này vết tích...

Nơi này rõ ràng tiến hành một trận đại chiến!

Tứ Tinh, ngũ tinh...

Chết rất nhiều người.

Mà đáng sợ nhất là, dạng này quy mô chiến đấu, bọn hắn người chấp pháp bên kia, vậy mà không có cảm ứng được mảy may khí tức, cái này có chút đáng sợ!

Đây chính là nội thành!

"Một điểm khí tức đều không có cảm nhận được sao "

Lục tinh người chấp pháp trầm mặc.

"Đúng thế."

Một vị người chấp pháp cười khổ.

Hắn có thể làm sao

Nơi này chính là Thanh Minh thị a!

Một mực đến nay, phạm pháp đều là nhị tinh, tam tinh, một năm đã qua, Tứ Tinh trở lên đều không gặp được một cái! Sở dĩ căn bản không có đối ứng thiết bị!

Điều tra ngũ tinh

Không tồn tại!

Nếu như là chiến đấu khí tức bại lộ, bọn hắn tất nhiên có thể phát hiện.

Thế nhưng là.

Giống như nhân gia tận lực giấu diếm...

Dùng Thanh Minh thị trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật cùng người chấp pháp tiêu chuẩn, căn bản không có khả năng phát hiện!

"..."

Lục tinh người chấp pháp trầm mặc.

Hắn lật qua gần nhất Thanh Minh thị phạm tội ghi chép...

Hồng tuyến cảnh cáo!

Một tháng phạm tội ghi chép, so mười năm trước cộng lại đều muốn nhiều, mà lại, gần như đều là chết án, căn bản tìm không thấy gây án người là ai!

Ăn cắp, cướp bóc, giết chóc...

Toàn tuyến phiêu hồng!

Chỉ có hắn một cái lục tinh, cuối cùng chỉ có chấn nhiếp tác dụng.

"Tăng cường đề phòng đi..."

"Cái khác, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

Vâng

Rất nhanh.

Bọn hắn điều tra lấy chứng nhận sau rời đi.

...

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn rời đi sau thật lâu.

Nơi hẻo lánh.

Từng đạo bóng ma bỗng nhiên ngưng tụ.

Tại tia sáng không thể thành chỗ, trong bóng tối, vậy mà xuất hiện hai đạo nhân ảnh, bọn hắn nhìn xem hiện trường chiến đấu vết tích, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Ngươi dự đoán như thế nào "

Một cái có lồi có lõm bóng ma bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi cứ nói đi "

Một cái khác bóng ma phản bác.

Ai

Có lồi có lõm bóng ma cười khổ, "Ta còn tưởng rằng nhiệm vụ lần này có thể hoàn thành đâu, trời mới biết vì cái gì lần này đề cương luận văn chủ đề là ước định Lục Minh sức chiến đấu a a a a a a! Mãi mới chờ đến lúc đến hắn xuất thủ một lần, lại là dạng này, hắn căn bản không hiểu cái gì gọi đối với đối thủ tôn trọng được không !"

"..."

Một cái khác bóng ma trầm mặc.

Lần này đề cương luận văn, sợ là phải quỳ.

'Ước định Lục Minh sức chiến đấu' nhìn như rất đơn giản hoạt động, càng như thế chi nạn.

Lục Minh xuất thủ qua sao

Đi ra.

Nhưng mà...

Chưa từng có một lần chính diện cứng rắn đòn khiêng cơ hội!

Ngươi vĩnh viễn không biết Lục Minh chân thực thực lực là cái gì! Ngươi vĩnh viễn không biết, Lục Minh át chủ bài lại là cái gì, chính mình vẫn là tỷ tỷ !

Thậm chí...

Ngươi cũng không biết Lục Minh tu luyện chức nghiệp chuyện gì xảy ra !

Không hiểu rõ!

Xem không hiểu!

Cho tới bây giờ, bọn hắn duy nhất xem hiểu, chỉ có... Lục Minh hư hư thực thực có được miểu sát ngũ tinh sơ giai người tu luyện át chủ bài, chỉ thế thôi.

"Con hàng này có phải là nam nhân hay không!"

"Liền không thể chính diện làm một lần sao "

Có lồi có lõm bóng ma phàn nàn nói.

"..."

Một cái khác bóng ma trầm mặc.

"Ai, đúng, ngươi nói, chúng ta bức bách Lục Minh chính diện xuất thủ thế nào "

"Tỉ như..."

"Đem Lục Minh cùng một cái ngũ tinh người tu luyện bắt lại! Sau đó chúng ta quan sát hai người bọn họ xuất thủ tình huống, nhìn xem Lục Minh trong tuyệt cảnh bộc phát bao nhiêu lực lượng "

Cái kia bóng ma hưng phấn đề nghị.

Nhưng mà.

Một cái khác bóng ma chỉ là trầm mặc nhìn nàng một cái.

"Tốt a."

"Ta hiểu rõ Lục Nhan cùng Thu tiền bối tại..."

Kia bóng ma tràn ngập bất đắc dĩ.

Gặp quỷ.

Bắt cũng không thể bắt, đánh cũng không thể đánh, vì cái gì cho bọn hắn dạng này một cái chủ đề

Bất quá.

Kia một mực trầm mặc bóng ma bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta không cần theo dõi Lục Minh, lại đuổi tiếp không có chút ý nghĩa nào, Lục Minh bản thân thực lực không cách nào quan trắc, nhưng là..."

"Ta ngược lại thật ra có một cái từ nơi này dọc theo người ra ngoài mới đề tài thảo luận."

"Ta tin tưởng."

"Bọn hắn hội hài lòng."

A

Cái kia bóng ma hưng phấn lên, "Cái gì đề tài thảo luận "

"Liên quan tới Lục Minh mới thẻ bài đối năng lượng chiến sĩ xung kích..."

Ai

"Đừng quên Lục Minh vừa rồi nhìn thấy năng lượng chiến sĩ ngữ khí, cùng cuối cùng tỏa ra thực lực, ta hoài nghi, đây là Lục Minh sẽ xuất thủ mới thẻ bài..."

"Khả năng này..."

"Rất có thể sụp đổ toàn bộ năng lượng chiến sĩ ngành nghề!"

"Tin tưởng ta."

"Cái này đề tài thảo luận, xa xa so Lục Minh sức chiến đấu trọng yếu hơn cỡ nào..."

"Những đạo sư kia."

"Những cái kia tiền bối."

"Bọn hắn cũng có rất nhiều người là năng lượng chiến sĩ..."

"Đây cũng là cơ hội của chúng ta, bọn hắn không phải lão ghét bỏ chúng ta quá mức lý luận nghiên cứu, so với bọn hắn thực chiến phái yếu sao ha ha, lần này..."

"Thế nhưng là chúng ta không quá xác định tấm thẻ này là cái gì..."

"Quản hắn là cái gì, trước viết lại nói!"

"A a a."

"Ngươi viết văn trình độ được không "

"Không sao, thúc thúc ta liền là Thanh Minh thị một cái hội trưởng, viết văn lão Lệ hại, để hắn giúp chúng ta viết chính là..."

Được

"Trận chiến này, chúng ta nhất định phải dương danh!"

...

Ngày kế tiếp.

Một thiên văn chương « một cái xuất thân hàn môn thiên tài năng lượng chiến sĩ cái chết » tuyên bố, giống như một viên đạn hạt nhân, ném đến người tu luyện luận đàn, oanh động thế giới!

...

PS: Yếu ớt cầu tấm vé tháng ~.