Chương 238: Ngồi đợi Lục Minh bạo các ngươi hoa cúc!

Chương 238: Ngồi đợi Lục Minh bạo các ngươi hoa cúc!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh máy truyền tin bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng chấn động.

Ông

Ông

Ông

Lục Minh liếc nhìn, muốn nhìn một chút ai phát tin tức, vậy mà trực tiếp chết máy, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, đáng sợ nhất là, cổ tay mang còn tại chấn động...

Kinh ngạc!

Tình huống như thế nào

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Ngươi là cổ tay mang a, ngươi cũng không phải gậy hình dáng, không có việc gì chấn động cái gì quỷ!

Bất quá.

Chính hắn máy truyền tin treo, còn có Tiểu Bạch đây này, Lục Minh mượn dùng Tiểu Bạch lên mạng xem xét, liền thấy hải lượng văn chương phát tin tức!

Tiêu đề, thình lình liền là cái kia —— « một cái xuất thân hàn môn thiên tài năng lượng chiến sĩ cái chết »!

"Chậc chậc."

" truyền thông càng lúc càng giống UB."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Từ khi năm đó hắn tại luận đàn dùng loại này tiêu đề kinh ngạc một chỗ người về sau, loại này tiêu đề tựu càng ngày càng nhiều, mặc dù bị hố, nhưng là hoàn toàn chính xác rất khả năng hấp dẫn ánh mắt.

Ân

Ngươi ngó ngó.

Xuất thân hàn môn... Năng lượng chiến sĩ... Thiên tài...

Mấy cái này đều là bạo khoản từ mấu chốt có hay không!

Xuất thân hàn môn, tựu gây nên vô số người cộng minh... Làm sở hữu chức nghiệp bên trong số lượng nhiều nhất năng lượng chiến sĩ, cũng có thể hấp dẫn càng nhiều người...

Còn thiên tài... Lại chết...

Chậc chậc.

Chỉ cần một tiêu đề, liền có thể thịnh vượng mạng lưới!

Còn như nội dung...

Lục Minh liếc nhìn.

Nha

Đầu tiên là miêu tả một cái xuất thân nghèo khổ nhưng là kiên trì cố gắng thiên tài... Hắn không ngừng tu luyện, cố gắng khắc cốt... Một đường cỡ nào khổ cỡ nào bức...

Nơi này khổ bức, hành văn cực kỳ giống Lục Minh quen thuộc tri âm thể.

Tóm lại...

Đi tất cả mọi người có rõ ràng cảm ngộ địa phương viết là được rồi, muốn để đại gia có cộng minh, đối tên thiên tài này có đại nhập cảm, sau đó không ngừng phát triển...

Thiên tài càng ngày càng mạnh, rốt cục, công thành danh toại, tăng lên tới ngũ tinh!

Ngũ tinh.

Giai đoạn này, đối với rất nhiều người mà nói, đã là thiên tài.

Sau đó...

Hắn chết.

Đúng thế.

Chết rất dễ dàng...

Bởi vì một cái tam tinh Chế Tạp Sư xuất hiện, hắn chế tạo ra một tấm thần kỳ thẻ bài, có thể phế bỏ năng lượng chiến sĩ, sở dĩ hắn liền chết...

Cái này phần cuối, phi thường đột ngột.

Cũng phi thường chấn động.

Sở dĩ.

Cái này văn chương, một khi tuyên bố, tựu gây nên oanh động to lớn!

Bọn hắn nhìn xem nam chính một đường vất vả, một đường lòng chua xót, một đường tu luyện, một đường cầm qua bao nhiêu thưởng, cuối cùng mới công thành danh toại, có một chút khởi sắc...

Sau đó.

Tựu mẹ nó bị một cái tam tinh giết

Vẫn là Chế Tạp Sư

Ngũ tinh khái niệm gì

Lúc nào, ngũ tinh dễ dàng chết như vậy

Phải biết.

Năng lượng chiến sĩ, thế nhưng là thế giới này lực lượng trung kiên, cũng là số lượng nhiều nhất chức nghiệp! Nếu quả như thật xuất hiện nhằm vào cái nghề nghiệp này thẻ bài...

Có thể đơn giản càng hai cấp miểu sát!

Năng lượng chiến sĩ cái nghề nghiệp này, trực tiếp tựu phế bỏ vậy thật !

Ngẫm lại tựu hoảng sợ!

Thế là.

Mọi người nổ.

Tất cả mọi người điên cuồng phát.

Tất cả mọi người điên cuồng nghị luận.

Thiên văn chương này đưa tới nhiệt độ, vượt qua tưởng tượng của mọi người, tựu liền lúc trước sáng tác thiên văn chương này người nào đó cũng không nghĩ tới...

"Ngọa tào."

"Giống như, chơi lớn rồi."

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Bắt đầu hắn còn nhìn rất sung sướng, nhưng nhìn đến cuối cùng, khi thấy cái kia cái gọi là ngũ tinh kiểu chết thời điểm, hắn cũng có chút kịp phản ứng...

Nga

Chẳng lẽ bọn hắn nói là Thần Thâu thẻ !

Đối với Thần Thâu thẻ bị phát hiện, Lục Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì cái đồ chơi này vốn là không có cách nào ẩn tàng, chỉ cần sử dụng, tổng hội lộ ra ánh sáng...

Đối với cái này.

Lục Minh cũng đã sớm làm xong tương ứng chuẩn bị.

Chỉ là...

Thiên văn chương này cái quỷ gì !

Cái gì tựu tam tinh ngạnh hám năm sao !

Đầu tiên.

Tấm thẻ này là tứ tinh thẻ!

Mà lại, là thuộc về siêu Tứ Tinh giai đoạn đỉnh cấp thẻ bài

Cho nên mới sẽ có được vượt cấp năng lực, có thể ngạnh hám ngũ tinh sơ giai, cái này không thuộc về bình thường a

Lại nói...

Cái nào chức nghiệp không có mấy cái tiến giai năng lực, siêu giai năng lực

Vội cái gì hoảng!

Đáng tiếc, cái này văn chương không gì so sánh nổi đại nhập cảm cùng sức cuốn hút, cùng những cái kia bạo khoản chữ mấu chốt để thiên văn chương này cấp tốc thịnh vượng mạng lưới!

Không ai cản nổi!

Mà lại.

Mặc dù trong này cũng không có điểm tên nói, Chế Tạp Sư là ai.

Nhưng là dùng đám dân mạng cường đại người thịt tiêu chuẩn, cùng hải lượng dự báo đại lão, muốn tìm ra một người đến, thật không nên quá dễ dàng, khẳng định sẽ tìm được nơi này tới.

Đến nghĩ một chút biện pháp.

Lục Minh hít sâu một hơi, xem ra, cần làm một chút chuẩn bị.

Mà lại...

Cái này văn chương viết...

Lục Minh càng nhìn càng nhìn quen mắt, cái này quen thuộc họa phong... Hắn dùng Tiểu Bạch máy truyền tin trực tiếp cho Trương Dương đánh qua.

"Hội trưởng."

"Ngày đó bạo khoản văn chương là ngươi viết "

Lục Minh hỏi.

"..."

Trương Dương hơi kinh ngạc, "Lục Minh "

"Có phải hay không là ngươi viết."

Lục Minh lập lại.

"Là ta."

Trương Dương cũng rất buồn rầu, "Ta một cái vãn bối, để cho ta hỗ trợ viết một viết, nói là nội bộ xét duyệt, đề cương luận văn cái gì, ta cứ như vậy tuỳ ý một viết, ai biết tựu xảy ra chuyện."

Lục Minh: "..."

Tốt một cái tuỳ ý một viết.

Lão nhân gia ngài kém chút đem toàn bộ năng lượng chiến sĩ ngành nghề sập!

"Cái kia tam tinh..."

Trương Dương cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Có phải hay không là ngươi ta cho lúc trước ngươi phát qua tin tức, nhưng là ngươi chưa có trở về ta..."

Tin tức

Lục Minh sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút còn tại chấn động máy truyền tin.

Bộ dáng này...

Quỷ tài có thể thu đến a!

"Ta cổ tay mang máy truyền tin chết máy."

Lục Minh cười khổ.

Trương Dương: "..."

"Ngươi trước ổn định."

Hắn dặn dò, "Ta liền đem văn chương xóa bỏ, nhân khí hẳn là sẽ chậm rãi hạ xuống  chờ chuyện này phong ba đi qua, trò chuyện tiếp những thứ này."

Được

Lục Minh gật đầu.

Hi vọng, có thể yên lặng đi.

Nhưng mà.

Làm cho người im lặng là, nương theo lấy Trương Dương đem văn chương xóa bỏ, năng lượng chiến sĩ cái chết tin tức, ngược lại càng thêm thịnh vượng, nhiệt độ lại một lần nữa đổi mới!

"6666 thế mà xóa."

"Nói thật, viết rất giả, ta lúc đầu không tin, nhưng là ngươi xóa... Ách, hẳn là thật "

"Các ngươi đang nói cái gì "

"Cầu chân tướng."

"Cầu tài nguyên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì quá nhiều người biết, căn bản là không có cách che giấu.

Lại thông qua đại gia truyền miệng, cùng rất nhiều người đã sớm đoạn bình phong hoặc là thu, rất nhiều tin tức như cũ tại thông qua những phương thức khác truyền bá.

Nhiệt độ lại một lần nữa tiêu thăng.

Không ai cản nổi!

Tựu liền 'Khôn khôn chơi bóng rổ' cay a trọng yếu nóng lục soát đều bị ép xuống...

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Hai cái bóng ma một mặt mộng bức nhìn xem trên internet tăng vọt nhiệt độ.

"Chúng ta..."

"Có phải hay không phát hỏa !"

Kia có lồi có lõm bóng ma bỗng nhiên hưng phấn lên.

"Hẳn, hẳn là a "

Một cái khác bóng ma trầm mặc.

Theo lý mà nói, bọn hắn loại này lý luận phái cơ hồ là không thể năng hỏa, nhưng là một thiên này văn chương hiệu quả, giống như có chút không giống bình thường...

Nhiệt độ nổ tung.

"Như vậy, về sau tay ta chỉ thụ thương đi bệnh viện, hoặc là cái sốt cao 98 độ còn tại kiên trì tu luyện, cũng sẽ có fan hâm mộ cho ta xoạt hỏa tiễn "

Kia có lồi có lõm bóng ma hưng phấn nói.

Một cái khác bóng ma: "..."

Hắn vị này đồng bạn mộng tưởng, thật rất tiếp địa khí.

Bất quá.

Nếu quả như thật phát hỏa...

Trong lòng của hắn cũng hiển hiện một cái ngọn lửa nhỏ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chợt

Bọn hắn mắt tối sầm lại, tựa hồ có cái gì rơi xuống, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, liền đã bị bắt được trong bao bố, một đường khiêng rời đi...

Ai

Bọn hắn hoảng sợ muốn chạy trốn, lại phát hiện toàn thân không còn chút sức lực nào.

Người xuất thủ, thực lực vượt xa bọn hắn...

Đáng chết!

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lý Hạo Nhiên vừa mới nghiên cứu xong một phần nhuộm màu thí nghiệm, có chút ngạc nhiên nhìn xem mới vừa vào cửa thiếu niên mặc áo đen, "Ngươi lúc nào đi ra..."

"Vừa rồi."

"Có chuyện gì "

"Ừm, một cái tiểu nhiệm vụ."

"..."

Lý Hạo Nhiên thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng lên, "Ngươi giết người đi "

"Không có."

Thiếu niên mặc áo đen có chút thất vọng, "Không có người để cho ta đi giết người."

"Cái kia còn tốt."

Lý Hạo Nhiên xem xét hắn một chút, "Lần này nhiệm vụ gì "

"Đánh người."

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi.

"Hoàn thành "

Lý Hạo Nhiên trầm tĩnh lại.

Đánh người...

Không quan trọng nha.

Loại chuyện này thiếu niên mặc áo đen cũng coi như xe nhẹ đường quen.

Ừm

Ai

"Trương Dương."

Ai

Lý Hạo Nhiên thân thể cứng đờ.

Trương Dương

Lại là Trương Dương !

"Ngọa tào."

"Ngươi lại đem hắn đánh "

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc, má ơi, ngươi liền không thể biến thành người khác đánh mà

Ách

Thiếu niên mặc áo đen gãi gãi đầu, "Ta cũng rất tò mò, phía trên nhiệm vụ chỉ định để cho ta đánh hắn, mà lại  nhiệm vụ đơn vị ta cũng không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể đem hắn đánh một trận."

"Ai ban bố "

Lý Hạo Nhiên hoài nghi.

Thế mà còn có để thiếu niên mặc áo đen không cách nào cự tuyệt nhiệm vụ

"Chế Tạp Sư hiệp hội."

Thiếu niên mặc áo đen nói.

"Cái nào phân hội "

Lý Hạo Nhiên nhíu mày.

Chẳng lẽ bọn hắn Trùng Dương thị lại bắt đầu hồ nháo

"Tổng bộ."

Thiếu niên mặc áo đen nói rất thành thật.

Xoạt

Gian phòng bỗng nhiên an tĩnh lại.

Lý Hạo Nhiên nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, ngọa tào, tổng bộ !

Cái kia Chế Tạp Sư thánh địa, hiệp hội tổng bộ, thế mà tự mình ban bố một cái nhiệm vụ, để cho người ta đi đem Trương Dương đánh một trận cái này cái này cái này. . .

Hắn nhìn một chút nhiệm vụ thông cáo, thế mà mẹ nó là thật!

Cái này. . .

Hắn tu luyện nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua, không, thậm chí chưa từng nghe qua loại chuyện này!

"Cái này cỡ nào nhận người hận a..."

Lý Hạo Nhiên tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a."

Thiếu niên mặc áo đen thổn thức không thôi.

Nhìn tới.

Chuyện này là thật làm lớn chuyện.

...

Mà giờ khắc này.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội.

Làm hiệp hội giới lão đại, giờ phút này bọn hắn hoảng đến một nhóm, tựu liền bế quan tu luyện hội trưởng đều bị tạc ra, tự mình điều tra việc này.

"Nguồn tin tức chuẩn xác không "

"Chuẩn xác."

"Có video sao "

"Không có, bất quá tuyên bố tin tức người chúng ta đã khống chế lại, chúng ta muốn hay không chặt chẽ khảo vấn hoặc là gì gì đó..."

"Không cần."

Hội trưởng thần sắc nghiêm nghị, "Hỏi ra địa điểm là đủ."

"Bọn hắn đã nói."

"Còn lại giao cho ta đi."

Ai

Ngày đó.

Nguyên Tố Sư hiệp hội một vị phó hội trưởng tự mình xuất thủ, bước vào Thanh Minh thị, đi vào hai người kia nói tới địa điểm.

"Liền là nơi đây."

Phó hội trưởng nhẹ giọng hỏi.

Vâng

Vị kia năng lượng chiến sĩ cung kính thanh âm.

Hắn vẫn cho là năng lượng chiến sĩ cùng Nguyên Tố Sư quan hệ không tốt đâu, không nghĩ tới, hội trưởng vậy mà nhận biết Nguyên Tố Sư hiệp hội nhân, còn là một vị phó hội trưởng!

Chỉ là.

Nguyên Tố Sư tới đây có làm được cái gì

Nhất là...

Vị này phó hội trưởng tựa như là Thổ nguyên tố sư đi.

Trong ấn tượng, Thổ nguyên tố sư, cái kia chính là loại kia khuynh hướng phòng ngự Nguyên Tố Sư a

Mà lúc này.

Vị kia tự mình xuất thủ.

Ông

Bụi đất tung bay.

Trên mặt đất bụi đất, lại bị quét sạch mấy mét, trên không trung hình thành cái này đến cái khác động thái thân ảnh, những thân ảnh kia trôi nổi, bắt đầu tái tạo chuyện khi đó.

Chợt

Một đám cát đất hình thành người tu luyện xuất hiện... Ngũ tinh năng lượng chiến sĩ hai vị... Còn lại Tứ Tinh người tu luyện một số... Mặc dù thấy không rõ lắm thực lực chân chính, nhưng là cát đất tái tạo, đủ để thấy rõ ràng đại đa số đồ vật, mà rất nhanh, ngưng tụ đến cuối cùng...

Một cái cát đất hình thành tam tinh Chế Tạp Sư xuất hiện! !

"Lại thật sự có!"

Năng lượng chiến sĩ run sợ.

Tam tinh Chế Tạp Sư!

Xuất hiện!

...

Xoạt

Phó hội trưởng vung tay lên.

Những cái kia cát đất hóa thành người tu luyện, càng trở nên tiên hoạt.

Ngày xưa tái tạo.

...

Rốt cục.

Bọn hắn thấy được muốn hình tượng.

Xoạt

Kia tam tinh Chế Tạp Sư xuất thủ, miểu sát ngũ tinh năng lượng chiến sĩ!

Cứ việc.

Những này cùng văn chương bên trong không giống, thế nhưng là cái này trong đất cát quay lại hình tượng tựa hồ càng thêm kinh người, thế là, tái diễn hình tượng, cuối cùng tại một đoạn thời khắc dừng lại.

...

Nơi đó.

Tam tinh Chế Tạp Sư một cái tay vung lên.

Dừng lại.

Một tấm thẻ bài theo trong tay hắn ném ra, trên không trung bay múa mà đi, dừng lại!

Đối diện.

Kia ngũ tinh năng lượng chiến sĩ xông về Lục Minh...

Dừng lại.

Phía sau, vừa rồi đã nhìn qua.

Bọn hắn rất rõ ràng, tiếp theo trong nháy mắt, vị này năng lượng chiến sĩ một cái chân liền sẽ bị chém đứt.

Như thế.

Không có năng lượng.

Không có quấy nhiễu.

Chỉ có đơn thuần người cát vật tái tạo, ngược lại nhìn rõ ràng hơn.

"Một màn này, bảo tồn."

Phó hội trưởng nói.

Vâng

Cái kia năng lượng chiến sĩ đem một màn này ghi chép lại, chỉ có hắn biết rõ, màn này, sẽ tại bọn hắn hiệp hội gây nên như thế nào oanh động!

Văn chương nội dung không quá phù hợp

Đã không trọng yếu!

Trọng yếu là —— tấm thẻ bài kia đến cùng là cái gì! ! !

"Đứa bé này..."

"Gọi Lục Minh đúng không "

Vâng

"Đã tới Thanh Minh thị, chúng ta liền đi xem một chút đi."

Vâng

...

Giờ khắc này.

Không đơn thuần là năng lượng chiến sĩ hiệp hội, tựu liền Chế Tạp Sư hiệp hội cũng bắt đầu điên cuồng vận hành, tìm kiếm liên quan tới tấm kia thần bí thẻ bài bí mật!

Cái gì thẻ

Mấy sao thẻ

Những này đều rất trọng yếu.

"Xác nhận là ai chưa "

"Xác định."

Nhanh

"Lập tức tìm tới hắn! Mặc kệ hắn thân phận gì, thực lực gì, nếu quả như thật làm được có thể phế bỏ chức nghiệp chiến sĩ thẻ bài, có lẽ..."

"Toàn bộ người tu luyện có thể muốn một lần nữa tẩy bài!"

...

Thẻ bài khái niệm gì

Bất luận kẻ nào có thể dùng!

Đúng thế.

Đây mới là năng lượng chiến sĩ kinh hoảng nhất nơi phát ra.

Chức nghiệp khắc chế, đây là phi thường bình thường sự tình, thế nhưng là giống như làm thành thẻ bài, kia mang ý nghĩa  bất kỳ cái gì chức nghiệp, đều có thể sử dụng! ! !

Sở hữu chức nghiệp!

Chỉ cần chuẩn bị một cái tấm thẻ này, bọn hắn tựu phế đi!

Năng lượng chiến sĩ...

Sẽ trở thành buồn cười lớn nhất!

Sở dĩ.

Mọi người mới kinh hoảng.

Tu luyện hòa luận đàn, năng lượng chiến sĩ bản khối đã triệt để nổ.

Trong mơ hồ.

Lần trước xảy ra chuyện như vậy, còn là bởi vì « Côn » xuất hiện, dẫn đến Triệu Hoán Sư bản khối triệt để sụp đổ, chỉ là Triệu Hoán Sư rõ ràng thể lượng không đủ...

Mà năng lượng chiến sĩ...

Rất rất nhiều!

"A a a a cầu đại lão chỉ điểm!"

"Bản nhân vừa mới chuẩn bị tu luyện, năng lượng chiến sĩ tựu bị nạo "

"Bản nhân ngũ tinh, trùng tu phải chăng còn tới kịp "

"Xin hỏi vậy rốt cuộc là tấm cái gì thẻ bài, phải chăng có cơ hội phá giải "

"Có người biết là ai chăng "

Năng lượng các chiến sĩ nhao nhao xin giúp đỡ.

Mà rất nhanh.

Cũng có người tuôn ra thẻ bài chuyên môn tác giả —— Lục Minh!

"Nghe nói là Lục Minh làm thẻ bài."

"Lục Minh . . . chờ một chút, Côn thẻ tác giả "

"Ta đi, thật hay giả a, nghe nói kia ca môn lần trước kém chút đem toàn bộ Triệu Hoán Sư sập, lần này làm sao để mắt tới chúng ta năng lượng chiến sĩ "

"Ngọa tào, nếu như là hắn... Chẳng lẽ là mới thẻ "

"Chuẩn bị đem bán mới thẻ "

Mọi người luống cuống.

Mà đúng lúc này, từng dãy chỉnh tề hồi thiếp bỗng nhiên xoạt.

"Ngồi đợi Lục Minh mới thẻ bạo các ngươi hoa cúc. —— tam tinh Triệu Hoán Sư lưu."

"Ngồi đợi Lục Minh mới thẻ bạo các ngươi hoa cúc. —— ngũ tinh Triệu Hoán Sư lưu."

"Ha ha, lần trước chúng ta Triệu Hoán Sư xảy ra chuyện thời điểm, các ngươi trào phúng, tiếp tục a làm sao không N sắt ha ha, đơn giản buồn cười!"

"Đúng rồi!"

Triệu Hoán Sư bọn họ thích nghe ngóng.

Rốt cục...

Có cái chức nghiệp cùng bọn hắn cùng chung hoạn nạn.

« Côn » sự tình mặc dù đã qua thật lâu, nhưng lúc ấy « Côn » xuất hiện, đối toàn bộ ngành nghề xung kích, đều chưa có lấy lại tinh thần tới...

Mặc dù « Côn » là một loại ngụy triệu hoán thẻ!

Nhưng trên bản chất, « Côn » cũng coi như được là có thể dưỡng thành sủng vật, vẻn vẹn điểm này, liền đem một phần bởi vì muốn 'Dưỡng thành sủng vật' mà trở thành Triệu Hoán Sư người cản lại!

Bởi vậy.

Triệu Hoán Sư ngành nghề, bởi vì « Côn » thẻ tuyên bố, một tháng này Triệu Hoán Sư mới tăng giảm nhanh 10%...

Rất là thảm đạm!

Lúc đó bọn hắn cũng không có thiếu bị năng lượng chiến sĩ trào phúng,  người nào thiếu còn già mồm vân vân, ngươi ngó ngó, đến các ngươi năng lượng chiến sĩ trên thân a

Các ngươi ngược lại là nhiều người...

Có cái cầu dùng !

Ha ha ha!

"Chạy trở về các ngươi bản khối!"

Năng lượng các chiến sĩ phẫn nộ.

Thế là.

Hai cái nghề nghiệp người tu luyện vậy mà lại tư.

Dư luận.

Càng phát ra huyên náo.

Lục Minh thân phận, cũng triệt để lộ ra ánh sáng.

Mà lại.

Theo luận đàn phản hồi, liên tưởng lần trước đem bán, giống nhau như đúc hình thức...

Bọn hắn có lý do tin tưởng, đây là Lục Minh dự bán mới thẻ lại một lần kinh doanh, mà lần này, Lục Minh thì là để mắt tới số người nhiều nhất năng lượng chiến sĩ ngành nghề!

Thế là.

Các đại truyền thông đã trải qua rồi tuyên truyền.

« mới thẻ đợi bán, Lục Minh vs năng lượng chiến sĩ, ai thắng ai thua ! »

« lần trước phát nổ Triệu Hoán Sư hoa cúc, lần này để mắt tới năng lượng chiến sĩ, lần sau lại sẽ là nghề nghiệp gì »

« mới chức nghiệp sinh ra, chức nghiệp phá hủy sư —— Lục Minh! »

« thần bí mới thẻ đến cùng là cái gì »

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh một mặt mộng bức nhìn xem tình thế phát triển.

Thật

Hắn cái gì cũng không làm a...

Lần trước Triệu Hoán Sư sự tình, có thể nói là hắn âm thầm mưu đồ, phát động thuỷ quân kinh doanh, nhưng là lần này năng lượng chiến sĩ sự kiện, cùng hắn không hề có một chút quan hệ! ! !

Hắn trêu ai ghẹo ai !

Liền giết hai cái cướp bóc, sau đó...

Tựu lộn xộn!

Ngươi ngó ngó, chức nghiệp phá hủy sư đều đi ra, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

Hắn là loại người này sao !

Bất quá.

Nói trở lại.

Cao như vậy nhiệt độ...

A

Muốn hay không thật làm chút gì.