Chương 239: Tẩu tử thật xinh đẹp!

Chương 239: Tẩu tử thật xinh đẹp!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh yên lặng nhìn xem tình thế phát triển.

Chậc chậc. . .

Cái này nhiệt độ. . .

Muốn hay không cho đại gia phát điểm phúc lợi

Tỉ như ——

Tại luận đàn tuyên bố một cái thu phí có thể thấy được thiếp mời, bên trong phóng cái anh tuấn tự chụp hình gì gì đó, trong ấn tượng, kiếp trước tựu có người khô qua chuyện này mà nói.

Một đêm thu nhập mấy trăm vạn. . .

Thử một chút

Dù sao mình đẹp trai như vậy. . .

Bất quá, cân nhắc đến bị đánh chết khả năng, Lục Minh cuối cùng từ bỏ.

Được rồi.

Thế giới này táo bạo lão ca quá nhiều. . .

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là cho Trương Dương liên lạc một chút tương đối tốt, chỉ là, điện thoại kết nối về sau, Trương Dương bên kia trạng thái, để Lục Minh có chút mộng.

"Lục Mẫn "

"Oa Hệ Giang Dương."

"Bên trong mấy cấp tụ nghĩa theo tích lũy, nhớ kỹ bút bởi vì đánh gây! ! !"

"Cam mẹ nó!"

"Trừng ổ mập khu, một đít tẩu tẩu cắm cắm là ai đát đức ổ!"

Ba

Điện thoại cúp.

Bĩu

Bĩu

Truyền đến âm thanh bận.

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Ngọa tào!

Con hàng này nói cái gì

Franken ( Đây là nhân vật hư cấu - quái vật ) nói

Còn có tẩu tẩu gì gì đó. . .

Những lời này lượng tin tức có phải hay không có chút quá lớn !

Suy nghĩ lại một chút hắn nói chuyện đều hở trạng thái, chẳng lẽ nói, gia hỏa này đi cấu kết cái nào đó hắc đại ca nàng dâu, bị người ta hành hung một trận !

Có khả năng!

Chậc chậc.

Không nghĩ tới Trương Dương còn có loại này phong lưu nợ. . .

"Đại sư tỷ!"

Lý Hạo Nhiên điện thoại đánh tới Tiểu Bạch máy truyền tin bên trên.

"Là ta."

Lục Minh tiếp nhận thông tin, "Nói."

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói.

Hắn do dự thật lâu, vẫn là quyết định nói ra chuyện này, "Trương Dương bị đánh."

"Ta biết."

Lục Minh thần sắc thản nhiên.

"Ngài biết rõ "

Lý Hạo Nhiên lập tức hổ thẹn.

Hắn còn do dự rất lâu, phải chăng muốn nói ra đến, dù sao liên lụy đến nhà mình huynh đệ. . . Không nghĩ tới sư phụ vậy mà đã sớm biết rõ. . .

Hổ thẹn hổ thẹn.

"Tự nhiên."

"Ai bảo gia hỏa này cấu kết tẩu tử. . ."

"Ai, được rồi."

Lục Minh cũng là thở dài, "Một bút phong lưu nợ, không đề cập tới cũng được."

"Phong, phong lưu nợ "

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Cái đồ chơi này làm sao lại kéo tới phong lưu nợ

Tẩu tử

Chẳng lẽ nói. . .

Lý Hạo Nhiên một cái giật mình.

Trương Dương tại tổng bộ còn có một cái đại ca, sau đó. . .

Tê

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

"Việc này không cần nói nhiều."

Lục Minh trầm giọng nói, "Dù sao cũng là nhân gia việc tư."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

Loại chuyện này, hắn sao lại thế. . .

Sau đó.

Vừa quay đầu lại.

Hắn liền thấy thiếu niên mặc áo đen rất hưng phấn đang nhìn cái gì, quay đầu lại một sầu, lập tức sắc mặt đại biến —— « chấn kinh! Hội trưởng bị đánh, lại là bởi vì cái này! »

"Ngươi làm gì "

Lý Hạo Nhiên một mặt ngọa tào.

"Giãy điểm thu nhập thêm a."

Thiếu niên mặc áo đen rất hưng phấn, "Ta hôm qua nhận được tin tức, nói để ta làm tên nhân viên, ngàn chữ 100, nếu có sức lực bạo tin tức, có thể kiếm càng nhiều!"

"Ta thượng cấp nói, giúp ta tuyên bố tin tức, ta có thể chia 10%! Giống như tấn cấp về sau, ta liền có thể chia 20%! Còn có thể phát triển một chút tuyến, thu hoạch được bọn hắn chia!"

"Ngươi có muốn hay không cũng làm cái này "

"Ta có thể cùng bọn hắn nói một chút, để ngươi cùng ta cùng cấp."

". . ."

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Loại này lừa đảo tin nhắn, ngươi cũng tin !

"Nơi này địa chỉ ngươi không có viết a "

Lý Hạo Nhiên tâm thần xiết chặt.

"Viết a."

Thiếu niên mặc áo đen hưng phấn, "Đăng kí thời điểm muốn kỹ càng địa chỉ a, ta viết đến bảng số phòng."

". . ."

Lý Hạo Nhiên một mặt chó má.

"Ta cảm thấy chúng ta lập tức liền kiếm lớn tiền."

Thiếu niên mặc áo đen hưng phấn, "Ta nói với ngươi, của ta online có thể lợi hại

Nghe nói là theo ngày đó hàn môn cái chết bên trong học đến bạo khoản tinh túy. . ."

"Ngươi xem một chút cái này hành văn, cái này liên quan khóa từ, cái này trầm bổng chập trùng kịch bản. . ."

"Coi như 10% chúng ta cũng có thể kiếm lớn!"

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Bỗng nhiên.

Hắn có loại đánh chết con hàng này xúc động.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì nghe đối diện động tĩnh.

"Cái kia."

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Nếu như ta có một người bạn, vừa rồi không cẩn thận đem hội trưởng bị đánh nguyên nhân phát ra ngoài, còn để lại địa chỉ tin tức, phải làm gì "

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, thở dài một tiếng, "Đi đường đi!"

"Tạ sư phụ."

Lý Hạo Nhiên bi thống.

Thế là.

Cùng ngày.

Hắn liền mang theo thiếu niên mặc áo đen tranh thủ thời gian về tới Trùng Dương thị.

"Ai, ta tiền còn không có lĩnh đâu."

"Ngậm miệng!"

"Thật, như vậy sức lực bạo tin tức, hắn nói có tám trăm khối. . ."

"Ngậm miệng!"

"Có thể ăn được mấy trận đâu."

"Ngậm miệng!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Bệnh viện.

Đi qua cứu chữa, Trương Dương thân thể tại cực kỳ nhanh chóng khôi phục bên trong, thân thể đã đã khá nhiều, chí ít nói chuyện đã một điểm vấn đề không có.

Hừ

Trương Dương nghiến răng nghiến lợi.

Thật sự cho rằng hắn là quả hồng mềm !

Chế Tạp Sư thế nào

Hắn đường đường một cái hiệp hội hội trưởng, chẳng lẽ liền không có bằng hữu ha ha, là thời điểm để các ngươi mở mang kiến thức một chút, làm vài chục năm hội trưởng quyền uy!

Thế là.

Hắn tại chỗ cho mình bằng hữu tốt nhất gọi điện thoại.

"Vương ca."

Trương Dương trầm giọng nói.

". . ."

Đối diện hoảng đến một nhóm, "Đừng, đừng có khách khí như vậy, ta không phải ca của ngươi, ngươi là anh ta."

"Vương ca, ngươi thế nào "

Trương Dương không hiểu ra sao.

"Không có việc gì, ngươi đừng gọi ta ca là được."

Đối diện thanh âm có chút hoảng.

Trương Dương trầm mặc.

Chẳng lẽ sợ chính mình vay tiền, cố ý xa lánh chính mình

"Vương ca."

"Ngươi cái này quá mức."

Trương Dương rất tức giận, "Ngươi quên lần trước, ngươi tại ngoại địa không cách nào trở về, tẩu tử thụ thương sự thật, là ai mang theo nàng đi bệnh viện sao !"

". . ."

Đối diện triệt để luống cuống, "Chẳng lẽ nói. . . Theo lúc kia. . ."

Nhanh

"Đi chỗ nào "

"Về nhà!"

"Chúng ta tại trên máy bay a. . ."

"Nhảy đi xuống, nói lời vô dụng làm gì, lão tử muốn về nhà!"

A

. . .

Ầm

Ầm

Từng tiếng tiếng vang.

Điện thoại cúp máy.

". . ."

Trương Dương một mặt mộng bức, cái này lại tình huống như thế nào

Sau đó.

Hắn lại đánh mấy điện thoại.

Chỉ cần Lưu ca, Trương ca, Lý ca mới mở miệng, đối diện điện thoại trực tiếp cúp máy, nói là phải xử lý thoáng cái gia sự, để Trương Dương nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Hồi lâu.

Hắn hiểu được.

Ha ha.

Cái gì vài chục năm bằng hữu, bình thường cầu chính mình chế thẻ, thời khắc mấu chốt, từng cái giả bộ như xảy ra chuyện dáng vẻ, a a a a. . .

Được rồi.

Không tìm bọn hắn, có ý gì

Trương Dương trầm ngâm một lát, dứt khoát gọi cho chính mình đường ca, huyết thống đặc tại nước, loại thời điểm này, cũng chỉ có nhà mình huynh đệ mới đáng tin.

Thế là.

Trương Dương gọi điện thoại.

Ầm

Ầm

Đối diện truyền đến tiềng ồn ào.

"Trương thiết đầu, ngươi có ý tứ gì !"

"Ta mới muốn hỏi một chút ngươi có ý tứ gì lần trước ngươi nói có việc, muốn đi Thanh Minh thị tìm Trương Dương, thở hồng hộc cho ta nói tại làm vận động, lão tử tin! Kết quả đây !"

"Ta ngay lúc đó xác thực tại tu luyện!"

"Có quỷ mới tin!"

Thanh âm kia phẫn nộ, Toàn Tức vừa lớn tiếng, tựa hồ đối với lấy máy truyền tin, "Trương Dương, ngươi chờ đó cho ta  chờ lão tử xử lý xong gia sự, đi Thanh Minh thị thu thập ngươi. . ."

Ba

Điện thoại cúp.

Trương Dương một mặt mờ mịt, cái này lại thế nào

. . .

Bệnh viện.

Trương Dương nằm tại trên giường bệnh.

Màu trắng gian phòng, màu trắng ga giường, màu trắng trần nhà. . . Hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình cả đời này, vậy mà không có mấy cái chân tâm bằng hữu. . .

Ai

Thở dài một tiếng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chế Tạp Sư hiệp hội tổng bộ.

Một vị phó hội trưởng chính nhức đầu xoa đầu, đột ngột xuất quan, để vừa mới tu luyện ra một điểm cảm giác hắn có loại không trên không dưới cảm giác.

Trong ấn tượng.

Lần trước như thế thao đản, còn là bởi vì cái gì « Côn » sự tình đi. . .

Chính mình cái kia Triệu Hoán Sư hiệp hội bằng hữu, chết sống kéo lấy chính mình đi xem một chút « Côn » thẻ kết cấu gì gì đó. . . Lần này lại là chuyện gì !

Sau đó, hắn cầm lấy báo cáo xem xét, lập tức mặt tối sầm.

Lục Minh. . .

Rất quen thuộc danh tự!

Mới thẻ. . .

Phát nổ năng lượng chiến sĩ hoa cúc. . .

Tê

Hắn ngẫm lại tựu bờ mông phát lạnh.

Lúc trước Triệu Hoán Sư ít như vậy người, đều kém chút gây nên náo động, ngươi lần này cầm năng lượng chiến sĩ khai đao

Điên rồi !

Bất quá. . .

Nếu quả thật có loại này thẻ bài. . .

Hắn nghĩ nghĩ, thế mà còn có chút tâm động.

Lục Minh đứa nhỏ này, chẳng lẽ đã thiên phú đến loại trình độ này

Năng lượng chiến sĩ tồn tại rất nhiều năm, phát triển càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng hoàn thiện, chưa từng nghe nói qua có đặc biệt nhằm vào năng lượng chiến sĩ thẻ bài. . .

Hẳn là. . .

Hắn phát hiện nghề nghiệp gì lỗ thủng !

"Liên hệ hắn! Tuyệt không thể để Lục Minh xảy ra chuyện."

"Minh bạch!"

"Thông tri Thanh Minh thị chế thẻ hiệp hội hội trưởng, làm tốt tiếp đãi công việc."

Ngạch

"Thế nào "

"Vị hội trưởng kia, tựa hồ bởi vì người đạo đức cá nhân vấn đề, ra một chút đường rẽ, chỉ sợ không có cách nào xuất hiện."

"Đạo đức cá nhân "

"Ngạch, đúng vậy, nghe nói hắn cùng một vị tẩu tử cấu kết, nhưng là bởi vì hắn không có thân ca ca, sở dĩ sở hữu bị hắn gọi ca người, đều hoảng cực kì. . ."

"Hồ nháo! Cái nào Chế Tạp Sư ! Quay đầu xử lý sạch!"

"Trương Dương a. . ."

"Trương Dương "

Vâng

". . . Ba năm trước đây tới đây vị kia "

"Vâng, a, ngài làm sao biết "

". . ."

Phó hội trưởng trầm mặc.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ, lúc ấy tựa hồ một cái gọi Trương Dương gia hỏa tới đây, nói là đến cho Thanh Minh thị kéo đầu tư, cố ý đi trong nhà hắn bái phỏng một lần.

Lúc đó, chính mình vừa mới đảm nhiệm phó hội trưởng, để tỏ lòng chính mình thân thiện năng lực, còn để lại Trương Dương ăn cơm. . .

Chờ chút.

Lúc đó Trương Dương tựa hồ khen một câu tẩu tử thật xinh đẹp

Lộp bộp.

Phó hội trưởng trong lòng nhảy một cái.

Mặc dù sau bữa ăn, hắn còn khách sáo mời Trương Dương thường tới chơi, Trương Dương tự nhiên là không dám tới, cũng liền rốt cuộc chưa từng thấy, nhưng là ngẫm lại. . .

Chẳng lẽ hắn là thừa dịp chính mình không có ở đây thời điểm đi !

Móa

"Phó hội trưởng "

Trợ lý một mặt mờ mịt.

"Không có việc gì."

"Ngươi an bài trước, ta, ta đi xử lý một điểm gia sự."

Ai

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

Lục Minh nhìn xem luận đàn tin tức hơi kinh ngạc.

Hàn môn cái chết dư luận còn không có xuống dưới, luận đàn vậy mà xuất hiện Trương Dương hội trưởng chuyện tình gió trăng, mà lại, đã bị rất nhiều người thực nện cho!

« Thanh Minh thúc tẩu tình, ta cùng Trương Dương hội trưởng không thể không nói ba ngày hai đêm ». . .

Đây là một thiên nữ chính văn, Cao Lạt, Cao H, toàn bộ hành trình cao năng.

« đời này không giết Trương Dương, ta thề không làm người! »

Đây là một thiên báo thù văn, giảng thuật cái nào đó bị Trương Dương hại khổ chủ, thề muốn vì chính mình báo thù cố sự.

. . .

Mọi việc như thế văn chương bao trùm S mở đầu trang web.

Mọi người kinh động như gặp thiên nhân.

"Ngưu phê!"

Lục Minh kinh thán không thôi.

Lão Trương khoát dùng a!

Hắn còn tưởng rằng là thiếu niên mặc áo đen kia báo cáo, không nghĩ tới, lão Trương diện tích che phủ tích như thế rộng rãi, cái này đã tầm mười hào khổ chủ xuất hiện a. . .

Chờ chút.

Lúc này, đại gia nhiệt nghị trung tâm không phải hàn môn cái chết sao !

Thật

Lục Minh cũng không nghĩ tới, chính mình còn tại đau đầu cái này điên cuồng nhiệt độ nên làm cái gì thời điểm, nhiệt độ vậy mà dùng loại phương thức này xuống dưới một phần. . .

Đây coi là cái gì

Đến từ Trương Dương Cứu Thục sao

Cũng đúng.

Hàn môn cái chết văn chương vốn là Trương Dương viết.

Chậc chậc. . .

Báo ứng a.

Lục Minh thổn thức không thôi.

Ngươi ngó ngó, để ngươi viết mềm văn hố người lần này đem chính mình hố đi!

Bất quá.

Nhiệt độ mặc dù hạ xuống một chút, nhưng là Lục Minh tinh tường, nên tới trước sau sẽ tới, Thần Thâu thẻ như là đã lộ ra ánh sáng, liền không có đường lui!

Chế thẻ hiệp hội sẽ không bỏ qua tấm thẻ này!

Năng lượng chiến sĩ sẽ không bỏ qua tấm thẻ này!

Tấm thẻ này. . .

Theo sinh ra bắt đầu, tựu vạn chúng chú mục!

Lục Minh duy nhất có thể làm, chính là vì nó lựa chọn một cái thích hợp thuộc về!

. . .

PS: Vừa viết xong, thật có lỗi đến muộn một chút ~.