Chương 240: Mọi người đều biết. . .

Chương 240: Mọi người đều biết. . .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh ngay tại rất nghiêm túc chế thẻ.

Cát

Cát

Nhàn nhạt đặt bút âm thanh.

—— ——

Thần Thâu thẻ (Tứ Tinh Vân toa thẻ): Đem địch nhân chức nghiệp hạch tâm chuyển vị đến người thi pháp bên người, nên hiệu quả lại nhận địch nhân thực lực ảnh hưởng.

—— ——

Thần Thâu thẻ mạnh mẽ sao

Mạnh mẽ.

Ngũ tinh năng lượng chiến sĩ cũng phải quỳ, có thể không mạnh mẽ sao

Nhưng là. . .

Cái này cũng vẻn vẹn không người nhằm vào tình huống dưới.

Thần Thâu thẻ ưu thế, ở chỗ những người khác căn bản không biết năng lực của ngươi là cái gì, càng không biết như thế nào dự phòng, sở dĩ nhìn qua mới như thế cường hãn!

Một khi tấm thẻ này toàn diện lộ ra ánh sáng. . .

Lục Minh khẳng định.

Đại lượng nhân viên nghiên cứu sẽ bắt đầu nghiên cứu tấm thẻ này bài, nghiên cứu phá giải thủ đoạn, hoặc là tính nhắm vào chất năng lực, từ đó phế bỏ tấm thẻ này.

Đến lúc đó, cái gọi là Thần Thâu thẻ, liền sẽ biến thành chê cười!

Sở dĩ.

Hắn giao ra thẻ bài, không thể là tấm thẻ này!

Thế nhưng là cái khác thẻ lại không có cách nào hồ lộng qua, nhân gia tu luyện đại sư cũng không phải đồ đần, như vậy, chỉ có một cái biện pháp có thể giải quyết chuyện này. . .

Ưu Hóa!

Ưu Hóa Thần Thâu thẻ!

Đem tấm thẻ này đổi thành càng thích hợp thẻ bài!

Quả thật.

Thần Thâu thẻ bản thân là Tứ Tinh cực hạn thẻ, đã đến cực hạn, cho dù thiểm điện dung hợp đều không thể tăng lên, nhưng là Lục Minh lại vẫn cứ có thể Ưu Hóa!

Bởi vì hắn Ưu Hóa —— là Phụ ưu hóa!

Đúng

Không sai.

Đảo ngược Ưu Hóa!

Lục Minh từ tiền thế kho khắc cùng lão Hoàng nơi đó học được kinh nghiệm, quả táo điện thoại mới bán bất động làm sao bây giờ mới card màn hình bán bất động làm sao bây giờ

Một đợt phụ Ưu Hóa giải quyết sự tình!

Thần Thâu thẻ phạm vi bao trùm quá rộng sở hữu chức nghiệp đều phải gặp nạn

Không nên không nên!

Nhất định phải Ưu Hóa!

Thế là.

Lục Minh đem "Thi pháp phạm vi quá rộng BUG" cho Ưu Hóa mất.

Thần Thâu thẻ tấm thẻ này bài, trên bản chất là Tứ Tinh Vân toa thẻ, hắn đã nghiên cứu triệt để, các đại công năng, từng cái mô hình, có thể rất nhỏ điều chỉnh.

Nhất là ——

Loại này cơ bản hạn chế văn lộ.

Quá dễ dàng!

Còn như văn lộ. . .

Lục Minh nhìn xem thẻ bài mặt sau.

Tứ Tinh cực hạn, mặc dù đã rất phức tạp, nhưng là đối với những cái kia chế thẻ hiệp hội những cái kia chân chính đại lão mà nói, có lẽ cũng sẽ không rất khó khăn!

Thậm chí một chút nhìn thấu. . .

Ân

Làm phức tạp điểm

Thế là.

Lục Minh đem "Thần Thâu thẻ dễ dàng chế tác BUG" cho Ưu Hóa mất.

Bởi vì hắn tại nguyên bản tinh mỹ văn lộ mặt sau, một chút vắng vẻ chỗ, tăng thêm hải lượng 'Vô hiệu' 'Mặt trái' 'Lặp lại' văn lộ. . .

Cuối cùng, chế tác độ khó bạo tăng!

Nguyên bản một giờ có thể chế ra thẻ bài, cần rất nhiều ngày.

Ân

Năng lượng nhu cầu quá ít

Chỉ là một vạn Tứ Tinh năng lượng liền có thể thi triển

Thế là.

Lục Minh đem "Thần Thâu thẻ năng lượng nhu cầu quá ít BUG" cho Ưu Hóa mất, nguyên chỉ cần một vạn năng lượng, biến thành ba vạn!

Phức tạp một nhóm!

Ân

Lục Minh nhìn một chút thành quả, phi thường hài lòng.

—— ——

Thẻ bài tên: Thần Thâu thẻ

Thẻ bài hiệu quả: Đem đối địch năng lượng chiến sĩ chức nghiệp hạch tâm chuyển vị đến người thi pháp bên người, nên hiệu quả lại nhận địch nhân thực lực ảnh hưởng.

Thẻ bài đẳng cấp: Tứ Tinh.

Nhu cầu năng lượng: Ba vạn điểm (nên hiệu quả đi qua song tầng điệp tầng về sau, có thể biến đổi là một vạn điểm).

—— ——

"Xong rồi."

Lục Minh vừa lòng thỏa ý.

Ngươi ngó ngó, cái này Ưu Hóa kỹ thuật, đều nhanh gặp phải Lam Động đi

Ai dám không phục

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh chế tác hoàn tất.

Mấy trương hoàn toàn mới 'Thần Thâu thẻ' sinh ra.

Hắn đứng dậy, nhìn xem ngoài cửa sổ, tựa hồ có thể cảm giác được một cỗ cường đại mà khí tức thần bí, đang dâng tới Thanh Minh thị, đem nơi này chậm rãi vây quanh.

Đây là một loại cảm giác.

Đến từ vô số cường giả hiện lên cảm giác áp bách.

Hắn tinh tường.

Rất nhanh.

Lại có đến từ các đại hiệp hội, các đại thế lực người

Tới đây, đến điều tra hoặc là nghiên cứu tấm thẻ này bài, lại hoặc là cướp đoạt tấm thẻ này bài. . .

Thanh Minh thị, có thể sẽ diễn hóa thành chiến trường!

"Tiểu Bạch."

Lục Minh bỗng nhiên quay đầu lại.

"Ở đây."

Đang xem thư Tiểu Bạch ngẩng đầu, nhìn về phía sư phụ.

"Thích nơi này sao "

Lục Minh mỉm cười.

"Ừm đây này."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Nàng rất thích nơi này đâu.

Có thể chế thẻ, có thể tu luyện, có sư phụ làm bạn, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy ba ba, có đôi khi học sư phụ như thế nằm xuống phơi nắng Thái Dương, thỉnh thoảng lật qua thân. . .

Rất tuyệt đây này ~

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh mỉm cười.

Nơi hẻo lánh bên trong, hai cái Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

. . .

Mà lúc này.

Điên cuồng chấn động máy truyền tin, chợt im lặng.

Ân

Không cần hỏi.

Khẳng định là biết rõ là hắn làm thẻ bài, sau đó tìm tới cửa, đáng tiếc, bởi vì số lượng quá nhiều, Lục Minh một cái sinh ý cũng không làm thành.

Lục Minh nhìn nhìn, đã triệt để kẹt chết, hắn tắt máy khởi động lại về sau, cửa sổ chat bên trong đã nhiều một loạt 9999 tin tức, căn bản là không có cách xem xét.

Trong mơ hồ.

Hắn thấy được hải lượng thẻ bài loại hình ký tự.

Sau đó. . .

Lại kẹt chết.

Tốt a.

Lục Minh thở dài.

Xem ra máy truyền tin tạm thời là không thể dùng, hắn dùng Tiểu Bạch máy truyền tin, lật qua trên mạng tin tức, bỗng nhiên có một cái chủ ý tuyệt diệu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trên mạng.

Liên quan tới 'Trương Dương chuyện tình gió trăng' vẫn còn tiếp tục, chỉ là, Trương Dương sự kiện kia cuối cùng chỉ là nói sai xuất hiện hiểu lầm, theo đám dân mạng thịt người đại quân ẩn hiện, phát hiện những này viết chuyện xưa người đại đa số đều là cọ nhiệt độ tự truyền thông, lập tức không có hứng thú quá lớn.

Chỉ có nào đó S mở đầu trang web, đã có người dùng cái này tài liệu viết mấy chục quyển sách tiểu H văn. . .

Trương Dương sự kiện, cũng thành nên trang web kinh điển tài liệu một trong.

Như thế.

Việc này mới tính dần dần yên lặng.

Ánh mắt của mọi người lần nữa rơi xuống hàn môn cái chết phía trên, lần nữa rơi xuống kia quen thuộc thần bí thẻ bài phía trên.

. . .

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội.

"Nhớ kỹ!"

"Nhất định muốn khống chế tấm thẻ bài kia, tuyệt không thể lưu truyền ra đi!"

. . .

Chế Tạp Sư hiệp hội.

"Nhớ kỹ!"

"Nhất định muốn đem thẻ bài mang ra!"

. . .

Nào đó thế lực thần bí.

"Nhớ kỹ!"

"Che giấu hết thảy vết tích, thời khắc tất yếu, xử lý Lục Minh!"

. . .

Nào đó tổ chức thần bí.

"Nhớ kỹ!"

"Không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ Lục Minh!"

. . .

Giờ khắc này.

Vô số người phóng tới Thanh Minh thị.

Gió nổi mây phun.

Chỉ là.

Khi bọn hắn đến trung tâm phong bạo, làm đến Thanh Minh thị khu náo nhiệt cửa tiệm kia trải thời điểm, lập tức kinh ngạc, bởi vì cửa ra vào chỉ có một cái lẻ loi trơ trọi áp phích.

Thần Thâu thẻ bài bản quyền đấu giá sẽ bắt đầu, mời quét hình như sau mã hai chiều tiến vào đấu giá phần mềm nhỏ. . .

Tất cả mọi người mộng!

Trả, còn có thể dạng này !

Sương mù thảo!

Một chút đại lão tâm tính lúc ấy tựu sập, "Ta đường đường lục tinh. . ."

"Ngậm miệng!"

Một người âm thanh lạnh lùng nói, ai không phải lục tinh

Kêu to cái gì

"Ngươi lại dám. . ."

Đại lão tức giận, xem xét hắn một chút, sau đó quả quyết ngậm miệng.

Bởi vì. . .

Gia hỏa này lại là lục tinh đỉnh phong!

Huống hồ, hắn cảm nhận được người chấp pháp khí tức. . .

"Người chấp pháp bên kia người đến."

"Quả nhiên, liền biết Lục Minh gia hỏa này khẳng định có chuẩn bị."

"Cửa ra vào kia điểm sáng màu đỏ là cái gì "

"Tựa như là trực tiếp. . ."

"Trực tiếp "

"Điệu thấp một chút đi."

Các đại lão không nói thêm gì nữa.

Thế là.

Một đám thực lực cường đại các tiền bối, thành thành thật thật ngồi xổm ở Lục Minh cửa hàng cửa ra vào, cầm máy truyền tin đối cửa ra vào áp phích hoạt động mã hai chiều cuồng quét. . .

Nghi hoặc!

Nghi hoặc!

Quét hình thanh âm không ngừng truyền đến.

Mà giờ khắc này.

Cái nào đó đấu giá phần mềm nhỏ bên trong, các thế lực không ngừng gia tăng.

"Không tệ! Không tệ!"

Lục Minh ở phía xa nhìn xem, phi thường hài lòng, ngươi ngó ngó, dạng này căn bản không cần ra mặt, nhiều an toàn. . .

Còn như đấu giá

Chương trình bên trong tiến hành liền có thể a!

Chậc chậc. . .

Thế nhưng là tin tức thời đại có hay không!

Làm một Trình Tự Cẩu, vẫn là loại chuyện này thuận buồm xuôi gió. . .

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Oanh

Từng đạo khí tức kinh người bỗng nhiên xuất hiện, quét sạch toàn trường.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động.

Thất Tinh. . .

Thất Tinh vậy mà tới

Oanh

Lại là từng cái Thất Tinh khí tức xuất hiện, chấn nhiếp tất cả mọi người, những cái kia lòng mang ý đồ xấu người tu luyện, càng là toàn thân run rẩy, không dám loạn động.

"Lục Minh, tới!"

Một vị trung niên mở miệng, đem nơi xa tránh Lục Minh bắt tới.

"Ngài, ngài là. . ."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí nhìn qua.

"Chế thẻ hiệp hội đại biểu."

Người kia thở dài, "Yên tâm, có ta ở đây, không ai dám động tới ngươi."

Chế thẻ hiệp hội

Lục Minh lần này yên tâm.

"Vậy cái này các vị. . ."

"Năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại biểu."

Một người sắc mặt tái xanh xem xét Lục Minh một chút.

Nha

Lục Minh không dám đáp lời, sợ bị tại chỗ đánh chết. . .

"Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu."

Một người khẽ gật đầu thăm hỏi.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại lão cũng tới, chẳng lẽ là muốn báo lên lần thù

Lục Minh có chút chột dạ.

Sau đó.

Hắn lại nhìn về phía vị cuối cùng.

"Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu."

Người kia mỉm cười.

Ai

Lục Minh ngạc nhiên, Nguyên Tố Sư hiệp hội tới làm gì

"Yên tâm."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu cười rất là sung sướng, "Ta chỉ là đến xem náo nhiệt."

Xem náo nhiệt. . .

Lục Minh đại hãn.

Chợt nhớ tới Nguyên Tố Sư hiệp hội cùng năng lượng chiến sĩ hiệp hội đệ nhất đệ nhị chi tranh, làm vạn Niên lão hai, Nguyên Tố Sư hiệp hội khẳng định tâm tình khó chịu rất lâu. . .

Sở dĩ.

Vị này là thuần túy đến ồn ào a

Thế là.

Tràng diện bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Bốn vị kinh khủng hiệp hội đại biểu, Thất Tinh đại lão xuất thủ, không người nào dám nói chuyện.

Hồi lâu.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại biểu ánh mắt lạnh lùng tại những người kia trên thân đảo qua, "Các ngươi, có thể lăn."

"Ngài quá phận đi!"

"Chính là."

"Chúng ta nhiều người như vậy. . ."

"Chúng ta cũng là đường đường chính chính đến mua thẻ bài."

Những người kia lập tức sinh lòng khó chịu.

Mặc dù ngươi là Thất Tinh đại lão, có thể ngươi cũng không thể như thế quá phận a giống như một người bọn hắn vẫn thật là xám xịt đi, thế nhưng là người đông thế mạnh. . .

Cút

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại biểu vẻn vẹn vung tay lên, một đám lục tinh người tu luyện tại chỗ tựu bị oanh ra ngoài, miệng phun tiên huyết.

"Đi hoặc là chết!"

Băng lãnh thanh âm hiển hiện.

"Ngươi quá phận!"

"Đây chính là nội thành, các ngươi đường hoàng phạm pháp!"

"Chúng ta muốn đi khiếu nại ngươi!"

Một đám lục tinh người tu luyện một bên hô vừa đi xa.

Lục Minh: ". . ."

Các ngươi loại này hô pháp, cùng loại kia 'Có loại tan học chớ đi' khác nhau ở chỗ nào a uy

Chỉ là.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Lục Minh há to miệng, sửng sốt không biết nói cái gì.

Ngọa tào.

Thật nhiều kim chủ chạy. . .

Đây đều là tiền a. . .

Ngươi nói các ngươi đều là Thất Tinh đại lão, khẳng định cũng không thiếu tiền, liền không thể thành thành thật thật cạnh tranh a

Thật

Hắn vốn chỉ là nghĩ thừa dịp nhiệt độ cọ một cọ, lại không dự định đi vào. . . Kết quả đây người đều bị hù chạy, hắn còn thế nào hố người. . . A, không phải, còn thế nào bán thẻ

A

Năng lượng chiến sĩ đại biểu cười lạnh, "Lục tinh mà thôi, bọn hắn không xứng cùng chúng ta cạnh tranh."

Là,là sao

Lục Minh hoảng hốt.

Lục tinh cùng Thất Tinh chênh lệch, càng như thế chi lớn a !

Thế mà còn có khoảng cách thế hệ!

"Thật kỳ quái sao "

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm giọng nói, "Vẫn còn, ngươi phải nhớ kỹ, Thất Tinh đại biểu cho. . . Ân. . . Đại biểu cho. . ."

Ừm

Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên lặng lẽ đối Lục Minh nói, "Ta cho ngươi xem cái chơi vui."

Ai

Lục Minh mờ mịt.

Ngươi cái này trên dưới câu làm sao nối liền

"Lần này mua sắm thần bí thẻ bài quyền hạn."

Nguyên Tố Sư đại biểu giả bộ như cùng Lục Minh thương lượng xong bộ dáng, "Ta trước ra ba trăm vạn, các ngươi nếu là có ai nguyện ý, tựu tăng giá, nếu là không nguyện ý, ta liền lấy đi."

Lục Minh: ". . ."

Ba trăm vạn. . .

Ngươi cũng có lỗi với cái này nhiệt độ ngươi biết không !

Hắn đang đấu giá phần mềm nhỏ thiết trí giá thấp nhất đều là mười triệu vậy thật !

Chỉ là.

Nguyên Tố Sư đại biểu căn bản không để ý hắn, mà là nhìn về phía năng lượng chiến sĩ đại biểu, "Lão ca, tăng giá đi."

". . ."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu sắc mặt có chút khó coi.

"Nhiều lắm "

Nguyên Tố Sư đại biểu ngạc nhiên, cẩn thận từng li từng tí: "Nếu không, hai trăm vạn "

". . ."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu sắc mặt càng khó coi hơn.

"Cái kia. . ."

"Một trăm vạn "

Nguyên Tố Sư đại biểu hổ thẹn, "Ngươi tuỳ ý thêm điểm "

Năng lượng chiến sĩ đại biểu: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Kinh ngạc.

Đấu giá còn có chạy đến bán đấu giá

"Ha ha ha, có lỗi với ta diễn không nổi nữa."

Nguyên Tố Sư đại biểu bỗng nhiên cuồng tiếu.

"Lục Minh."

"Thấy không "

"Năng lượng chiến sĩ hiệp hội xuất thân, đại biểu cho gia hỏa này là cái nghèo bức, giống như không đem những người kia đuổi đi, hắn căn bản không có tiền đấu giá ha ha ha ha ha ha!"

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại lão cuồng tiếu.

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu khóe miệng cũng vung lên một tia đường cong.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội

A

Nghèo bức hiệp hội.

". . ."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu sắc mặt tái xanh.

Hắn có thể nói cái gì

Luận thực lực, bọn hắn số một số hai, không người có thể địch!

Luận tài phú. . .

Ân

Không đề cập tới cũng được.

Nguyên Tố Sư có thể có thừa mật giải mã phó chức nghiệp. . .

Chế Tạp Sư chớ đừng nói chi là, vậy chính là có tiền đại biểu. . .

Triệu Hoán Sư hiệp hội còn mẹ nó có đầu cơ trục lợi hung thú, cùng là một ít cỡ lớn mắt xích tiệm cơm cung cấp tươi non chất thịt phó chức nghiệp, tóm lại kiếm bay lên. . .

Duy chỉ có bọn hắn năng lượng chiến sĩ. . .

Phó chức nghiệp. . .

Chỉ có thể cục gạch, bán một chút khổ lực.

Dù sao. . .

Bọn hắn chuyên tu chính là nhục thân!

Ám sát không bằng thích khách, bảo hộ người lại không bằng phòng ngự người, nhân gia đều chuyên tu các loại năng lực, bảo hộ cùng mục tiêu ám sát, bọn hắn chỉ có thể thở dài.

Kiếm thu nhập thêm phương diện này, chân tâm không bằng những nghề nghiệp khác. . .

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Sở dĩ, lần này hắn tới thời điểm xin tài chính, phía trên do dự thật lâu, cho hắn phê một trăm vạn, hắn lúc ấy sinh chặt tài vụ tâm đều có.

Một trăm vạn. . .

Má ơi, hắn thật gánh không nổi người kia.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Khó trách vừa rồi đem người đều đuổi đi. . .

"Ngươi yên tâm."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu trầm ngâm một lát, "Chúng ta cũng không phải cưỡng đoạt hạng người, lần này mặc dù không có tiền, ta cố ý chuẩn bị cho ngươi một chút thích hợp đồ vật."

A

Lục Minh hiếu kì.

"Chúng ta năng lượng chiến sĩ hiệp hội, có một cái hư ảo chi cảnh!"

"Thích hợp nhất các ngươi những này tam tinh người tu luyện đột phá sử dụng, bao nhiêu người hơn ngàn vạn muốn đem hài tử đưa đến bên trong tu luyện, giống như ngươi nguyện ý đem thẻ bài giao cho chúng ta. . ."

"Ngươi cũng có thể có một lần cơ hội."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu nói.

Ân

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hư ảo chi cảnh

Đột phá

Xem ra bọn hắn coi là thật điều tra qua chính mình!

". . ."

Tựu liền nguyên tố hiệp hội đại biểu bọn người, giờ phút này cũng ngưng trọng lên, bọn hắn quá rõ ràng cái gọi là sinh mệnh chi tuyền ý vị như thế nào, loại địa phương kia. . .

Thường thường chỉ có năng lượng chiến sĩ nhất thiên phú hài tử mới có tư cách đi vào!

Kia là hư ảo chi cảnh!

Nơi đó. . .

Vô hạn sinh tử!

Nơi đó. . .

Là một cái xen vào hiện thực cùng hư ảo tiểu thế giới.

Ngươi có thể ở nơi đó vô hạn tử vong, vô hạn trùng sinh, chân chính cảm thụ Sinh Tử Áo Nghĩa, lần lượt đứng trước cơ hội đột phá, thẳng đến ngươi chân chính đột phá!

Cho tới bây giờ, hư ảo chi cảnh đột phá ghi chép ——100%!

Có thể nói.

Cho dù là một con chó, ném vào, đều sẽ đột phá!

Mà lại.

Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ đột phá bên ngoài, ở bên trong cảm ngộ, tăng lên, đều là toàn bộ phương diện, sở dĩ, hư ảo chi cảnh tăng lên, ý nghĩa trọng đại!

Đương nhiên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hư ảo chi cảnh giới hạn tại tam tinh đột phá Tứ Tinh. . .

Bởi vì chỉ có tam tinh cùng dưới đây năng lượng có thể vô hạn cung ứng, Tứ Tinh trở lên năng lượng phẩm chất quá mức, không thể sống lại, sở dĩ, một khi đột phá Tứ Tinh. . .

Người tu luyện liền sẽ bị ném ra.

Hư ảo chi cảnh, là tam tinh đỉnh phong thần địa! ! !

Chỉ là.

Một mực đến nay, nơi này đều là năng lượng chiến sĩ chuyên môn!

Chỉ có mỗi một khóa, có thiên phú nhất, có tiềm lực nhất đám người kia, mới có tư cách tiến vào, cùng, cái khác dựa vào đập không biết bao nhiêu tiền kim chủ.

Người bình thường

Nghe đều chưa từng nghe qua!

Mà

Bọn hắn vậy mà xuất ra một cái danh ngạch đến!

"Đồ tốt a!"

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Tứ Tinh!

Vô điều kiện đột phá!

Ha ha ha! Quá sung sướng!

Lần trước đột phá thất bại, để hắn có bóng ma tâm lý, liền loại kia hấp thu những người khác năng lượng hắc khoa kỹ, đều không có để cho mình đột phá!

Hắn thiên phú cứ như vậy chênh lệch

Tâm hắn hư một nhóm!

Dù sao. . .

Mọi người đều biết: 99% xác suất thành công hẹn bằng không.

Điểm này, Lục Minh kiếp trước chơi đùa thời điểm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, sở dĩ, hắn vô cùng cần thiết tìm kiếm một cái có được 100% xác suất thành công đột phá thời cơ!

"Các ngươi đâu "

Lục Minh mong đợi nhìn về phía cái khác đại lão.

Nghèo nhất năng lượng chiến sĩ hiệp hội, đều cung cấp dạng này phúc lợi, cái khác hiệp hội đâu

Ừm

"Như vậy đi."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu trầm ngâm một lát, "Ta đại biểu hiệp hội tổng bộ, cho ngươi ban phát một cái giấy khen thế nào mang độ kim bên cạnh cái chủng loại kia.".