Chương 241: Ngươi có thể cùng nàng xâm nhập

Chương 241: Ngươi có thể cùng nàng xâm nhập

Thanh Minh thị.

Trong cửa hàng một mảnh yên lặng, bầu không khí có chút xấu hổ.

Giấy khen. . .

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Thứ này, mang đến cho hắn một chút thật không tốt hồi ức.

Bất quá.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến trường học lúc trước giấy khen!

Đồ chơi kia, là có thể hối đoái, hắn thậm chí xuất ra đi bán thật nhiều tiền, giống như hiệp hội tổng bộ giấy khen, cũng có thể hối đoái hoặc là bán ra nói. . .

"Cái gì giấy khen "

Lục Minh có chút mong đợi nhìn sang.

Ừm

"Vô tư kính dâng thưởng "

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu nghĩ nghĩ, "Ta có thể để hội trưởng tự mình giúp ngươi viết, mặc dù hắn chữ xấu xí một chút. . . Bất quá vẫn là có thể cất giữ."

"Không có tác dụng khác "

Lục Minh nghi hoặc.

"Tác dụng "

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu mờ mịt, "Phiếu trang bức có tính không "

Giấy khen, giấy khen có thể có cái gì tác dụng

Chẳng phải một trang giấy sao

". . ."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Ai

Mình cần gì hỏi hắn đâu. . .

"Ngài hai vị đâu "

Hắn hữu khí vô lực nhìn về phía cái khác hai vị đại lão.

"Ta nói qua, ta đến xem chê cười. . . A, không phải, xem náo nhiệt."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại lão cười không nói.

". . ."

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại biểu trán nổi gân xanh.

"Ta cũng thế."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu cười tủm tỉm nhìn xem Lục Minh, "Tiểu Thu để cho ta tới một chuyến ngó ngó, nàng nói năng lượng chiến sĩ mỗi ngày triệt thiết dời gạch gạch, tinh lực quá thừa, táo bạo lão ca quá nhiều, sợ ngươi bị tại chỗ đánh chết. . ."

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại biểu mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Cái gì gọi là mỗi ngày triệt thiết cái gì gọi là táo bạo lão ca quá nhiều

"Thu tiền bối "

Lục Minh nổi lòng tôn kính.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới điểm này.

Trước đó nghe nói một đám đại lão xuất hiện, hắn liền đem người chấp pháp, Chế Tạp Sư hiệp hội kéo qua, vạn vạn không nghĩ tới, tỷ tỷ bên kia cũng tới người!

Hắn biết rõ.

Thu tiền bối xuất thủ, khẳng định là bởi vì tỷ tỷ.

Dù sao. . .

Hắn cùng Thu tiền bối chỉ có qua gặp mặt một lần, duy nhất tiếp xúc, cũng là bị Thu tiền bối ngực lớn bắn ra. . . Nói đến đây, kia co dãn đơn giản. . .

A

Ta đang suy nghĩ gì. . .

"Ngươi có một cái tỷ tỷ tốt."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu thổn thức không thôi.

Tiểu Thu nha đầu kia suốt ngày không làm chính sự, lần thứ nhất đối chuyện của một cá nhân để ý như vậy. . . Liền mang theo đối với người ta đệ đệ cũng chiếu cố!

Hắn có thể nói cái gì

Lão tử lúc trước nếu là có như thế người tỷ tỷ, cũng sẽ không mới Thất Tinh!

"Hắc hắc."

Lục Minh chỉ là gãi gãi đầu.

Bất quá, nói trở lại, hắn vẫn cho là Thu Thư Nghi tiền bối thực lực phi thường đi tới, xem ra, nguyên lai cũng là mới vừa vào Thất Tinh tiêu chuẩn a. . .

Dù sao.

Thất Tinh lão tiền bối bảo nàng tiểu Thu. . .

Được rồi.

Không muốn những thứ này.

Lục Minh đem suy nghĩ thả lại trước mắt, hai vị hiệp hội đại lão đã không lẫn vào, vậy xem ra không được chọn, chỉ là, Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia thật cái gì cũng không cho

Dù sao người một nhà a. . .

Hắn mặc dù là Kiếm Thẻ sư, dù sao cũng là Chế Tạp Sư a, không đều là các ngươi quản hạt sao

Còn như như thế móc sao

Theo bản năng.

Lục Minh nhìn về phía Chế Tạp Sư hiệp hội đại lão.

"Khụ khụ."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu thở dài, đem Lục Minh kéo đến nơi hẻo lánh bên trong, "Hài tử, ngươi xem một chút  bên kia năng lượng chiến sĩ, hung không hung !"

Lục Minh liếc nhìn.

Thất Tinh.

Năng lượng chiến sĩ!

Sắc mặt tái xanh mặt không biểu tình!

Hung

Lục Minh khẳng định.

"Cái này đúng rồi."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu nói khẽ, "Bọn hắn cả một cái hiệp hội đều là loại này táo bạo lão ca. . . Sở dĩ, chúng ta thương lượng một chút, vẫn là để để bọn hắn tương đối tốt. . ."

Uy

Cái kia năng lượng chiến sĩ mặt đen hắc, "Ta có thể nghe được. . ."

"Thật nhường một chút "

Lục Minh nửa tin nửa ngờ.

"Cũng nên cho chút mặt mũi."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu thở dài

"Bọn hắn hiệp hội đều là nghèo bức, hết lần này tới lần khác lại số lượng nhiều nhất, vì xã hội ổn định hài hòa, cũng nên hi sinh một chút. . ."

"Uy, ta có thể nghe được. . ."

Cái kia năng lượng chiến sĩ mặt càng đen hơn.

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

Sở dĩ, hiệp hội trên bản chất cũng không muốn lẫn vào chuyện này!

"Cũng là ngươi ngốc."

"Về sau loại chuyện này, nhất định muốn trước tiên báo cáo chuẩn bị, Triệu Hoán Sư sự kiện, hiệp hội giúp ngươi khiêng, chuyện lần này, ngươi biết bao nhiêu người âm thầm làm loạn a "

"Lần sau."

"Nếu như muốn làm cái nào chức nghiệp, sớm chào hỏi a!"

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu thở dài.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười, hắn thật không có nghĩ làm cái nào chức nghiệp!

"Không cần lo lắng."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nói tóm lại, hiệp hội tổng bộ vẫn là rất ủng hộ ngươi, năm nay chúng ta Chế Tạp Sư hiệp hội chức nghiệp xếp hạng có thể tăng lên một vị trí, cũng là bởi vì ngươi đem Triệu Hoán Sư hiệp hội làm tiếp. . ."

"Uy, ta có thể nghe được. . ."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu sắc mặt cũng khó coi mấy phần.

"Sang năm không ngừng cố gắng, có thể thay cái chức nghiệp làm một chút."

"Tỉ như. . ."

"Chức nghiệp xếp hạng bên trong, chúng ta Chế Tạp Sư hiệp hội phía trước cái kia thích khách chức nghiệp. . ."

"Ngươi có thể suy tính một chút."

". . ."

Lục Minh lau mồ hôi.

Gặp quỷ!

Thích khách chức nghiệp ai dám gây !

Nhìn xem lão Giang nhiều năm như vậy làm sao qua được

Hắn muốn thực sự tội cái nghề nghiệp này, mới là thật lạnh thấu đi. . .

Còn có.

Cái kia. . .

Chế Tạp Sư hiệp hội tổng bộ có phải hay không đối với hắn có cái gì hiểu lầm !

Chuyện này cùng hắn chân tâm không quan hệ a!

Chuyện lần này, trên bản chất là hai cái theo đuôi hắn gia hỏa phát hiện Thần Thâu thẻ tồn tại, sau đó dùng phương thức nào đó lộ ra ánh sáng ra ngoài, mới xảy ra chuyện a!

"Ta là người bị hại a."

Lục Minh vô tội.

"Đúng đúng đúng."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu thái độ đối với hắn phi thường hài lòng, "Về sau ngươi cứ như vậy nói, chúng ta quan hệ xã hội xử lý cũng thuận tiện một chút."

Lục Minh: ". . ."

Làm sao lại không ai tin đâu

Bất quá.

Ba cái hiệp hội đều không nhúng tay vào, Thần Thâu thẻ thuộc về cũng không có huyền niệm. Sở dĩ, Lục Minh thành thành thật thật đem Thần Thâu thẻ giao cho năng lượng chiến sĩ đại biểu.

Tứ Tinh!

Ba vạn!

Chuyển di!

"Nguyên lai là dạng này!"

Năng lượng chiến sĩ đại biểu rất vui mừng.

Là hắn biết, tuyệt không có khả năng người người đều thi triển tấm thẻ này bài.

Ừm

Lục Minh cũng không nói nhiều.

A

"Vấn đề lớn nhất, là các ngươi nghề nghiệp quần thể khủng hoảng."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu nhìn nhìn, "Chỉ có phá giải tấm thẻ này bài, nghiên cứu ra phương án giải quyết, mới có thể tiêu diệt người tu luyện sợ hãi trong lòng."

"Biết rõ."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu vậy mà.

Tấm thẻ này. . .

Vô luận điều kiện hạn chế như thế nào, chung quy có người có thể dùng a

Một khi sử dụng, cái kia chính là miểu sát! Bởi vì đặc biệt hạch tâm rèn luyện cơ chế, năng lượng chiến sĩ đối mặt loại này thẻ bài thời điểm, gần như không có bất kỳ cái gì phòng ngự cùng ứng đối cơ chế!

Đây mới là kinh khủng nhất!

Thực lực ngươi cường đại

Ngươi còn có át chủ bài

Không dùng!

Tấm thẻ này bài vừa ra tay, cái kia chính là miểu sát!

Đây mới là vấn đề!

Sau đó chính là năng lượng chiến sĩ nội bộ sự tình.

Tấm thẻ này vấn đề lớn nhất, ở chỗ thần bí cùng hiệu quả không biết, lúc này nếu biết nó cơ chế cùng văn lộ, những chuyện khác tựu dễ dàng nhiều.

"Sở dĩ."

Chế thẻ hiệp hội đại biểu cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Chúng ta miễn phí giúp ngươi nghiên cứu thế nào "

Lục Minh: ". . ."

.

Xem ra vừa rồi những cái kia cái gì vì xã hội hài hòa hi sinh đều là thí thoại. . . Nguyên lai chờ ở tại đây đâu.

"Ha ha."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu cũng liếc mắt nhìn xem xét tên kia một chút, "Không cần, chính chúng ta có thể làm được."

"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi trước nghiên cứu."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Đợi ngươi liên hệ."

Hừ

Năng lượng chiến sĩ đại biểu cười lạnh một tiếng.

Chúng ta cũng có thẻ bài nghiên cứu đoàn đội!

Ai cần các ngươi

"Ta đi về trước."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu nhìn Lục Minh một chút, "Đợi chúng ta nghiên cứu ra phương pháp phá giải, ngươi lại đến đột phá."

"Không được "

Lục Minh có chút im lặng.

Hắn tại tam tinh đỉnh phong rất lâu, cũng cần đột phá a. . . Lại nói, hắn còn có thể cho cái thẻ giả

Cứ như vậy không tín nhiệm hắn

"Cũng được, chỉ là. . ."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu dừng một chút, "Hư ảo chi cảnh tại chúng ta hiệp hội tổng bộ hạch tâm chỗ sâu, nơi đó tất cả đều là năng lượng chiến sĩ, giống như ngươi đi. . ."

"Ta sợ bọn hắn quá mức kinh hoảng, không cẩn thận đánh chết ngươi."

Lục Minh một mặt ngọa tào.

Hợp lấy vừa rồi bọn hắn không có nói sai a. . .

Mã lặc.

Các ngươi toàn bộ hiệp hội tổng bộ đều là tinh lực quá thừa a có hay không!

Nặc

"Cái này."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu nghĩ nghĩ, theo trong túi móc ra một cái viên giấy, sau đó thận trọng triển khai, đem đã vò dúm dó trang giấy giao cho Lục Minh.

Lục Minh liếc nhìn —— hư ảo chi cảnh thể nghiệm cuốn.

". . ."

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận.

Cái này, đây chính là trong truyền thuyết trân quý hư ảo chi cảnh !

"Đợi ngươi đã đến."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu vỗ vỗ Lục Minh bả vai, lúc này mới rời đi.

"Làm rất tốt."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu cũng hài lòng vỗ vỗ Lục Minh bả vai, ngữ khí chân thành nói xong mới rời khỏi, "Sang năm chức nghiệp xếp hạng liền dựa vào ngươi."

Lục Minh: ". . ."

Cái này không hiểu thấu chờ mong là cái quỷ gì !

"Ta cũng chờ ngươi."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, "Thêm chút sức, ngươi đem thích khách làm tiếp, chúng ta Triệu Hoán Sư cũng liền trở về bản vị."

Lục Minh: ". . ."

Tiền bối ngài chờ mong sai đi

"Ngươi cũng không tệ lắm."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu đi tới, trầm ngâm một lát, "Tiểu Thu đứa bé kia thiên phú quá tốt lại tuổi còn rất trẻ, cùng giai đoạn đều là lão già họm hẹm. . . Sở dĩ đến cũng không có đối tượng. . ."

"Cho tới bây giờ, nàng duy nhất có hảo cảm nam tính, hẳn là ngươi."

Ừm

"Ngươi vẫn là Lục Nhan đệ đệ, Tiên Thiên có phần số tăng thêm, nổi tiếng cũng đầy đủ, tướng mạo cũng được, để cho ta ngẫm lại. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi, "Ngươi cảm thấy tiểu Thu thế nào "

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thu, Thu tiền bối

Kia là đại lão a, còn có thể thế nào !

Chờ chút.

Lão nhân gia ngài giọng điệu này. . .

"Có thời gian nhiều liên hệ liên hệ."

Nguyên Tố Sư đại biểu lời nói thấm thía, "Ngươi là Lục Nhan đệ đệ, nàng khẳng định nguyện ý cùng ngươi nhiều trò chuyện, giống như có cơ hội, có thể xâm nhập ♂ trao đổi một chút. . ."

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Chờ chút.

Cái này phong cách vẽ. . .

"Ngài cùng Thu tiền bối. . ."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"A, ta là nàng thúc thúc."

Nguyên Tố Sư đại biểu thở dài, "Đứa nhỏ này ta nhìn lớn lên, không nghĩ tới lớn như vậy, một cái đối tượng không có chỗ qua, luôn cảm giác lấy hướng có chút không quá bình thường. . . Trước đó giới thiệu mấy cái, kém chút không có bị nàng một kiếm bổ. . ."

"Ai, ngẫm lại tựu não khoát đau."

"Tóm lại, coi trọng ngươi u!"

Nói xong.

Hắn cũng đi.

". . ."

Lục Minh thì là một mặt mộng bức, ngài cái này không hiểu thấu chờ mong cảm giác lại là cái gì quỷ !

Rất nhanh.

Các tiền bối đi.

Lưu lại một mặt mờ mịt Lục Minh, cái này, đây coi là cái gì !

. . .

Kít

Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí theo phòng ngủ ra.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch mắt to chớp mắt, "Các tiền bối đều đi rồi sao "

Ừm

Lục Minh thở dài.

Những này Thất Tinh đại lão thật là. . .

"Vậy chúng ta có thể mở tiệm "

Tiểu Bạch reo hò.

Buồn bực tại phòng ngủ rất nhàm chán nói, mặc dù dưới giường có rất nhiều sư phụ ẩn đi tiểu nhân thư có thể nhìn.

"Chờ một chút."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Bây giờ hắn vẫn còn phong bạo bên trong, không thể quá lãng, trọng yếu nhất chính là, muốn chờ năng lượng chiến sĩ bên kia có kết quả, mới xem như chân chính an toàn.

Ân

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát leo lên người tu luyện luận đàn, tuyên bố một đầu tin tức, « bởi vì đặc thù nguyên nhân, mới thẻ đã giao dịch cho năng lượng chiến sĩ hiệp hội ».

Hoa

Người tu luyện luận đàn vỡ tổ.

"Bán đi!"

"Nghe nói Thất Tinh đại lão đích thân đến, xem ra là thật!"

"Chậc chậc, ta vẫn chờ năng lượng chiến sĩ xong đời đâu."

"Làm sao có thể! Loại này nhìn rất mơ hồ thẻ bài, chỗ đặc thù ở chỗ quỷ dị, một khi thấy rõ hắn nguyên lý cùng văn lộ, cũng liền không có chút ý nghĩa nào."

"Còn may là Lục Minh chế tác, cái đồ chơi này nếu là phong trang 2333333 "

"Trên lầu ngươi đừng dọa ta."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Giờ khắc này.

Đại gia mới đưa ánh mắt theo Lục Minh trên thân dời, chuyển dời đến năng lượng chiến sĩ hiệp hội, bọn hắn như là đã cầm tới thẻ bài, hẳn là rất nhanh lại có kết quả đi

Dù sao.

Quá nhiều người chờ lấy bọn hắn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội trung tâm nghiên cứu.

Làm tổng hợp sức chiến đấu đệ nhất chức nghiệp, bọn hắn tự nhiên có được chính mình khoa học kỹ thuật trung tâm nghiên cứu, đối với thẻ bài nghiên cứu, cũng có nhất định hiểu rõ.

Ha ha.

Độ khó cao thẻ bài bọn hắn xem không hiểu, Lục Minh thẻ bài có cái gì khó

Công năng cũng biết!

Chỉ cần nghiên cứu ra, Lục Minh như thế nào thực hiện những công năng này, dùng cái gì văn lộ, liền có thể tính nhắm vào phá giải, rất đơn giản sự tình!

Thế là.

Bọn hắn bắt đầu đối cái này trương này mang về thẻ bài tiến hành nghiên cứu.

Ân

Cái này văn lộ. . .

Bọn hắn đem thẻ bài giao cho chuyên môn phụ trách nghiên cứu thẻ bài tiểu tổ  bên kia xem hết cũng là vẻ mặt nghiêm túc, trọn vẹn nghiên cứu hai giờ!

"Có vấn đề "

Năng lượng chiến sĩ đại biểu cảm giác bầu không khí không đúng lắm.

"Không biết."

Nghiên cứu tiểu tổ trầm giọng nói.

"Không biết "

Năng lượng chiến sĩ đại biểu một mặt mờ mịt, không biết tính là gì trả lời

"Bởi vì xem không hiểu."

Nghiên cứu tiểu tổ cũng rất đau đầu.

Hai giờ!

Bọn hắn thế mà còn không có xem hiểu tấm thẻ này!

Hoa văn phức tạp. . .

Hải lượng kỹ thuật. . .

Đây quả thật là Lục Minh một cái tam tinh Chế Tạp Sư chế tác thẻ bài sao

"Nếu không, các ngươi vẽ một tấm, sau đó sử dụng thử một chút "

Năng lượng chiến sĩ đại biểu đề nghị.

Xem không hiểu.

Sử dụng liền biết đi

". . ."

Nghiên cứu tiểu tổ lại lần nữa trầm mặc.

Gặp quỷ.

Vẽ

Lấy cái gì vẽ

Những đường vân này lẫn nhau giao chức, liên lụy đến nhiều loại kỹ thuật, dù là không có tiến hành mã hóa, bọn hắn cũng làm không được, còn có những đường vân này sử dụng đường cong. . .

Quá tinh vi!

Cần cực cao năng lượng khống chế cùng văn lộ cơ sở!

Bọn hắn thử một cái, chỉ có tại mười vạn phân tập trung tinh thần thời điểm, mới có thể thận trọng làm đến loại này tinh vi văn lộ, quá khó khăn!

Toàn bộ hành trình đều là loại này văn lộ. . .

Này làm sao vẽ

"Nếu không, ngài hỏi một chút Lục Minh "

Nghiên cứu tiểu tổ cẩn thận từng li từng tí nói.

Bọn hắn nghiên cứu tiểu tổ đối thẻ bài nghiên cứu  bình thường đều là 'Cái gì thẻ bài cùng năng lượng chiến sĩ kỹ năng càng phối hợp' loại này phương diện, văn lộ phá giải chân tâm không am hiểu.

". . ."

Năng lượng chiến sĩ đại biểu trầm mặc thật lâu.

Không mã hóa văn lộ thẻ bài, cơ hồ tương đương với công khai tấm thẻ này bài sở hữu công năng, sở hữu kỹ thuật, sở dĩ hắn rất yên tâm cầm về.

Chỉ là, hắn chưa hề nghĩ tới, bản thân nghiên cứu đoàn đội, thế mà xem không hiểu. . .

Muốn các ngươi làm gì dùng !

Lại đi hỏi Lục Minh gánh không nổi người này a!

"Quên đi"

Hắn xoa xoa đầu.

Chế tác độ khó cao, đây là chuyện tốt!

Chỉ là, cứ như vậy, bọn hắn thẻ bài nghiên cứu đoàn đội xem như vô dụng, hắn nghĩ nghĩ, thế mà thật chỉ có thể liên hệ chế thẻ hiệp hội bên kia!

Khó trách kia lão không biết xấu hổ căn bản không tranh. . .

Thế là.

Hắn gọi điện thoại tới.

"Đợi ngươi rất lâu."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu cười nói, "Chúng ta đoàn đội đã chuẩn bị kỹ càng, cho cái địa chỉ, lập tức đi tới."

"Ngươi cứ như vậy khẳng định ta hội liên hệ ngươi "

Năng lượng chiến sĩ đại biểu tâm tình không tốt lắm.

Không

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu cười không nói, "Ta chỉ là tin tưởng Lục Minh chế tác độ khó. . ."

Bằng hữu.

Giống như ngươi biết Lục Minh vừa chế độ giáo dục thẻ thời điểm, tựu hủy đi Thanh Minh phân hội khảo thí khu, ngươi liền biết hắn chế tác thẻ bài đến cùng là khái niệm gì. . .

Hồi lâu.

Chế Tạp Sư hiệp hội đoàn đội đuổi tới.

Nghiên cứu cùng lý giải quá lãng phí thời gian, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề, bọn hắn quyết định trước vẽ ra một tấm lại nói, sau đó đại gia nhìn xem văn lộ, ân. . .

"Lục Minh đứa nhỏ này, đọc lướt qua rất rộng a."

Chế Tạp Sư hiệp hội đại biểu gượng cười hai tiếng.

Nương

Hắn thô sơ giản lược nhìn một chút những đường vân này, theo chỉ hướng đúng chỗ dời, theo hiện thực theo hư ảo, theo tinh thần đến năng lượng, gần như đã bao hàm Tứ Tinh sở hữu văn lộ!

Đứa nhỏ này ở đâu ra thời gian toàn bộ học

Hắn không cần tu luyện sao

Cũng may.

Hắn đã sớm chuẩn bị.

Lần này, bọn họ chạy tới đoàn đội, thế nhưng là có lục tinh Chế Tạp Sư, một đám ngũ tinh Chế Tạp Sư, đại gia rất mau đem tấm thẻ này làm được!

Rất nhanh.

Hoàn tất thi kiểm tra.

Bọn hắn rốt cục đem tấm thẻ này thăm dò rõ ràng.

. . .

Hạch tâm mô hình: Khóa chặt! Khóa chặt năng lượng nghề nghiệp chiến sĩ hạch tâm!

. . .

Cái này khóa chặt phương thức. . . Thì ra là thế. . .

. . .

Hạch tâm mô hình: Chuyển vị! Đem chức nghiệp hạch tâm chuyển vị!

. . .

Cái này chuyển di phương thức. . . Đúng là dạng này. . .

. . .

Thật là lợi hại!

Chế Tạp Sư bọn họ kinh diễm tại Lục Minh mạch suy nghĩ cùng chế tác phương thức, năng lượng chiến sĩ thì là kinh dị, giống như hạch tâm bị dạng này chuyển di, thật sẽ chết mất. . .

Cũng may.

Bọn hắn xem thấu tấm thẻ này bài thời điểm, cũng tìm được phương pháp phá giải —— không chế từ xa!

Đúng thế.

Không chế từ xa!

Gần như sở hữu chức nghiệp hạch tâm, đều có thể không chế từ xa!

Điểm này.

Ngươi có thể theo những nghề nghiệp khác nhìn xem, theo kiếm tu theo X tu . . . chờ một chút.

Chỉ là.

Năng lượng chiến sĩ  bình thường sẽ không học tập không chế từ xa!

Dù sao chức nghiệp hạch tâm ngay tại trong cơ thể mình, cũng sinh trưởng ở trên thân thể mình, học tập cái này có làm được cái gì ngươi gặp ai không có việc gì ném chính mình khí quan đi qua !

Cũng không thể chiến đấu ném cái gạch men đi qua, hô to một tiếng, ăn ta một xâu a

Vạn nhất. . .

Thật bị nuốt. . .

Chẳng phải là chức nghiệp hạch tâm cũng bị mất

Sở dĩ.

Năng lượng chiến sĩ chưa từng học cái này!

Nhưng là. . .

Là thời điểm bắt đầu học tập kỹ thuật mới!

Dùng bây giờ năng lượng chiến sĩ cường độ thân thể, bị tạm thời dời đi năng lượng hạch tâm, ngươi lại chuyển dời về đến chính là, không hề có một chút vấn đề!

Thí nghiệm đoàn đội lần nữa bắt đầu khảo thí, kết quả, có thể thực hiện!

Thế là.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội chính thức tuyên bố công khai tuyên bố ——

Kể từ hôm nay, sở hữu năng lượng chiến sĩ, bắt buộc « viễn trình điều khiển học tập cùng kỹ thuật »! Viễn trình điều khiển đem chính thức gia nhập năng lượng chiến sĩ viện hệ sở hữu tài liệu giảng dạy!.