Chương 242: Hỗn trướng! Gạch men không còn không tính người tàn tật!

Chương 242: Hỗn trướng! Gạch men không còn không tính người tàn tật!

Người tu luyện luận đàn.

Bởi vì năng lượng chiến sĩ hiệp hội công bố tuyên bố, trên mạng một mảnh xôn xao.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, kia bị thổi gần như vô địch năng lượng chiến sĩ tất sát thẻ, lại chỉ là chức nghiệp hạch tâm chuyển di thẻ! Cái này làm cho người hít thở không thông não động. . .

"Ngọa tào, nguyên lai là dạng này."

"Hù chết cha."

"Nguyên lai một cái không chế từ xa liền có thể tránh cho ha ha ha."

Năng lượng các chiến sĩ nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là.

Càng nhiều người lúc này lâm vào trầm tư.

Năng lượng chiến sĩ không tu luyện không chế từ xa thời đại, phải chăng đã qua

Dù sao.

Ban đầu không tu luyện không chế từ xa, là bởi vì không cần thiết, là bởi vì ấn mở cái này nhất hệ cây kỹ năng, cần hao phí đại lượng tinh lực cùng thời gian. . .

Lại không đủ cường đại!

Tổng hợp tu luyện giá trị thấp làm cho người phẫn nộ!

Thế nhưng là.

Giống như bởi vì Lục Minh tấm thẻ này bài nguyên nhân, tất nhiên muốn luyện tập, sẽ hay không cùng bản thân năng lực kết hợp

Nghĩ tới đây, rất nhiều tâm thần người chấn động.

Bọn hắn biết rõ.

Có lẽ.

Thời đại hoàn toàn mới, muốn tới.

. . .

Đệ nhất học viện.

Năng lượng chiến sĩ viện hệ.

Bởi vì hiệp hội công khai tuyên bố, Giáo Thụ còn cố ý mở ra động viên hội, tổ chức sở hữu học sinh tu luyện viễn trình điều khiển, yêu cầu bọn hắn nhất định phải đem môn kỹ thuật này nắm giữ!

"Nhớ kỹ!"

"Từ hôm nay trở đi, môn kỹ thuật này cũng thành phải học hạng mục!"

"Coi như không có Lục Minh, không có tấm thẻ này, những nghề nghiệp khác cũng biết lái bắt đầu liên quan đến nghiên cứu phương diện này, sở dĩ, chúng ta nhất định phải học được bản thân khống chế!"

"Đến, đồng học kia."

"Đúng, tựu ngươi, tránh nhanh như vậy, ngươi luyện tập thế nào "

Giáo Thụ nhìn về phía cúi đầu nhanh nhất cái kia học sinh.

Ây

Học sinh kia run run rẩy rẩy đứng dậy, "Không, không có học tốt."

"Ngươi rèn luyện chính là cái gì "

"Đùi phải."

"Đến, biểu diễn một lượt thử một chút."

Giáo Thụ dặn dò.

A

Học sinh một mặt mộng bức.

Diễn, biểu thị

Hắn mặc dù đã mô phỏng rất nhiều lần, thế nhưng là căn bản không dám luyện tập tốt a cái đồ chơi này xuống dưới, chính mình chẳng phải là trực tiếp liền thành tàn tật !

"Cho các ngươi giáo trình không thấy "

Giáo Thụ chau mày, "Theo các ngươi rèn luyện hạch tâm một khắc này bắt đầu, hạch tâm liền đã năng lượng hóa, cùng cái khác khí quan ở giữa, vốn là biến thành năng lượng duy trì! Sở dĩ, cho dù tạm thời rời đi, cũng sẽ không ảnh hưởng, chỉ cần có thể lượng có thể liên tục không ngừng cung cấp, liền không sao, biết hay không "

"Đều cho ta nhìn xem."

Hắn quát lạnh một tiếng.

Nói

Hắn một quyền đột nhiên đối nơi nào đó oanh ra.

Oanh

Một quyền phá không.

Nhưng mà.

Ngay tại đại gia coi là Giáo Thụ chỉ là hư không vung lên thời điểm, hắn oanh ra ngoài hữu quyền bỗng nhiên bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, theo Giáo Thụ trong tay thoát ly. . .

Hưu

Hữu quyền giống như đạn pháo thoáng cái bắn ra đi, hung hăng rơi vào xa xa mặt tường.

Oanh

Mặt tường xuất hiện một cái cự đại cái hố.

Chấn động lòng người.

Sau đó. . .

Quả đấm kia, lại tại sự thao khống của hắn dưới, chậm rãi ung dung trở lại cánh tay, hoàn mỹ trở về!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người trước mắt sáng rực.

"Thấy không "

Giáo Thụ phi thường hài lòng, "Cái này gọi viễn trình điều khiển! Mặc dù Lục Minh thẻ bài, để chúng ta phát hiện lớn nhất lỗ thủng, nhưng là cũng vì chúng ta mở ra khởi đầu mới!"

"Cái kia chính là. . ."

"Năng lượng chiến sĩ viễn trình thời đại!"

"Chúng ta!"

"Không còn là trước kia khiên thịt, bia đỡ đạn!"

"Theo lên, chúng ta năng lượng chiến sĩ, cũng có được viễn trình năng lực! Mặc dù không thể một mực sử dụng, nhưng là một ít thời điểm, hoàn toàn có thể coi như át chủ bài!"

"Rõ chưa "

Giáo Thụ gầm thét.

"Minh bạch!"

Các học sinh phấn chấn.

Nguyên lai, nguyên lai còn có thể dạng này!

"Ta đến!"

"Ta cũng thử một chút."

Các học sinh từng cái hưng phấn bắt đầu nếm thử, trong lúc nhất thời, cái này một mảnh quảng trường, hoạt bát cánh tay, đùi, thận, các loại khí quan cũng bắt đầu trên không trung bay múa. . .

Thỉnh thoảng có hệ khác học sinh đi ngang qua

Dọa đến toàn thân phát run.

Năng lượng chiến sĩ viện hệ điên rồi sao

Đây là. . .

Đang làm gì !

Buôn bán khí quan

Mà giờ khắc này.

Năng lượng các chiến sĩ đâu thèm những này, đây chính là thời đại mới nha!

Ba! Ba!

Một người thần sắc nghiêm nghị, trước mắt một đạo roi dài trên không trung chấn động, truyền đến kinh người tiếng vang, như xem xét tỉ mỉ, chắc chắn phát hiện, cái này kỳ thật liền là ruột đầu. . .

Oanh! Oanh!

Có người quyền trái vung vẩy, giống như pháo hoả tiễn bắn ra, giống như lúc này, chính hắn lại xông đi lên, hữu quyền thi triển uy lực công kích địch nhân. . .

Hiệu quả kinh người!

"Nguyên lai còn có thể dạng này "

Hắn hưng phấn.

Mà giờ khắc này.

Phốc thử!

Phốc thử!

Có người viễn trình phát xạ chất lỏng, uy lực kinh người.

"Ha ha!"

"Lão tử rốt cục có viễn trình kỹ năng ha ha ha ha!"

Một cái học sinh hưng phấn.

Ha ha!

Nguyên lai còn có thể dạng này!

Mặc dù mọi người thi triển ra, đều rất vụng về, thực chiến hiệu quả không mạnh, nhưng là về sau, giống như đi qua luyện tập, đi qua thời gian dài tôi luyện, chắc chắn càng mạnh!

Đến lúc đó. . .

Hắc hắc. . .

Năng lượng chiến sĩ cái nghề nghiệp này trần nhà tất nhiên sẽ cao hơn!

"Ha ha, ca môn, ngươi cái này phát xạ chất lỏng khí quan. . ."

"Dạ dày a."

A

"Ta cho ngươi biết, Vị Kinh qua năng lượng rèn luyện đã triệt để năng lượng hóa, loại tình huống này đản sinh vị toan, chậc chậc, kia phát xạ uy lực. . ."

"Thì ra là thế."

"Huynh đệ ngươi rèn luyện khí quan là cái gì "

"Gạch men."

". . . Kính đã lâu kính đã lâu "

"Hổ thẹn hổ thẹn."

. . .

Năng lượng chiến sĩ viện hệ các học sinh lâm vào cuồng hoan.

Chỉ là.

Tình trạng như vậy cũng không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh, người chấp pháp tiếp vào hải lượng báo cáo về sau xuất động, đem đám này hư hư thực thực 'Buôn bán khí quan' thầy trò toàn bộ bắt đi.

. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là đệ nhất học viện.

Địa phương khác năng lượng chiến sĩ cũng đều tại nghiên cứu.

Mà rất nhiều nhằm vào năng lượng chiến sĩ chức nghiệp, cũng đang nghiên cứu, những này thả ra ngoài khí quan, giống như che đậy, sẽ hay không có hiệu quả

Thế là.

Một trận đánh cờ bắt đầu.

"Nghe nói chức nghiệp hạch tâm khoảng cách xa tựu không dễ khống chế "

"Ngươi con mụ nó coi là WIFI a "

"Thật, hôm qua một vị lão ca đem đầu lâu của mình bắn ra đi, bởi vì quá xa không có trở về, tại chỗ lạnh. . ."

"Ngọa tào, thật hay giả "

"Cái này còn có giả nghe nói cái này hai Thiên Hỏa táng tràng đều đầy. . ."

"Đâu chỉ, ta nghe nói có một nhóm người áo đen, cầm một cái hộp lớn, có thể đem chức nghiệp hạch tâm giả bên trong mang đi nghiên cứu. . . Nghe nói rất nhiều năng lượng chiến sĩ bởi vì quá lãng, bị giả bộ như chức nghiệp hạch tâm, thành phế nhân. . ."

" "

. . .

Nơi nào đó.

Người tàn tật hiệp hội.

"Đủ quân số!"

"Đủ quân số!"

"Nói cho bọn hắn, tạm thời không thu hội viên! Tất cả đều là tàn tật năng lượng chiến sĩ, chúng ta muốn nhiều như vậy năng lượng chiến sĩ làm gì để bọn hắn xéo đi!"

"Chân gãy còn chưa tính, gạch men không còn đến chúng ta cái này làm gì !"

"Thật sự cho rằng chúng ta người tàn tật hiệp hội cái gì đều thu "

"Năng lượng hạch tâm không còn, để bọn hắn chính mình tìm cái khác động vật góp một góp, cái gì lang tâm cẩu phế loại hình, miễn cưỡng cấy ghép thoáng cái cũng có thể chịu đựng dùng!"

"Để bọn hắn tất cả cút đản!"

". . ."

. . .

Năng lượng chiến sĩ phong ba, chú định sẽ kéo dài thật lâu.

Dù sao.

Nhân thể nhiều như vậy khí quan, nào có thể viễn trình, nào có thể cận chiến, nào dễ dàng bị phá hủy, nào tín hiệu tốt một chút. . . A, không đúng, nào có khống chế khoảng cách xa một chút.

Những này đều cần nghiên cứu!

Bất quá.

Không hề nghi ngờ chính là, toàn bộ năng lượng chiến sĩ ngành nghề, bởi vì Lục Minh tấm thẻ này, nghênh đón thời đại mới, còn như là phúc là họa, tựu xem bọn hắn tạo hóa.

. . .

Chỉ là.

Ngay tại phần lớn ánh mắt, đều tập trung ở tại năng lượng chiến sĩ cái nghề này thời điểm, còn có một phần nhỏ người ánh mắt, lại bắt đầu phát tán tư duy. . .

"Các ngươi nói, Lục Minh có phải hay không kiếm một số lớn "

"Ai, loại này kiếm tiền phương thức ta làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt đâu "

"Đi đi đi, chúng ta cũng đi tìm tìm những nghề nghiệp khác lỗ thủng, nói không chừng có cái gì thần kỳ lỗ thủng không có phát hiện, còn có thể giãy một đợt tiền. . ."

"Có khả năng!"

Thế là.

Mọi người nhao nhao khai phát não động, tìm kiếm các đại chức nghiệp lỗ thủng. Không thể không nói, thiên tài vẫn là không phải số ít, lại thực sự có người tìm ra một vài thứ tới.

Một chút chức nghiệp cũng đi theo khẩn cấp hoàn thiện.

Trong lúc nhất thời.

Các đại chức nghiệp lại tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

. . .

A

Lục Minh khẽ cười một tiếng.

Ngươi ngó ngó.

Đây chính là người chơi điên cuồng tìm BUG, trò chơi thương điên cuồng tu bổ BUG có hay không. . .

Bất quá.

Chỉnh thể tới nói là chuyện tốt.

Rất nhiều thật lâu không có phát triển chức nghiệp, bởi vì việc này, cũng đều tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển, toàn bộ người tu luyện ngành nghề, đều nghênh đón mùa xuân.

Như thế, đại gia sinh tồn suất cũng sẽ đề cao rất nhiều!

Ân

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là công đức vô lượng.

Ai

Lục Minh có chút nho nhỏ hổ thẹn.

Ngươi xem một chút, không cẩn thận, chỉ làm phúc toàn nhân loại. . .

"Tiểu Bạch."

Lục Minh ánh mắt thâm thúy, "Ngươi nói ta chuyện này làm chính là đúng là sai."

"Đối đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Ta nhìn luận đàn nói, sư phụ chạm vào toàn bộ tu luyện ngành nghề phát triển đâu, đối với nhân loại đều là sự tình tốt."

"thật không"

Lục Minh nhìn về phía viễn phương, thở dài một tiếng, "Luôn có một số người vì vậy mà chết."

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch tiến tới, ôm lấy thất lạc Lục Minh, "Tiểu Bạch hội vĩnh viễn bồi tiếp ngươi!"

Vụt

Cọ

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên: ". . ."

Mẹ cái gà.

Cái thứ không biết xấu hổ.

Ngươi hô Tiểu Bạch, không phải liền là muốn cho nàng khen ngươi a ! Có gan ngươi gọi ta thử một chút. . .

Ba chít chít.

Lục Minh một cước đem sáng lên Nguyên Thẻ đạp tại dưới lòng bàn chân, Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, nói khẽ, "Chúng ta Tiểu Bạch nha đầu xem ra cũng đã trưởng thành."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch kiêu ngạo ưỡn ngực.

Lục Minh: ". . ."

Hắn quyết định thu hồi vừa rồi câu nói sau cùng.

"Tiểu Bạch."

Ai

"Giữa trưa ăn cái gì. . ."

"Còn chưa nghĩ ra đâu, sư phụ muốn ăn cái gì "

"Về sau. . . Nhiều mua chút cây đu đủ đi."

Ai

. . .

Giữa trưa.

Đang ăn qua một trận phong phú cây đu đủ sữa bò tiệc về sau, Lục Minh lúc này mới bắt đầu tiến hành xuống một giai đoạn học tập nhiệm vụ.

Văn lộ. . .

Hắn nếm thử vẽ, cảm giác tâm tính táo bạo.

Cơ sở. . .

Hắn mở ra sách giáo khoa, đồng dạng tâm tính táo bạo.

Nghiên cứu. . .

Hắn suy tư một lát, không cách nào tĩnh hạ tâm thần.

Được thôi.

Lục Minh thở dài.

Hắn biết rõ, bởi vì sẽ đi hư ảo chi cảnh nguyên nhân, suy nghĩ quá mức táo bạo, dù sao trước mắt tu hành đệ nhất sự việc cần giải quyết là đột phá Tứ Tinh!

Hắn cuối cùng vẫn là không cách nào giống như chương trình đồng dạng, nghiêm khắc chấp hành mỗi một cái nhiệm vụ. . .

Cũng được.

Các loại sau khi đột phá đang nghiên cứu những này đi.

Lục Minh hít sâu một hơi.

"Cũng sắp."

Hắn tính toán thời gian.

Lúc này.

Năng lượng chiến sĩ đã đã giải quyết triệt để, sự kiện kia nhiệt độ cũng dần dần đi xuống, chỉ cần chờ lấy hiệp hội bên kia thông tri là được rồi.

Trước đột phá tại tu luyện đi!

Nếu như thế, vậy liền chuẩn bị một chút đi hư ảo chi cảnh đồ vật đi. . .

Thế là.

Lục Minh bắt đầu chế thẻ.

Trước đó vài ngày tiêu hao đại lượng thẻ bài, lúc này độn một chút tương đối tốt, dù sao, hắn muốn đi một cái tất cả đều là táo bạo triệt Thiết lão ca địa phương.

. . .

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa chế thẻ thời điểm, bỗng nhiên, cổ tay mang chấn động, Lục Minh hiếu kì nhìn thoáng qua, phát hiện lại là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tin tức.

A

Lục Minh ngạc nhiên.

Kiếm Thẻ sư. . .

Hắn mở ra xem, đúng là Tiểu Nghiêm ban bố thiếp mời, "Hôm nay bị đánh. . ."

Lục Minh một mặt mộng bức, bị đánh

Ngọa tào.

Bọn hắn liền Tiểu Nghiêm cũng dám đánh !

Hắn mở ra thiếp mời xem xét, nguyên lai là Tiểu Nghiêm chính mình vòng tròn bên trong một số người, bởi vì Tiểu Nghiêm tu luyện Kiếm Thẻ sư nguyên nhân, đã đem hắn bỏ xa. . .

Những người kia sớm đã đột phá Tứ Tinh!

Tiểu Nghiêm đâu

Còn tại tam tinh đỉnh phong!

Thế là.

Những người kia liền lên tới gây chuyện, Tiểu Nghiêm có thể chịu

Thế là xuất thủ đem bọn hắn hành hung một trận.

Đúng thế.

Là Tiểu Nghiêm một cái tam tinh đỉnh phong đem đám này mới vào Tứ Tinh người tu luyện đánh cho một trận. . . Cho dù bọn hắn thiên phú kinh người, cũng không có trốn qua bị hành hung vận mệnh.

Chỉ là.

Bị giáo huấn về sau, những người kia lại gọi tới Tứ Tinh đỉnh phong học trưởng, bởi vì vị học trưởng kia thực lực không tầm thường, bản thân cũng là thiên tài, sở dĩ. . .

Tiểu Nghiêm tựu bị đánh.

Chủ thiếp nội dung đại khái như thế.

". . ."

Lục Minh chau mày.

Hắn hướng xuống mở ra, phát hiện Lý Hạo Nhiên bá khí trả lời —— "Địa chỉ cho ta!"

"Lý Hạo Nhiên đi xử lý."

Lục Minh rất hài lòng.

Không tệ.

Lý Hạo Nhiên tên đồ đệ này, mặc dù lớn tuổi nhan giá trị thấp, nhưng là tính cách cũng không tệ lắm, lại thêm bản thân cũng là Tứ Tinh tiêu chuẩn, lại có thẻ linh. . .

Ân

Hắn tiếp tục hướng xuống vượt qua.

Sau đó.

Một ngày đều không có tin tức.

Thiếp mời thời gian tuyến đến ngày thứ hai, Tiểu Nghiêm mới cùng thiếp phát tin tức, "Thật xin lỗi, Tam sư đệ, hại ngươi cũng cùng một chỗ bị đánh. . .".