Chương 243: Để vi sư kiểm tra 1 hạ thân thể của ngươi. . . Tố chất

Chương 243: Để vi sư kiểm tra 1 hạ thân thể của ngươi. . . Tố chất

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nhìn xem màn sáng đang ngẩn người.

Tiểu Nghiêm bị đánh hắn không có ngoài ý muốn. . . Dù sao đối phương thực lực cường hãn, Tứ Tinh đỉnh phong! Thế nhưng là ngươi Lý Hạo Nhiên làm sao cũng bị nhân gia cùng một chỗ đánh !

Ngươi thế nhưng là Tứ Tinh Kiếm Thẻ sư!

Có thẻ linh!

Có in nhuộm!

Dù là cùng kiếm tu cứng rắn đều không nên thua, làm sao lại bị đánh ! Không có cùng giai vô địch, làm sao có ý tứ xưng chính mình là Kiếm Thẻ sư đâu !

Có vấn đề!

Lục Minh chau mày, hắn tiếp tục hướng xuống vượt qua.

Ân

Hai người thảo luận một chút có không có, liên quan tới tu luyện như thế nào như thế nào tăng lên sự tình, bất quá, còn có một đoạn ngắn nội dung là liên quan tới Lục Minh.

"Có nên hay không nói cho sư phụ "

"Được rồi, sư phụ bận rộn Kiếm Thẻ sư đại sự đâu."

"Cũng thế."

"Lại nói, dù sao không phải Linh Thể. . ."

Ừm

Sau đó.

Liền không có.

Mấy cái ý tứ

Lục Minh chau mày.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chuyện này có thể không có đơn giản như vậy.

"Lý Hạo Nhiên!"

Lục Minh không có khách khí, trực tiếp gọi điện thoại tới, "Ngươi bị ai đánh "

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên bừng tỉnh, thanh âm thu nhỏ, "Không có. . ."

Nói

Lục Minh trầm giọng nói.

"Tử Dương chiến đấu học viện lão sư."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói.

"Lão sư "

Lục Minh chau mày, lão sư vì sao lại xuất thủ

Vâng

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Bọn hắn nói, ta một cái bên ngoài trường học sinh, đi đánh bọn hắn học viện học sinh, thuộc về khiêu khích, sở dĩ phải cho ta một bài học. .. Bất quá, căn cứ theo ta hiểu rõ, cái kia học viện lão sư, giống như liền là kia cái gì học trưởng sư phụ. . ."

A

Lục Minh minh bạch.

Hợp lấy nhân gia cũng là hai sư đồ a. . .

"Cái kia cái gọi là học trưởng đánh qua không có "

Lục Minh hỏi.

"Đánh qua."

Lý Hạo Nhiên khẳng định, Toàn Tức không có ý tứ nói, "Không bằng hắn sư phụ là ngũ tinh, ta. . ."

"Thật xin lỗi!"

Lý Hạo Nhiên rất hổ thẹn.

Hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư cường đại!

Sư phụ tại tam tinh giai đoạn, đều có thể ngạnh hám ngũ tinh, mà hắn thì sao Tứ Tinh, thế mà còn không đánh lại ngũ tinh, quả thực là cho Kiếm Thẻ sư dọa người!

A

Lục Minh lập tức minh bạch.

Nguyên lai. . .

Lý Hạo Nhiên đánh qua kia cái gì học trưởng a. . .

Nguyên lai. . .

Sư phụ của hắn cũng xuất thủ a

Mà lại, còn mượn 'Bên ngoài trường gây chuyện' danh nghĩa, đem Lý Hạo Nhiên đánh một trận.

Về phần tại sao Lý Hạo Nhiên bọn hắn về sau không nói, kỳ thật cũng đã biết, bởi vì Lục Minh cho đến trước mắt tối cường sức chiến đấu, giống như liền là ngũ tinh!

Dù sao Lục Minh chỉ có tam tinh!

Có thể vượt hai cấp làm ngũ tinh, đã là truyền kỳ!

Huống hồ. . .

Nhân gia cũng không phải chỉ có một cái lão sư, vạn nhất đánh không lại đâu

Sở dĩ.

Hai người bọn họ nghĩ nghĩ, dứt khoát không có nói cho Lục Minh.

Bọn hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư cường đại, cũng biết Lục Minh thực lực vẻn vẹn chỉ là tuổi còn nhỏ, sớm muộn sẽ đánh trở về, sở dĩ cũng không sốt ruột.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Bọn hắn đã tin tưởng Kiếm Thẻ sư tiềm lực, đợi thêm một năm lại có làm sao

Thời gian một năm!

Bọn hắn đủ để đem Tử Dương chiến đấu học viện đánh xuyên qua!

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Chúng ta sang năm lại tìm bọn hắn tính sổ sách liền tốt."

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười cười.

Tử Dương học viện. . .

Hắn mở ra cái này học viện tư liệu, ân, phụ cận mấy tòa thành thị bên trong tương đối mạnh học viện, lúc trước Học Viện Bôi thời điểm, bọn hắn còn giống như đánh qua

"Những người kia vì cái gì tìm Tiểu Nghiêm phiền phức "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Bởi vì hắn chuyển tu Kiếm Thẻ sư."

Lý Hạo Nhiên thành thật hồi đáp, "Bởi vì Tiểu Nghiêm là đặc biệt chiêu đi qua thiên tài, trọng điểm bồi dưỡng, sở dĩ chiếm cứ rất nhiều tài nguyên. . . Một số người tựu cho là mình tài nguyên bị hắn đoạt, sở dĩ rất tức giận, trước kia chỉ là giận mà không dám nói gì, nhưng là bởi vì trùng tu nguyên nhân. . ."

Thì ra là thế.

Lục Minh lập tức có chút minh bạch.

A

Bởi vì Tiểu Nghiêm nhìn xem yếu, sở dĩ tựu động thủ

Chỉ là.

Bọn hắn chỉ sợ không nghĩ tới, Tiểu Nghiêm mặc dù chỉ có tam tinh, nhưng là treo lên đánh Tứ Tinh vẫn như cũ không có vấn đề, thế là đám này tìm phiền toái người tựu quỳ. . .

Sau đó bọn hắn tìm học trưởng, Tiểu Nghiêm cũng tìm sư huynh. . .

Lại là quỳ.

Cuối cùng.

Bọn hắn mới tìm được sư phụ.

"Các ngươi người trẻ tuổi thực sẽ đùa. . ."

Lục Minh thở dài.

Đây không phải điển hình đánh tiểu nhân ra lớn, đánh lớn ra lão lộ tuyến a

Chỉ là.

Nhân gia có lão sư, mà Tiểu Nghiêm lão sư. . .

Là chính mình!

Tiểu Nghiêm đã từng lão sư, bởi vì hắn chuyển tu Kiếm Thẻ sư, đoán chừng đã sớm mặc kệ hắn.

"Ta có một vấn đề."

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Tử Dương học viện lão sư dám đánh Tiểu Nghiêm "

Ây

"Cái kia ngược lại là không dám."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

"Sở dĩ. . ."

"Trường học của bọn họ lão sư chỉ đánh ngươi đúng hay không "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Vâng

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Những học sinh kia đánh Tiểu Nghiêm có thể, nhưng là lão sư không được!

Mà lại nhân gia trường học lão sư cũng không ngốc, sở dĩ lão sư xuất thủ, cũng liền đánh Lý Hạo Nhiên, ngươi ngó ngó, sáo lộ sâu đâu, ai cũng đừng đem ai làm đồ đần.

Tỷ tỷ ngươi đến

Những học sinh khác cũng có gia trưởng a!

Ngươi gọi sư phụ

Nhân gia cũng có sư phụ a!

"Thật, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Chuyện này không cần ngài xuất thủ."

Hắn là thật lo lắng.

Kiếm Thẻ sư tương lai đều có thể, bị đánh một trận tính là gì. . .

Về sau sớm muộn đánh mười bữa ăn trở về!

Thế nhưng là giống như Lục Minh xuất thủ, lại bị đánh. . . Vậy thì phiền toái! Đến lúc đó đại gia lại biến thành bối cảnh đại loạn đấu, tựu lộ ra rất không có tiền đồ. . .

"Ngươi lo lắng ta ăn thiệt thòi "

Lục Minh buồn cười.

"Nào có."

Lý Hạo Nhiên ủy khuất.

Sư phụ mặc dù thiên tư tung hoành, nhan giá trị tuyệt thế. . .

Thế nhưng là tuổi còn rất trẻ a!

Giống như hắn nhớ không lầm, sư phụ mới mười sáu tuổi a giống như dẫn xuất những người kia sư phụ, ra một đống lão quái vật, đến lúc đó kết thúc như thế nào

Lý Hạo Nhiên trong lòng hiểu rõ.

"Yên tâm."

Lục Minh thần sắc thản nhiên, "Giao cho ta chính là, ngươi gọi Tiểu Nghiêm cùng một chỗ tới."

Vâng

Lý Hạo Nhiên chỉ có thể nghe lệnh.

Sư phụ quyết định, hắn chỉ có đề nghị tư cách.

Ba

Lục Minh cúp điện thoại, con mắt lập tức nhíu lại, mặc dù hai cái đồ đệ đều như thế thiếp tâm để hắn không nên nhúng tay, bất quá thân là Kiếm Thẻ sư nhất mạch tổ sư gia, hắn sao có thể nhìn xem

Ha ha.

Tử Dương chiến đấu học viện là đi. . .

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên gọi cho lão Giang.

"Hiệu trưởng."

Nói

Giang Phong trầm giọng nói.

"Chúng ta Ngã Ba Đường học viện từ khi Học Viện Bôi về sau đã điệu thấp rất lâu, lần này ta quyết định dùng đại tân sinh biểu danh nghĩa, đi Tử Dương chiến đấu học viện tiến hành một lần hài hòa hữu nghị giao lưu khiêu chiến. . ."

"Ngài cảm thấy thế nào "

Lục Minh nói rất chân thành.

"Khiêu chiến "

Giang Phong trầm mặc thật lâu, mở miệng hỏi: "Các ngươi kết cái gì cừu oán "

". . ."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Ngài nói mò gì, chỉ là vì học viện phát triển giao lưu khiêu chiến mà thôi."

Nha

Giang Phong hiểu rõ, "Xem ra thật có ân oán."

Lục Minh: ". . ."

Cái này cái gì Logic

"Ta để An Mộ Phong giúp ngươi xử lý."

Giang Phong trầm ngâm một lát, "Ngươi đi thời điểm, chú ý an toàn, nhớ rõ cho ngươi tỷ tỷ phát tin tức, giống như sự tình làm lớn chuyện, nhất định muốn nhiều đến người chấp pháp nơi đó, nếu như gặp phải nguy hiểm, nhớ rõ chạy trước chính là, còn có, ta cùng bên kia một cái lão sư quan hệ cũng không tệ lắm, quay đầu dãy số cho ngươi."

" "

Lục Minh im lặng, "Hiệu trưởng, ta chỉ là đi trao đổi một chút."

"Ha ha."

Giang Phong chỉ là cười cười, "Còn có cái này, đây là Tử Dương bên kia xe cứu thương điện thoại, người chấp pháp điện thoại. . . A, ta còn có một người bạn, am hiểu xử lý thi thể. . ."

"Ta là đi giao lưu. . ."

Lục Minh im lặng.

Hắn nhiều nhất khiêu chiến thoáng cái học sinh mà thôi!

Tân sinh khiêu chiến!

Học viện giao lưu!

Hữu nghị đệ nhất tranh tài thứ hai cái chủng loại kia có hay không!

Hiệu trưởng ngươi dạng này quá mức. . .

"Tốt, chỉ những thứ này."

Giang Phong nói xong, "Chính ngươi chú ý an toàn."

"Ta thật không phải. . ."

Lục Minh hữu khí vô lực tranh luận, đối diện đã cúp điện thoại.

Lục Minh: ". . ."

Giữa người và người cơ bản tín nhiệm đâu !

Lần này.

Hắn thật chỉ là đánh hội giao lưu a. . .

. . .

Thế là.

Tranh tài rất nhanh an bài thỏa đáng.

"Sư phụ sư phụ, ta cũng muốn đi đâu."

Tiểu Bạch bỗng nhiên nói.

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ta cũng là Đại sư tỷ đâu."

Tiểu Bạch kiêu ngạo nói, "Tiểu Nghiêm bị đánh, ta làm Đại sư tỷ cũng phải giúp công việc đâu."

"Khụ khụ."

Lục Minh ánh mắt ở trên người nàng nhìn sang, "Ngươi còn nhỏ. . ."

"Tu hành bất luận niên kỷ!"

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

"Ta không phải nói niên kỷ. . ."

Lục Minh thở dài.

"Đó là cái gì "

Tiểu Bạch mờ mịt.

"Chủ yếu là thực lực yếu."

Lục Minh Mạc Mạc tiểu nha đầu đầu, "Yên tâm  chờ ngươi về sau mạnh lên. . ."

"Thế nhưng là nhân gia tam tinh ai."

Tiểu Bạch xoa bóp góc áo.

"Tam tinh thế nào tam tinh. . . Ngọa tào, ngươi tam tinh "

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu, "Trước mấy ngày tựu tam tinh."

"Ngươi không nói a. . ."

Lục Minh im lặng.

"Ta cũng là vừa biết rõ."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Ta cái này mấy ngày một mực tại đọc sách, đều là tiểu Tiểu Bạch tự mình tu luyện đâu, đột phá cũng không có nói cho ta. . ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Còn có đột phá tốt mấy ngày cũng không biết a. . . Nha đầu ngươi đây là nhạy cảm lớn!

Còn có. . .

Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này, vì cái gì càng phát ra giương càng quái dị đâu

Ngươi suy nghĩ một chút, về sau Kiếm Thẻ sư ngành nghề thật phát triển, đại gia đối thoại có thể hay không biến thành, huynh đệ, đột phá sao không biết, chờ ta hỏi một chút Nguyên Thẻ. . .

Ngọa tào, ta thế mà tam tinh

Ngọa tào, ta cũng đột phá một tháng. . .

Ngươi cảm thụ hạ hình tượng này.

Náo đâu !

Bất quá, nói trở lại. . .

Tiểu Nghiêm cũng là tam tinh, Tiểu Bạch cũng đến tam tinh, Lục Minh bỗng nhiên có một loại nguy cơ cảm giác cấp bách, cái này nếu là cái này không đột phá, thật bị đuổi kịp a!

"Sư phụ."

Tiểu Bạch vụng trộm tới xoa bóp Lục Minh góc áo, "Ta có thể đi sao "

"Có thể."

Lục Minh bất đắc dĩ.

A

Tiểu Bạch vui vẻ.

Nàng tốt mấy ngày đều không có đi ra ngoài chơi nữa nha.

A

Lục Minh bật cười, Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Tiểu Bạch, có muốn hay không xuất thủ "

Muốn

Tiểu Bạch tràn ngập chờ mong.

"Kia trời sáng hội giao lưu, vi sư an bài cho ngươi hạ danh ngạch."

Lục Minh trầm ngâm nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Muốn so so tài nha!

Có thể xuất thủ đâu!

Oa

Ngẫm lại liền tốt kích động.

"Bất quá."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Vì an toàn cân nhắc, đến, ngươi trước đi theo ta gian phòng, để sư phụ hảo hảo kiểm tra một chút thân thể của ngươi. . . Tố chất."

. . .

Ngày kế tiếp.

Lý Hạo Nhiên mang theo Tiểu Nghiêm tới.

"Sư phụ."

Tiểu Nghiêm chịu lấy hai cái mắt gấu mèo.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên đi đường tư thế không được tự nhiên.

"Một ngày đều không có tốt "

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Kiếm Thẻ sư yêu cầu tố chất thân thể đuổi theo, dùng hai vị này tố chất thân thể, một ngày thương thế đều không có tốt, xem ra đối diện ra tay không nhẹ a!

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

"Không sao."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, cười nhạt một tiếng, "Còn lại, tựu giao cho chúng ta đi."

"Ta sẽ cho các ngươi ra mặt."

Tiểu Bạch cũng nhân tiểu quỷ đại nhón chân lên vỗ vỗ Lý Hạo Nhiên đầu.

Vâng

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

Sư phụ cùng Đại sư tỷ. . .

Ai

Thật không có vấn đề sao

. . .

Mà lúc này.

Tử Dương chiến đấu học viện.

"Lục Minh muốn tới."

"Ha ha, lần trước Học Viện Bôi về sau, ta tựu rất chờ mong hắn."

"Ta cũng vậy, lão tử bận rộn bế quan tu luyện, không có đi tham gia trận đấu, không nghĩ tới, một cái Học Viện Bôi bị các ngươi đánh thành như thế! A, đúng rồi. . ."

"Còn có Tiểu Nghiêm cái kia phản đồ!"

Các học sinh từng cái lòng đầy căm phẫn.

Lão sư chỉ là ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem, cái gọi là hội giao lưu. . . Không phải liền là trang bức đánh mặt sao

Hữu nghị

Đồ chơi kia có thể ăn sao

Lần trước bị Lục Minh đánh bại, những học sinh này nén giận quá lâu, lần này Lục Minh tới, bọn hắn vừa vặn có thể phát tiết một chút. . .

Hắc hắc.

Nghe nói Lục Minh còn tại tam tinh đỉnh phong

Coi như vượt cấp khiêu chiến, lại có thể vượt cấp khiêu chiến ở đâu

Thẻ bài ưu thế

Ha ha.

Đây chính là hiện thực!

Không chỉ hắn có thẻ bài, tất cả mọi người có!

Mà lại. . .

Càng nhiều càng mạnh!

. . .

Thế là.

Làm Lục Minh dẫn người đuổi tới Tử Dương chiến đấu học viện thời điểm, ngay tại cửa ra vào thấy được hải lượng học sinh! Các học sinh cả đám đều hiếu kì tại cửa ra vào người xem.

"Hoan nghênh Ngã Ba Đường học viện học sinh."

Một cái lão sư cười nói, "Chúng ta nghỉ ngơi trước một lát, sau đó. . ."

"Không cần."

Lục Minh phất phất tay, "Đại môn ta tựu không tiến vào, lần này tới, cũng là vì xúc tiến thoáng cái hai chúng ta học viện hữu nghị, sở dĩ tiến hành giao lưu khiêu chiến. . ."

"Đầu tiên."

"Sinh viên đại học năm nhất, đại biểu một trường học tương lai!"

"Sinh viên đại học năm nhất, đại biểu một trường học tiềm lực!"

"Tiểu Bạch đồng học làm Ngã Ba Đường học viện sinh viên đại học năm nhất, đối với các ngươi học viện rất là ngưỡng mộ, cố ý tới khiêu chiến các ngươi Tử Dương chiến đấu trường học sinh viên đại học năm nhất!"

Lục Minh trầm giọng nói, "Tiểu Bạch, ngươi tới khiêu chiến."

"Tới đâu."

Tiểu Bạch đi tới.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Tựu liền vị kia nghênh đón Lục Minh lão sư đều mộng. . .

Khiêu chiến. . .

Sinh viên đại học năm nhất !

"Ai, nói ra thật xấu hổ."

Lục Minh thở dài nói, "Đứa nhỏ này, chỉ có mười hai tuổi, mới vừa vào học không bao lâu, không quá nghe lời, nghe nói Tử Dương chiến đấu học viện nội tình phong phú, thực lực cường đại, lần này cũng là hi vọng nàng có chút giáo huấn. Tử Dương học viện bằng hữu cũng đừng khách khí, chỉ cần là sinh viên đại học năm nhất, tuỳ ý đến!"

"Để đứa nhỏ này cũng thấy chút việc đời!"

"Để nàng biết rõ, 'Nội tình phong phú' Tử Dương học viện, tuyệt không phải nàng hẳn là xem thường!"

. . .

Xoạt

Cửa trường học một mảnh yên lặng.

Các lão sư nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần. . .

Ngọa tào.

Ngươi ngó ngó Lục Minh nói cái này đều nói cái gì

Mặt đâu !

Cái này mẹ nó quả thực là giẫm lên mặt nhục nhã a. . .

Cái này có thể nhẫn

. . .

"Đứa bé này tình huống như thế nào "

Một cái lão sư nhíu mày.

"Nàng gọi Tiểu Bạch, căn cứ tư liệu ghi chép, nàng tại Học Viện Bôi xuất thủ qua, dùng thẻ bài thẻ người tuyển thủ, lúc ấy dùng nhị tinh đánh bại tam tinh, a, giống như đã đến tam tinh. . ."

Một cái khác lão sư nhìn thoáng qua, cũng là sắc mặt biến hóa.

Gặp quỷ!

Mười hai tuổi! Tam tinh!

Này thiên phú chẳng phải là so Tiểu Nghiêm còn cao hơn !

Ai có thể đánh thắng được !

Phải biết.

Hiện nay sinh viên đại học năm nhất mới nhập học nửa năm a!

"Nàng nghề nghiệp gì "

"Chế Tạp Sư. . ."

"Đây không phải là phụ trợ chức nghiệp a "

"Đúng thế."

"Sở dĩ, nàng vẫn là dùng thẻ bài thẻ người "

"Đúng thế."

"Để bọn hắn thử một chút đi, giống như Chế Tạp Sư, chưa chắc không có hi vọng, ta nhớ được có rất nhiều nhị tinh đỉnh phong thực lực không tệ học sinh."

. . .

Thế là.

Tử Dương chiến đấu học viện bên này rốt cục phái người xuất thủ.

"Ta đến!"

Một cái nhị tinh đỉnh phong thích khách xuất hiện, "Chỉ là một cái Chế Tạp Sư, tốc độ tu luyện nhanh lại như thế nào !"

"Ta là Kiếm Thẻ sư."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc giải thích nói.

"Một dạng."

Nhị tinh đỉnh phong thích khách bá khí ra trận.

Hưu

Một đạo kiếm khí hiện lên, hắn trực tiếp nằm đi ra.

!

Sở hữu học sinh kinh ngạc.

Cái này. . .

Cái quỷ gì

"Ta nói qua."

"Ta là Kiếm Thẻ sư."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Sư phụ nói qua, Kiếm Thẻ sư nhất mạch, dùng thẻ thay mặt kiếm, coi như không có thẻ bài, chúng ta đồng dạng có thể chiến đấu!"

"Còn có."

"Ta cảm thấy. . ."

"Giống như đến cần dùng thẻ bài thời điểm, ta cũng liền thua."

Tiểu Bạch nhớ rõ đâu.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Tử Dương học viện lão sư cùng các học sinh con mắt trừng lớn, kém chút không có bị tức chết, cái gì gọi là đến cần dùng thẻ bài thời điểm, ngươi tựu thua

Mặc kệ là Kiếm Thẻ sư cũng tốt, Chế Tạp Sư cũng được, không đều là dùng thẻ bài làm cơ sở a

Mà đâu. . .

Cô nương này thế mà bành trướng đến ta dùng thẻ bài tựu nhận thua ! Cái này cùng kiếm tu lạnh lùng đối với địch nhân nói, giống như ngươi có thể so sánh ta dùng kiếm, coi như ngươi thắng khác nhau ở chỗ nào

Đây là theo thực chất bên trong xem thường người có hay không!

A a a a a a a. . .

Tử Dương chiến đấu học viện thầy trò tâm thái triệt để sập.

Cái này quá khi dễ người!

. . .

"Ta đến!"

Một cái nhiệt huyết sôi trào sinh viên đại học năm nhất xuất thủ.

Phốc

Nằm ngang đi ra.

"Ta đến!"

Một cái phẫn nộ sinh viên đại học năm nhất xuất thủ.

Hưu

Nghiêng ra ngoài.

Ầm

Ầm

Ầm

Lần lượt từng thân ảnh bay tứ tung ra ngoài.

. . .

Không chịu thua kém!

Tất cả mọi người tâm thần rung động.

Bọn hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư không giống với phổ thông chức nghiệp, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại có thể cường đại đến loại tình trạng này! Cơ hồ là toàn bộ phương vị quét ngang!

Vô luận ngươi là thích khách, năng lượng chiến sĩ, Nguyên Tố Sư. . .

Vẻn vẹn một kích!

Dù là tiểu cô nương này là tam tinh!

Kiếm Thẻ sư. . .

Đến cùng làm sao chức nghiệp !

Còn có.

Tiểu cô nương kia. . .

Tử Dương học viện thầy trò bọn họ nhìn lại.

Nơi đó.

Nguyên Thẻ bay múa.

Trên không trung xẹt qua từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, từng người từng người sinh viên đại học năm nhất bay tứ tung ra ngoài. . .

Mà cái kia gọi Tiểu Bạch tiểu cô nương đứng tại chỗ, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, từ đầu đến cuối, lại cũng không có động thoáng cái! ! !

Bỗng nhiên.

Luồng gió mát thổi qua.

Váy trắng có chút vung lên.

Tiểu cô nương rất nghiêm túc đè ép áp váy, có chút ngượng ngùng nói, "Gió nổi lên đâu."

". . ."

Tử Dương học viện thầy trò có chút tay run.

Bởi vì bọn hắn thấy được, cái gọi là gió bắt đầu thổi, là một cái nhị tinh thích khách, thận trọng tiếp cận, dùng hết toàn lực phát ra một kích trí mạng. . .

Nhưng mà.

Tiểu cô nương kia, mà ngay cả đầu cũng không quay lại!

Ầm

Nguyên Thẻ hiện lên.

Đạo thân ảnh kia ầm vang ngã xuống đất, mang đến một mảnh yên lặng.

. . ..