Chương 244: Cô nương, ngươi đối nhan giá trị có phải hay không có chút hiểu lầm

Chương 244: Cô nương, ngươi đối nhan giá trị có phải hay không có chút hiểu lầm

Tử Dương chiến đấu học viện.

Cửa trường học.

Nơi này đã sớm bu đầy người.

Ra ngoài trường người đang nhìn náo nhiệt, trong trường học sinh cũng đang nhìn náo nhiệt, chỉ là, giờ phút này tất cả mọi người yên tĩnh lại, khiếp sợ nhìn xem tiểu cô nương kia.

Nguyên lai...

Tiểu cô nương này càng như thế cường đại !

"Đại sư tỷ ngưu phê! (phá âm) "

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên trăm miệng một lời hô.

Bọn hắn biết rõ Đại sư tỷ thực lực không tầm thường, đánh bại những này sinh viên đại học năm nhất không có vấn đề gì, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Đại sư tỷ xuất thủ như thế kinh diễm!

Trong truyền thuyết.

Chỉ có chân nam nhân mới sẽ không quay đầu nhìn bạo tạc...

Không nghĩ tới Đại sư tỷ lại cũng đến cái này cấp bậc  mặc ngươi gió nổi mây phun, tuyệt không quay đầu nhìn một chút...

Oa

Quá đẹp rồi có hay không!

Đương nhiên.

Làm Kiếm Thẻ sư nhất mạch đệ tử, bọn hắn rõ ràng hơn, cái này cũng có thẻ linh công lao!

"Tiểu Tiểu Lôi, ngươi thấy được sao "

Tiểu Nghiêm nói khẽ.

Vụt

Vụt

Trong cơ thể hắn hình như có nhàn nhạt lôi quang lấp lóe.

"Tiểu Tiểu Xà, ngươi thấy được sao "

Lý Hạo Nhiên mừng rỡ.

Vụt

Vụt

Đầu hắn bên trên U U lục quang lấp lóe.

"Ha ha."

Lục Minh bao thẻ bên trong, Nguyên Thẻ tại bao thẻ rút một cái Khổng, có chút buồn bực ngán ngẩm nhìn xem, ha ha, Lục Minh cái này sủng nữ cuồng ma...

Cái gì Tiểu Bạch dự thi!

Cái này từ đầu tới đuôi, Tiểu Bạch xuất thủ qua một lần sao !

Căn bản liền là tiểu Tiểu Bạch đang đánh nhau tốt a

Đêm qua, cái này không biết xấu hổ gia hỏa, đem tiểu Tiểu Bạch gọi vào trong phòng, hảo hảo tẩy não một trận, tên ngu ngốc kia tiểu Tiểu Bạch thế mà tin hoàn toàn!

Ha ha.

Kém thông minh Linh Thể a...

"Ngậm miệng!"

Lục Minh liếc nhìn bao thẻ bên trong lóe lên một vòng quang huy, "Lại gọi bậy ta đem ngươi ném ý thức hải."

Xoạt

Nguyên Thẻ trầm mặc.

...

Hiện trường.

Cũng là một mảnh yên lặng.

Nương theo lấy tên kia nhị tinh thích khách hoa lệ một kích, rốt cuộc không người xuất hiện.

Tiểu Bạch ánh mắt ở chung quanh đảo qua, giống như không có người ra, nàng nghĩ nghĩ  dựa theo sư phụ bàn giao, thế là, một người ngăn ở cửa học viện!

Sau đó.

Tiểu Bạch dùng chính mình cảm thấy phi thường bá khí phách lối cảm giác, hô lên mấy cái kia chữ: "Còn có ai vịt "

Phốc

Tử Dương chiến đấu học viện người kém chút không có một ngụm máu phun ra.

Còn có ai vịt cái quỷ gì !

Chờ chút!

Lúc này, không phải là tràn ngập bá khí gầm thét, "Còn có ai !"

Đây mới là phách lối!

Lúc này mới chính xác a có hay không!

Nếu quả thật dạng này, bọn hắn cũng nên nhận, dù sao tài nghệ không bằng người.

Mà đâu

Hết lần này tới lần khác là một cái tiểu cô nương, dùng mang theo một tia sữa âm thanh âm kêu đi ra... Loại thanh âm này, bình thường không đều là dùng để hô 'Xông vịt' loại hình a

Mà thay đổi buồn chính là...

Bọn hắn lại thật không người ứng chiến!

Loại kia sỉ nhục cảm giác...

A a a a a a a!

Tử Dương chiến đấu học viện tất cả mọi người tâm tính sập!

"Chớ có quá phận!"

Một vị lão sư hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, nhìn về phía Lục Minh, "Sinh viên đại học năm nhất nhập học bất quá nửa năm, khi dễ bọn hắn có ý gì !"

"Vậy liền để đại nhị tới đi."

Lục Minh mỉm cười.

"Đại nhị "

Lão sư ngây ngẩn cả người.

"Đúng thế."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch, "Đứa nhỏ này mắt cao hơn đầu quá lâu, không thể đều khiến nàng tiếp tục như thế không phải sao giống như sớm một chút thất bại, cũng coi là có chỗ tốt, đáng tiếc a..."

"Cùng khóa chưa bại một lần a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"..."

Lão sư có chút huyết áp quá cao, cố nén bóp chết Lục Minh xúc động, hỏi: "Ngươi nhất định phải để đại nhị học sinh xuất thủ phải biết, đại nhị thế nhưng là có tam tinh tồn tại!"

Đúng thế.

Đại nhị, học tập một năm rưỡi!

Một chút thiên tử thông minh hạng người, đã đến tam tinh!

Tiểu Bạch đâu

Cũng bất quá là tam tinh!

Đối mặt sinh viên đại học năm nhất, còn có thể có Tinh cấp ưu thế, nhưng là đối mặt đồng dạng mới vào tam tinh học sinh

Đối mặt từng cái chức nghiệp, lấy cái gì thắng

"Không thử một chút làm sao biết "

Lục Minh mỉm cười.

Được

Lão sư hít sâu một hơi, cắn răng nói ra: "Để đại nhị học sinh xuất thủ."

"Thế nhưng là..."

Một vị lão sư khác nhíu mày, nhị tinh thắng cũng không vẻ vang a.

"Để bọn hắn xuất thủ!"

Vậy lão sư âm thanh lạnh lùng nói.

Ám muội, cũng so thua mạnh mẽ!

Sinh viên đại học năm nhất đánh không lại, đại nhị không xuất thủ có thể làm sao ngươi tin hay không Lục Minh một hồi một câu các ngươi đại nhị học sinh lại sợ thành dạng này đều có thể nói ra

Đánh đi!

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, tiểu cô nương này rốt cuộc mạnh cỡ nào !

Tam tinh...

"Ta đến!"

Một cái mang theo ôn hoà khí tức thiếu niên đi tới.

"Rất đẹp trai!"

"Lại là hắn!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà người đầu tiên xuất thủ..."

Trong đám người truyền đến một chút tiếng vang.

Hiển nhiên.

Vị này cùng những cái kia sinh viên đại học năm nhất khác biệt, hắn thực lực không yếu, mà lại bởi vì không tầm thường dung mạo, tại chiến đấu học viện vậy mà cũng có nhân khí!

"Có chút thật có lỗi."

Hắn ôn tồn lễ độ đi tới, "Lẽ ra không nên xuất thủ, làm sao... Năm nay học viện chúng ta tân sinh thật không có cô nương dạng này tư chất ngút trời!"

Ân

Tử Dương học viện thầy trò rất là hài lòng.

Ngươi ngó ngó nhân gia nói chuyện tiêu chuẩn này...

Một câu, liền đem chiến đấu mới vừa rồi bỏ qua đi, còn giải thích một câu, không phải chúng ta học viện không được, vẻn vẹn chỉ là ngươi cô nương quá mức đặc thù!

Tiện thể, còn khen thoáng cái Tiểu Bạch.

Còn có giọng điệu này...

Ân

Ôn hòa, nho nhã...

Rất nhiều học muội trong mắt đã bốc lên tiểu tinh tinh.

Quá khen!

Giờ phút này.

Thiếu niên kia ôn hòa ánh mắt nhìn Tiểu Bạch.

"..."

Tiểu Bạch ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn, một lát, có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, "Cái kia... Ngươi không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta..."

"Vì sao "

Thiếu niên khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Bởi vì quá xấu..."

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng nói, "Dáng dấp quá xấu người, dùng loại ánh mắt này... Luôn cảm giác rất hèn hạ... Để cho ta rất muốn đánh người."

Xoạt

Trên mặt thiếu niên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Xấu

Xấu

Làm mẹ nó!

Hắn mặc dù không nói ngọc thụ lâm phong khôi ngô tiêu sái, nhưng là cũng coi là tiểu soái cái kia cấp bậc, lại thêm khí chất tuyệt hảo, cũng là công nhận giáo thảo một trong!

Mà đâu

Xấu

Thế mà bị người nói xấu

Từ nhỏ đến lớn, hắn lần thứ nhất được người xưng là xấu!

"Cô nương."

Hắn cứng ngắc trên mặt tươi cười, "Dạng này ngôn ngữ công kích quá mức..."

"Không có đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Ngươi là thật xấu đâu."

"..."

Thiếu niên trầm mặc, "Không biết cô nương đối đẹp trai định nghĩa..."

Giờ khắc này.

Tiểu Bạch lẳng lặng nhìn về phía Lục Minh.

"..."

Thiếu niên ngẩng đầu xem xét Lục Minh một chút, trầm mặc một lát, "Quấy rầy."

Chỉ là.

Hắn cuối cùng tuổi nhỏ, nhịn không được giải thích, "Tiểu Bạch cô nương, ngươi phải biết, trên thế giới này, không phải ngoại trừ hắc, liền là rõ ràng, cũng không phải ngoại trừ soái, liền là xấu, còn có một bộ người, bọn hắn mặc dù nhan giá trị không thể so với sư phụ ngươi, nhưng cũng được xưng tụng là soái..."

Ai

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt, "Đó không phải là xấu a "

Thiếu niên: "..."

Lời nói này tốt có đạo lý, hắn không gây nói dùng đúng!

...

Một góc nào đó.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ tại bao thẻ bên trong điên cuồng sáng lên.

Ha ha ha ha.

Ngươi thế mà tại Tiểu Bạch trước mặt thảo luận suất khí!

Ngươi chẳng lẽ không biết, trong nội tâm nàng chỉ có hai loại tướng mạo, Lục Minh, những người khác... Ha ha ha ha, tựu liền Giang Phong đều là một cái xấu bức, ngươi tính là gì !

X Swl ha ha ha!

...

Thế là.

Cửa học viện.

Tràn đầy xấu hổ mà không thất lễ mạo khí tức.

Ngoài học viện quần chúng vây xem kém chút không có cười đau sốc hông, học viện học sinh thì là có chút lúng túng quay đầu lại, học trưởng lần này thật là ném đại nhân.

Ngươi cùng người so cái gì không tốt, so soái

Ngươi liền không thể hảo hảo tranh tài a !

"Tiểu Bạch cô nương."

"Quấy rầy."

Thiếu niên tâm thần khôi phục tỉnh táo, chuẩn bị xuất thủ.

Hắn cuối cùng không phải những cái kia thiếu niên thông thường, hắn kiến thức rộng rãi, trải qua không ít, đương nhiên sẽ không phát sinh loại kia thẹn quá thành giận chuyện ngu xuẩn.

Thế là.

Hắn ngưng tụ sức mạnh, toàn lực xuất thủ.

"Cô nương."

"Xin nhớ kỹ tên của ta, ta gọi..."

Thiếu niên xuất thủ.

Ầm

Nguyên Thẻ hiện lên.

Thiếu niên lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Lục Minh: "..."

Tiểu Bạch: "..."

Các học sinh: "..."

...

"Khiêng xuống đi, khiêng xuống đi."

Lão sư tranh thủ thời gian chỉ huy nhân viên y tế đem con hàng này kéo đi.

Má ơi.

Quá mất mặt!

Ngươi nói ngươi hảo hảo đánh không được a

Giả trang cái gì bức !

Danh tự đều không nói ra tựu nằm, thật là...

"Ta tới."

Một đại hán đi tới.

Hắn mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng là dáng người quả thực khôi ngô, nhìn qua giống như là một cái phòng ngự người, toàn thân trên dưới tràn đầy năng lượng cùng lực lượng cường đại.

"Tiểu cô nương, xin lỗi."

Hắn trầm giọng nói, "Quay lại ta cho ngươi thêm nhận lỗi..."

Ầm

Nguyên Thẻ hiện lên.

Đại hán hoành treo trên tường.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Hoa

Sân trường truyền ra ngoài đến một mảnh cười vang.

Hiển nhiên.

Hai vị này đại huynh đệ nói lời, so sánh thực lực của bọn hắn, quả thực có chút khôi hài, mà Tử Dương học viện người, từng cái sắc mặt đỏ lên.

Quá mất mặt!

Hai người các ngươi nói lời vô dụng làm gì !

Coi như đi lên trực tiếp thất bại, cũng sẽ không dọa người a !

Thật là...

"Nhớ kỹ."

"Đi lên đừng nói nhảm!"

Lão sư sắc mặt tái xanh.

Vâng

Lại một tên đệ tử ra sân.

Lần này, hắn không nói nhảm, trực tiếp đối Tiểu Bạch xuất thủ, nhưng mà...

Ầm

Nguyên Thẻ hiện lên.

Vẫn như cũ là một thân ảnh bay ra.

Thay người.

Ầm

Đổi lại người.

Ầm

Lần lượt từng thân ảnh bay tứ tung ra ngoài.

Tiểu cô nương kia đứng ở nơi đó, lại vẫn không có động đậy.

Tất cả mọi người chấn động.

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới biết được, tiểu cô nương này sức chiến đấu đến cùng cỡ nào kinh người! Vậy mà điều khiển Nguyên Thẻ, đánh bại nhiều như vậy tam tinh người tu luyện!

Mà giờ khắc này.

Quần chúng vây xem bên trong.

"Các ngươi Nguyên Thẻ mạnh mẽ như vậy sao "

Một vị kiếm tu nhìn về phía một vị Chế Tạp Sư.

"..."

Kia Chế Tạp Sư phóng xuất ra Nguyên Thẻ.

Ông

Nguyên Thẻ chậm chạp lại trì độn phi hành, cùng Tiểu Bạch có cách biệt một trời.

"Không được."

Chế Tạp Sư cười khổ.

"Kiên cố độ đâu "

Kiếm tu trầm giọng nói.

Tiểu Bạch điều khiển Nguyên Thẻ, không chỉ là tốc độ vấn đề, giống như chỉ là tốc độ chậm chạp trì độn, có thể đi qua luyện tập tăng lên, cái này cường độ...

"Không biết."

Chế Tạp Sư thành thật hồi đáp.

Dù sao.

Ai không có việc gì dùng Nguyên Thẻ công kích !

Hắn nhưng là thuần chính Chế Tạp Sư, Nguyên Thẻ vẻn vẹn dùng để phong trang năng lực!

"Bất quá..."

"Trên sách học trước kia nói, Nguyên Thẻ phi thường ổn định..."

Chế Tạp Sư nói thực ra nói.

Nha

Kiếm tu nghe đến đó, trực tiếp móc ra vũ khí của mình.

"...  !"

Chế Tạp Sư trong lòng hơi hồi hộp một chút, "Đừng..."

Ầm

Một kiếm đã hạ xuống.

Cờ rốp!

Kia Chế Tạp Sư Nguyên Thẻ phía trên, nhiều một cái vết nứt, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Ngọa tào!

"..."

Kiếm tu trầm mặc.

Nha

Nguyên lai các ngươi Nguyên Thẻ yếu ớt như vậy a...

"..."

Chế Tạp Sư nước mắt chạy.

Nương

Nguyên Thẻ kiên cố, là nhằm vào Chế Tạp Sư mà nói a... Ngươi một cái ngũ tinh kiếm tu chơi mệnh công kích, nó không có vết nứt mới là có vấn đề vậy thật !

Mà giờ khắc này.

Xa xa chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Ầm

Ầm

Lần lượt từng thân ảnh ra ngoài.

Cuối cùng.

Tiểu Bạch trước mặt, không còn có bất luận kẻ nào đứng đấy.

Hồi lâu.

"Còn có ai vịt !"

Thanh âm non nớt vang lên.

Xoạt

Tử Dương chiến đấu học viện một mảnh yên lặng.

Bình

Lại bị bình!

Nếu như nói, sinh viên đại học năm nhất bị quét ngang, bọn hắn còn có chút không cam lòng, dù sao sinh viên đại học năm nhất mới nhập học nửa năm, thực lực lệch yếu, đều là nhị tinh, thế nhưng là...

Đại nhị cũng bị quét ngang!

Mà lại xuất thủ các vị, đều là rất có danh khí tam tinh người tu luyện!

Toàn bộ bại!

Đồng dạng là tam tinh, chênh lệch lại như thế lớn !

"Làm sao có thể "

Tử Dương học viện tất cả mọi người chấn động.

Miểu sát!

Miểu sát!

Tất cả đều là miểu sát!

Từ đầu tới đuôi, tiểu cô nương thậm chí đều không nhúc nhích thoáng cái.

Đây rốt cuộc là như thế nào chênh lệch

Kiếm Thẻ sư...

Bọn hắn đến cùng là như thế nào chức nghiệp !

"Không tệ."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Không hổ là Tiểu Bạch a...

Ân

Đem tiểu Tiểu Bạch điều giáo tốt như vậy, cũng là Tiểu Bạch công lao a... Đương nhiên, Tiểu Bạch như thế ưu tú, tự nhiên là chính mình cái này sư phụ giáo thật tốt a...

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên.

Không biết xấu hổ!

"Ha ha."

Lục Minh căn bản không thèm để ý nó.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch đi tới.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Biểu hiện rất tốt."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch từ từ.

...

Nơi xa.

Tử Dương học viện người một mảnh thê lương.

Nhìn

Vừa rồi quét ngang các ngươi học viện đại nhất, năm thứ hai đại học tiểu cô nương, tại người khác trong ngực A A A A A đâu...

Phốc

Những lão sư kia kém chút không có một cái lão huyết phun ra ngoài.

Quá

Quá khi dễ người!

"Tức giận nha."

"A a a a a tâm tính sập."

"Đại nhị đám phế vật này, giống như không phải lão tử thăng năm thứ ba đại học, thật là..."

"Ta đều năm thứ tư đại học, khóc!"

Các học sinh tức giận.

Hiển nhiên.

Bọn hắn nhìn ra được, tiểu cô nương sức chiến đấu, có thể so với tam tinh cao đoạn, đám này đại nhị tân sinh tự nhiên không được, thế nhưng là tam tinh đỉnh phong đều năm thứ ba đại học a!

...

"Các ngươi... Các ngươi..."

Tử Dương học viện lão sư tức giận đến toàn thân phát run.

"Lão sư."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Đây là hội giao lưu, hội giao lưu."

"..."

Tử Dương học viện lão sư có chút tay run.

Cam mẹ nó!

Đây coi là cái gì hội giao lưu

Chặn lấy bọn hắn cửa học viện quét ngang !

"Không có việc gì."

Lục Minh an ủi, "Hội có cơ sẽ, lão sư, đã quý trường vận khí không tốt, đại nhất đại nhị không có tuyển nhận đến thiên tài học viện, vậy không bằng năm thứ ba đại học..."

"Ta đến bồi các ngươi chơi đùa "

Lục Minh mỉm cười.

"..."

Vậy lão sư lập tức trầm mặc.

Lục Minh...

Nha

Nghĩ tới, Lục Minh cũng là tam tinh đỉnh phong!

Mà lại, mấu chốt nhất là, đi qua thời gian dài như vậy, Lục Minh thực lực là không phải so với Học Viện Bôi lớn rất nhiều năm thứ ba đại học...

Năm thứ ba đại học đánh thắng được a !

Hắn không biết.

Tại bọn hắn ban đầu kế hoạch bên trong, giống như Lục Minh khởi xướng khiêu chiến, bọn hắn là dự định phái mấy cái kia thực lực tối cường sinh viên năm 4 xuất thủ...

"Sư phụ."

Tiểu Bạch bỗng nhiên lại gần, "Nếu không ta tới đi "

Ai

Lục Minh tâm thần chấn động.

"Ta muốn thử xem đâu."

Tiểu Bạch ngượng ngùng nói, "Ta là Tiểu Nghiêm Đại sư tỷ đâu, bọn hắn bị đánh, ta cũng hẳn là ra mặt, mà lại, ta cũng nghĩ thử một chút..."

"Ta bây giờ Kiếm Thẻ sư sức chiến đấu tại vị trí nào."

Nói đến đây.

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, nắm bắt góc áo, rất là không có ý tứ.

Lục Minh: "..."

Những người khác: "..."

Nhất là Tử Dương chiến đấu học viện những người kia, càng là sắc mặt đỏ lên, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, tiểu cô nương này, liền là vừa rồi quét ngang các ngươi người!

Các ngươi mất mặt hay không !

"..."

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, "Đi."

"Tạ ơn sư phụ đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ.

"Bất quá..."

Lục Minh dừng một chút, "Ngươi tới."

Nói

Hắn đem Tiểu Bạch kéo đến một cái những người khác không thấy được nơi hẻo lánh bên trong, sau đó thận trọng móc ra chính mình... Thẻ bài, giao cho Tiểu Bạch.

"Cái này ngươi cầm, nếu có nguy hiểm lại dùng."

Lục Minh dặn dò.

A

Tiểu Bạch một mặt mộng bức, "Cái này, cái này không tốt lắm đâu..."

Nàng nhưng khi nhìn rõ rồi chứ đây là cái gì thẻ...

Cái này. . .

Cái này quá không muốn mặt a !

Khụ khụ.

Tựu liền nàng đều không có ý tứ nữa nha.

"Không có việc gì."

Lục Minh thần sắc bình thản, "Dự bị, dự bị, ha ha, đây là thẻ đâu, cũng là sư phụ khích lệ ngươi, sở dĩ, Tiểu Bạch nhất định muốn cố gắng tranh thủ chính mình đánh bại bọn hắn!"

Ừm

Tiểu Bạch rất nghiêm túc phất phất nắm tay nhỏ.

Nàng tin tưởng.

Nàng có thể!

Ân

Tấm thẻ này, sư phụ quả nhiên là dùng để khích lệ chính mình!

...

Rất nhanh.

Hai người trở về.

Tiểu Bạch lần nữa đi tới Tử Dương chiến đấu cửa học viện, "Ta tới khiêu chiến các ngươi sinh viên năm ba."

Oanh

Toàn trường sôi trào.

Năm thứ ba đại học!

Tiểu Bạch lại thật khiêu chiến Tử Dương học viện sinh viên năm ba!

"Tốt dũng khí!"

"Tiểu cô nương này quá dũng cảm!"

"Năm thứ ba đại học... Đoán chừng lại có một chút tam tinh đỉnh phong hoặc là sẽ đột phá Tứ Tinh cường đại tam tinh tồn tại a "

"Đúng vậy a."

Mọi người chấn động.

Phải biết.

Tử Dương học viện cho dù không phải những cái kia siêu cấp học viện, có thể như cũ có một ít người thiên tư tung hoành, tại năm thứ ba đại học giai đoạn, liền đã đến tam tinh đỉnh phong!

Dù là...

Còn không có Tứ Tinh!

Nhưng là những này tam tinh đỉnh phong, cùng mới vào tam tinh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Tiểu cô nương này, thật đánh thắng được sao !

"Ta đến!"

Một cái đã sớm nhẫn nhịn thật lâu sinh viên năm ba nhịn không được xuất thủ.

Oanh

Một đạo quang huy nổ tung.

Một đầu nguyên tố Cự Long tuôn hướng Tiểu Bạch, Nguyên Thẻ bay múa, tiểu Tiểu Bạch hoành không đánh tới, lại không có ngay tại chỗ tiêu hủy, liên tục hai lần về sau, mới xem như triệt tiêu.

A

Đám người lấy lại tinh thần.

Rốt cục...

Bọn hắn thấy được Nguyên Thẻ cực hạn!

Nha

Nguyên lai cái này Nguyên Thẻ, bản thân liền là tam tinh đỉnh phong!

Sở dĩ, những cái kia không đủ tam tinh đỉnh phong người tu luyện, căn bản không phải đối thủ của nó, cho nên mới sẽ bị miểu sát! Nhưng là đối mặt đồng dạng tam tinh đỉnh phong...

Nó rốt cục lộ ra thực lực chân chính!

Ầm

Ầm

Ầm

Liên tục ba lần giao phong!

Tên kia sinh viên năm ba mới xem như ngã xuống.

"Thật xin lỗi."

Hắn rất là hổ thẹn.

Chỉ là.

Lần này các học sinh cũng không trách hắn, ngược lại tràn ngập mừng rỡ, bởi vì cái người này xuất thủ, để bọn hắn xác định Tiểu Bạch Nguyên Thẻ chân chính thực lực!

"Nàng Nguyên Thẻ vẻn vẹn so với ngươi còn mạnh hơn một chút."

"Tam tinh đỉnh phong a "

"Nói như vậy, chỉ cần so với ngươi còn mạnh hơn, liền có thể đánh qua "

"Ha ha."

Đám người mừng rỡ.

Xong rồi!

Cái này sinh viên năm ba mặc dù thua, thế nhưng là hắn thực lực cũng không tính tối cường, ở trên hắn, còn có rất nhiều thực lực cường đại hơn tam tinh đỉnh phong!

Giống như Tiểu Bạch vẻn vẹn mạnh hơn hắn một tia nói...

"Ta đến!"

Một cái học sinh hưng phấn xuất thủ.

Oanh

Chiến đấu bắt đầu.

Quả nhiên.

Thực lực của hắn so vừa rồi vị kia mạnh một chút, lần này, cùng Nguyên Thẻ đấu tranh thời gian, rõ ràng kiên trì hồi lâu sau, mới miễn cưỡng bị thua!

Lại một tên sinh viên năm ba thua.

Chỉ là.

Tử Dương chiến đấu học viện người đều tràn ngập mừng rỡ, mặc dù thua, nhưng là bọn hắn cũng càng ngày càng tiếp cận thắng lợi.

"Lại đến!"

Để Tiểu Bạch nghỉ ngơi một lát, lại một tên đệ tử xuất thủ.

Lần này.

Chiến đấu thời gian dài hơn.

Thất bại!

Nhưng mà...

Tại lại một lần chiến đấu bắt đầu, Nguyên Thẻ vậy mà ở thế yếu!

Đúng thế.

Tại đối mặt từng cái càng ngày càng mạnh tuyển thủ, tiểu Tiểu Bạch rèn luyện đến tam tinh đỉnh phong ưu thế, cuối cùng không có, lại bị đối diện toàn diện áp chế!

"Tiểu cô nương."

"Lần này, ta sợ là muốn thắng."

Vị kia sinh viên năm ba thần thanh khí sảng nói.

Thật

Mặc dù năm thứ ba đại học khi dễ người ta một cái tiểu cô nương có chút không thích hợp, thế nhưng là dù sao cũng so bị quét ngang mạnh mẽ a ! Cái này nếu như bị đánh xuyên qua, mới là thật dọa người!

Cũng may...

Hắn bây giờ toàn diện áp chế Nguyên Thẻ, rốt cục...

Muốn thắng!

Ầm

Ầm

Tại hắn cường đại công kích đến, Tiểu Bạch Nguyên Thẻ không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, toát ra quang hoa, cũng là càng ngày càng yếu ớt...

"Muốn thắng!"

Tử Dương chiến đấu học viện các học sinh tâm thần kích động.

Rốt cục thắng!

Các lão sư cũng là vui mừng.

Như thế...

Cũng không tính là quá mức dọa người a

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chiến đấu bên trong, kia cho tới nay chưa hề động đậy tiểu cô nương bỗng nhiên có chút giơ tay lên,  cầm ra bị áp chế thật lâu Nguyên Thẻ, nhẹ nhàng vung qua...

Oanh

Nguyên Thẻ tốc độ tiêu thăng!

Ân

Kia sinh viên năm ba theo bản năng thi triển ra chính mình lực lượng mạnh nhất, nhưng mà, làm Nguyên Thẻ giáng lâm một khắc này, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến...

Oanh

Tất cả lực lượng trong nháy mắt băng liệt.

Kia rõ ràng đã bị hắn áp chế gần như không phát huy ra lực lượng Nguyên Thẻ, lại giờ khắc này phát huy ra siêu việt bản thân thực lực gấp ba trở lên uy năng!

Ầm

Hắn tại chỗ tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở học viện trên cửa chính...

Lung lay sắp đổ.

Xoạt

Toàn trường một mảnh yên lặng.

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể "

Tử Dương học viện học sinh đột nhiên đứng lên.

Tại sao có thể như vậy !

Muốn nhìn liền muốn thắng a! Rõ ràng hẳn là thắng a! Tiểu cô nương kia chỉ là phất phất tay, Nguyên Thẻ làm sao cùng ăn kích thích tố đồng dạng trở nên mạnh như vậy !

Đó căn bản không khoa học a...

Nhưng mà.

Giờ phút này, Tử Dương học viện lão sư liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc, dùng thực lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra Nguyên Thẻ vì sao hung mãnh như vậy.

"Vừa rồi cảm giác kia..."

"Ý niệm!"

Một vị lão sư trầm giọng nói.

Đúng thế.

Ý niệm!

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ mơ hồ nhớ tới một sự kiện.

Sớm nhất kỳ.

Tựa hồ là đang đệ nhất học viện luận đàn, bọn hắn đã từng thấy qua Kiếm Thẻ sư hình thức ban đầu... Lúc ấy cái gọi là trở thành Chiến Đấu Chế Tạp Sư bảy đại tiêu chuẩn bên trong...

Có một cái tiêu chuẩn, tựa hồ liền là ý niệm.

....