Chương 245: Sư phụ, đây không phải Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn thấp nhất a

Chương 245: Sư phụ, đây không phải Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn thấp nhất a

Tử Dương chiến đấu học viện.

Giờ phút này.

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người còn tại trong rung động, đừng nói Tử Dương chiến đấu học viện những người kia, tựu liền Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên lúc này cũng chưa có lấy lại tinh thần tới. . .

Ý niệm!

Lại là ý niệm!

Thân là Kiếm Thẻ sư, bọn hắn tự nhiên nhớ rõ Kiếm Thẻ sư bảy đại tiêu chuẩn.

Chỉ là.

Bởi vì say đắm ở 'Thẻ linh' 'Nhuộm màu' bọn hắn đã quên Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn, thậm chí quên, bọn hắn trở thành Kiếm Thẻ sư thời điểm cố gắng!

"Đúng là như thế."

Lý Hạo Nhiên cảm giác sâu sắc hổ thẹn.

Lúc trước.

Vì trở thành Kiếm Thẻ sư, hắn không ngừng rèn luyện Nguyên Thẻ, rèn luyện ý niệm, rèn luyện thân thể. . .

Hắn cũng là trải qua rất nhiều gặp trắc trở, nó cũng là đi qua rất nhiều đường, cuối cùng mới trở thành Kiếm Thẻ sư, thế nhưng là, chính mình tựa hồ dần dần quên đi Kiếm Thẻ sư cơ sở!

Mà Đại sư tỷ đâu !

Ngươi ngó ngó.

Đánh bại đại nhất đại nhị, dùng chính là cái gì

Cơ sở!

Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn một trong: Nguyên Thẻ rèn luyện!

Bởi vì Nguyên Thẻ cố gắng rèn luyện cùng rèn luyện, Nguyên Thẻ cường độ bảo trì tại tam tinh đỉnh phong, sở dĩ Đại sư tỷ mới có thể đơn giản quét ngang đại nhất đại nhị học sinh!

Kia đánh bại năm thứ ba đại học đâu

Cơ sở!

Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn một trong: Ý niệm rèn luyện!

Đại sư tỷ đem ý niệm của mình cùng Nguyên Thẻ kết hợp, cuối cùng bộc phát ra thực lực cường đại, cái này chẳng lẽ không phải Kiếm Thẻ sư căn bản sao dùng thẻ thay mặt kiếm!

Kiếm có thể, thẻ vì cái gì không được

Cái này. . .

Mới là Kiếm Thẻ sư chân chính chỗ cường đại!

Nghĩ tới đây.

Lý Hạo Nhiên càng thêm xấu hổ.

Hắn biết rõ.

Đại sư tỷ là thông qua loại phương thức này, tới nhắc nhở bọn hắn, phải nhớ đến cơ sở, không muốn mơ tưởng xa vời, nắm giữ cơ sở, mới thật sự là cường đại!

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Nghiêm liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hổ thẹn.

Quả nhiên. . .

Chỉ có Đại sư tỷ lĩnh ngộ sư phụ tinh túy!

Khó trách Đại sư tỷ có tư cách có thể sát người chiếu cố sư phụ. . .

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là.

Giờ phút này, sư phụ của bọn hắn đại nhân, cũng lâm vào mê mang bên trong.

Chờ chút. . .

Ý niệm cái đồ chơi này. . .

Nói như thế nào đây

Người bình thường ý niệm, bởi vì quá mức rải rác, căn bản ở vào không thể dùng trạng thái tốt a chỉ có tinh tu đến tới trình độ nhất định về sau mới có thể có đi!

Hắn lúc trước cũng bất quá là cơ duyên xảo hợp, tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong đi qua ma luyện, mới có được cường đại ý niệm!

Thế nhưng là. . .

Làm sao cảm giác mấy tên này đều có đâu !

"Các ngươi đều có ý niệm "

Lục Minh kinh ngạc.

"Đúng vậy a."

Lý Hạo Nhiên mờ mịt, "Đây không phải Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn thấp nhất sao "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Đúng rồi.

Nghĩ tới, lúc ấy tựa như là như thế viết. . .

Chính hắn đều quên!

Thế nhưng là.

Mấy cái này đồ đệ giống như chưa, thế mà mỗi người đều rèn luyện ý niệm!

Lại nói.

Giống như lúc này nói cho bọn hắn, chính mình lúc ấy chỉ là tuỳ ý cho Kiếm Thẻ sư gia tăng độ khó, tùy ý viết lên, có thể hay không bị đánh chết đâu. . .

Khụ khụ.

Vẫn là thôi đi.

Lục Minh tằng hắng một cái, có chút chột dạ nhìn về phía nơi xa.

Mà giờ khắc này.

Lý Hạo Nhiên cùng Tiểu Nghiêm liếc nhau, cũng có chút mờ mịt, sư phụ vì cái gì hỏi như vậy

Bất quá.

Nhìn xem xa xa Tiểu Bạch, bọn hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

Sư phụ. . .

Đây là tại thúc giục bọn hắn a!

Ngươi xem một chút các ngươi, rèn luyện ý niệm nhưng xưa nay không cần, cùng không có học qua khác nhau ở chỗ nào ! Sở dĩ, sư phụ mới có thể chất vấn bọn hắn, các ngươi học qua ý niệm !

Kia là sư phụ thúc giục!

Càng là sư phụ yêu chi thâm trách chi cắt nhưng lại không muốn bọn hắn mặt mũi có sai lầm yêu mến a. . .

"Tạ sư phụ dạy bảo!"

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

Đúng vậy a.

Chính bọn hắn đều quên nữa nha. . .

Dù sao.

Lúc trước, vì đạt tiêu chuẩn Kiếm Thẻ sư, hắn kinh lịch bao nhiêu cực khổ. . .

Ý niệm!

Cũng là Kiếm Thẻ sư ắt không thể thiếu một quan!

Chỉ là

Trở thành Kiếm Thẻ sư về sau, ngược lại lười biếng, mỗi ngày chơi đùa xà, nhiễm nhuộm màu, lại đem ý niệm xem như là khảo hạch mà khảo hạch tồn tại!

Đơn giản dọa người!

Suy nghĩ kỹ một chút. . .

Sư phụ đã đem ý niệm xem như tiêu chuẩn, tất nhiên là có hắn nguyên nhân!

"Tạ sư phụ dạy bảo."

Tiểu Nghiêm cũng phi thường hổ thẹn.

Khó trách. . .

Chính mình rõ ràng cùng sư phụ đồng dạng đều là tam tinh Kiếm Thẻ sư, hơn nữa còn có được năng lượng chiến sĩ thời điểm rèn luyện thân thể, vậy mà đánh không lại ngũ tinh người tu luyện!

Quá mất mặt!

Là bởi vì cơ sở không vững chắc a

Sở dĩ.

Sư phụ cùng Đại sư tỷ mới tới.

Bọn hắn không chỉ muốn xả giận, càng muốn hơn cho bọn hắn nhìn xem, đến cùng cái gì mới là Kiếm Thẻ sư!

Nghĩ tới đây.

Tiểu Nghiêm trong lòng ấm áp.

Sư phụ cùng Đại sư tỷ, đối bọn hắn thật tốt.

. . .

Lục Minh kỳ quái nhìn đồ đệ này một chút.

Kỳ quái.

Hắn dạy bảo cái gì

Ngọa tào.

Cái này hai đồ đệ não tử không hội hư mất đi

A

Được rồi.

Xấu tựu hỏng.

Dù sao cũng không phải thân đồ đệ.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía giữa sân, vẫn là nhìn Tiểu Bạch chiến đấu đi, hắn cũng nghĩ nhìn xem, Tiểu Bạch cái này siêu cấp thiên tài, chân chính sức chiến đấu mạnh bao nhiêu.

Dù sao.

Nha đầu này gần nhất giống như so với mình còn Hàm Ngư mà nói. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Dương học viện thầy trò bọn họ từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Nhất là ——

Một chút kiếm tu!

Bọn hắn thân là kiếm tu, tự nhiên thấy được cái này một thẻ ảo diệu, cũng liền lúc này, bọn hắn mới sắc mặt khó coi phát hiện một sự kiện, nguyên lai. . .

Tận đến giờ phút này, tiểu cô nương mới nghiêm túc!

Nguyên lai trước đó thời điểm chiến đấu, tiểu cô nương cho nên ngay cả ý niệm đều chẳng muốn phóng!

Đúng thế.

Thân là kiếm tu.

Bọn hắn quá rõ ràng, có ý niệm tăng phúc cùng không có ý niệm tăng phúc, hoàn toàn là hai loại khái niệm! Cho nên nói, trước đó chiến đấu, tiểu cô nương đều là tại vẩy nước

Nghĩ tới đây, bọn hắn càng khổ sở hơn.

Cái này mẹ nó. . .

Ầm

Một thân ảnh bay tứ tung ra ngoài.

Tiểu Bạch rốt cục xuất thủ, sinh viên năm ba không ai cản nổi!

Ầm

Ầm

Ầm

Lần lượt từng thân ảnh bay tứ tung ra ngoài!

Những cái kia không cam tâm xông lên sinh viên năm ba, tuyệt vọng phát hiện, thời khắc này Tiểu Bạch cường hãn đến làm cho người phẫn nộ tình trạng, bọn hắn căn bản ngăn không được!

Miểu sát!

Miểu sát!

Vẫn là miểu sát!

Hồi lâu.

Thanh âm non nớt vang lên lần nữa.

"Còn có ai vịt "

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tử Dương chiến đấu học viện sở hữu thầy trò sắc mặt đều xanh xám, một cái mười hai tuổi tiểu cô nương, đem bọn hắn học viện đại nhất, đại nhị, năm thứ ba đại học toàn bộ quét ngang. . .

Mất mặt quá mức rồi!

"Phế vật!"

Một cái sinh viên năm 4 phẫn nộ.

Đám người kia, xông không đến Tứ Tinh còn chưa tính, thế mà liền một cái tiểu cô nương đều đánh không lại !

Đáng tiếc.

Mình đã đến Tứ Tinh, nếu như là năm ngoái. . .

Hắn năm đó năm thứ ba đại học thời điểm, thế nhưng là danh xưng cùng giai vô địch tồn tại, thậm chí đến năm ngoái thời gian này điểm, hắn liền đã đột phá đến Tứ Tinh!

Không nghĩ tới phía sau hắn một giới như thế kém cỏi!

"Là rất phế vật."

Một cái khác sinh viên năm 4 âm thanh lạnh lùng nói, "Cái này mấy lần học sinh, không được."

". . ."

Những học sinh kia trầm mặc.

Đối mặt có được Tứ Tinh thực lực học trưởng, bọn hắn căn bản không dám phản bác.

"Lục Minh."

"Không sai biệt lắm quên đi thôi."

Một vị lão sư nhìn về phía Lục Minh.

Hắn biết rõ Lục Minh tại sao đến. . .

Nói cho cùng.

Còn là bởi vì Lý Hạo Nhiên chuyện bị đánh, nguyên bản học sinh ở giữa đùa giỡn, có cái bao che cho con lão sư xuất thủ, lúc này mới chọc giận Lục Minh.

Hiện nay. . .

Bọn hắn Tử Dương học viện mặt cũng vứt sạch, không sai biệt lắm nên kết thúc a

"Nói cái gì đó "

Lục Minh kinh ngạc, "Chúng ta đây là hội giao lưu a, chủ yếu là Ngã Ba Đường học viện cùng Tử Dương học viện giao lưu, ta nói không tính a, chủ yếu là trường học an bài."

"Ha ha."

Tử Dương lão sư Tiếu Tiếu, lão tử tin ngươi tà.

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh tìm kiếm sư phụ mang đội, "Lão sư, lão sư ngươi ở chỗ nào "

Hồi lâu.

Quần chúng vây xem bên trong, An Mộ Phong rất điệu thấp đi tới.

"Ngài làm sao tránh người xem bên trong đi "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Ta sợ bị đánh."

An Mộ Phong rất thành thật nói.

Hắn luôn cảm thấy đi, ngươi vọt tới nhân gia cửa trường học khiêu khích, còn ngăn cửa, là một loại rất thiếu đánh hành vi. . . Nhất là thắng tình huống dưới. . .

Huống hồ.

Hắn chỉ có tam tinh a!

Cùng Lục Minh, Tiểu Bạch những thiên tài này không giống, hắn là chân chính tam tinh a!

Lục Minh, Tiểu Bạch những người này, mới là giả tam tinh! Trời mới biết bọn hắn vì cái gì có thể vượt cấp khiêu chiến! Tóm lại bọn hắn cùng bình thường tam tinh không giống!

Sở dĩ. . .

Làm sư phụ mang đội, hắn thực lực mới là yếu nhất!

Mà lại. . .

Cũng không có bối cảnh.

Loại tình huống này, hắn làm sao dám ra mặt

Nghe nói nhiệm vụ lần này về sau, trước khi đến, hắn đã viết xong di chúc. . .

"Ngài nhìn, lần này hội giao lưu muốn tiếp tục sao "

Lục Minh nhìn về phía An Mộ Phong.

A

An Mộ Phong một mặt mộng bức, cái này ta làm sao biết

Hắn nhìn xem Tử Dương lão sư ánh mắt mong chờ, lại nhìn xem Lục Minh một bộ thần bí biểu lộ, đang muốn nói cái gì, Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng.

"Ta còn muốn thử một chút đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nói.

"Có nắm chắc không "

Lục Minh hỏi.

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Liền là muốn thử xem."

Được

Lục Minh đồng ý, "Nếu như thế, khiêu chiến đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo lên tiếng.

Thế là.

Tiểu Bạch thân ảnh nho nhỏ lần nữa đi qua, ngăn chặn Tử Dương học viện cửa chính, thận trọng nói ra: "Ta, ta muốn khiêu chiến sở hữu học sinh!"

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Khiêu chiến, sở hữu. . .

Đây chẳng phải là nói, đại học năm 4 đều tính toán tiến vào !

Hoa

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

Điên rồi!

Điên rồi!

Tiểu cô nương này triệt để điên rồi!

Phải biết.

Mặc dù sinh viên năm thứ tư cũng là vàng thau lẫn lộn, nhưng là cuối cùng có một ít thiên tài, đã đột phá đến Tứ Tinh, mà có chút học sinh, thậm chí đã Tứ Tinh trung giai!

Tứ Tinh!

Một cái cự đại phong thuỷ lĩnh!

Tam tinh, Tứ Tinh ở giữa chênh lệch, kia là một đầu dòng sông to lớn!

Mà

Tiểu cô nương này, vậy mà vượt cấp khiêu chiến Tứ Tinh!

Cái này không riêng gì can đảm vấn đề, càng giống là một loại to lớn nhục nhã. . .

Nàng tại nhục nhã cái này học viện!

Oanh

Vô số thầy trò đứng lên.

"Ngươi quá mức!"

Vị kia phụ trách giao lưu lão sư giết người đồng dạng ánh mắt tại Lục Minh cùng An Mộ Phong trên thân đảo qua, "Các ngươi chẳng lẽ không biết dạng này hội trở nên gay gắt mâu thuẫn sao "

"Khiêu chiến sở hữu học sinh "

"Các ngươi chẳng lẽ không biết này lại để các học sinh hiểu lầm sao "

Lão sư rất phẫn nộ.

". . ."

An Mộ Phong khóc không ra nước mắt.

Lão sư, điều này cùng ta thật không có gì quan hệ a. . .

"Hiểu lầm cái gì "

Lục Minh kinh ngạc.

"Hiểu lầm ngươi đang gây hấn với chúng ta toàn bộ học viện."

Lão Sư Chính sắc đạo.

Hắn biết rõ, Lục Minh là muốn cho cái này Tiểu Bạch cô nương lịch luyện thoáng cái, thế nhưng là loại phương thức này không đúng! Dạng này khiêu khích, sẽ khiến sở hữu học sinh lửa giận!

"Không có hiểu lầm a. . ."

Lục Minh gãi đầu một cái, "Liền là đang gây hấn với các ngươi a. . ."

Ngươi

Lão sư con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Buồn cười.

Lúc này muốn thu tay, cho phép ngươi

Tiểu Bạch muốn chơi, liền để nàng đùa đi, khó được nha đầu này vui vẻ như vậy. . .

Hắc

Lão Giang đầu nói muốn để nàng rời xa chiến đấu, rời xa nguy hiểm, thế nhưng là làm thế giới này một phần tử, lại có thể nào tránh cho những này ân. . .

Tạm thời xem như một điểm nguy cơ ứng đối luyện tập đi.

"Rất tốt."

Vậy lão sư hít sâu một hơi, "Nếu như thế, so tài xem hư thực đi."

Vừa rồi hắn là thật tâm không muốn đánh, dù sao sinh viên năm 4 đã đến Tứ Tinh, đánh thắng cũng không có ý gì, còn chưa đủ mất mặt, thế nhưng là Lục Minh nói đều nói phần này bên trên, còn có thể làm sao

Thế là.

Hắn sẽ tới Tử Dương học viện trận doanh, chỉ nói một câu, "Giành được đẹp một chút."

Rõ

Những cái kia sinh viên năm 4 đã sớm hưng phấn lên.

Bọn hắn. . .

Đã chờ lâu rồi!

Mặc dù Tứ Tinh người tu luyện xuất thủ có chút khi dễ người, thế nhưng là bọn hắn nhất định phải thắng một lần!

"Ta đến!"

Một cái Tứ Tinh người tu luyện xung phong nhận việc.

"Ta tới đi! Ngươi quá yếu, vạn nhất lật xe. . ."

Một vị khác Tứ Tinh người tu luyện nói.

Cút

"Ngươi thua lão tử đều sẽ không thua!"

Người tu luyện kia giận dữ.

"Các ngươi nhao nhao cái rắm, hai cái nhược kê, ta đến tương đối phù hợp. . ."

Lại một người tu luyện nói.

Mấy cái Tứ Tinh người tu luyện đều muốn thử xem, bọn hắn biết rõ, đã muốn ra sân, có thể chỉ có một lần cơ hội! Dù sao, đây là Tứ Tinh đối tam tinh!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

"Ta tới đi."

Một cái thanh âm đạm mạc xuất thủ, đám người tâm thần run lên.

Là hắn!

Xoạt

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía trong học viện, nơi đó, một cái vóc người thon dài nam sinh đi tới, chung quanh nhàn nhạt Thanh Phong vờn quanh, rất là suất khí.

"Ngô đại ca vậy mà đến rồi!"

"Đúng vậy a."

"Nghe nói hắn đã Tứ Tinh trung giai!"

"Ta đi, loại kia hắn lúc tốt nghiệp, chẳng phải là có cơ hội Tứ Tinh cao giai "

"Trời mới biết!"

"Nói không chừng còn có cơ hội ngũ tinh đâu."

. . .

Các học sinh nghị luận ầm ĩ.

Ngô Canh!

Tử Dương chiến đấu học viện tối cường học sinh!

Không có cái thứ hai!

Vị này danh khí đặc biệt cao, cơ hồ là theo đại nhất nổi danh, đại nhị, năm thứ ba đại học, mỗi một cái niên kỷ đều là đệ nhất, sở dĩ đến cũng là công nhận đệ nhất!

"Ngươi không phải đang bế quan a "

Lão sư hỏi.

"Nghe nói chuyện nơi đây, tới xem một chút."

Ngô Canh mỉm cười.

Thật lâu không có gặp được thú vị như vậy sự tình.

Thế là.

Hắn đi hướng cửa trường học.

"Tiểu cô nương, liền là ngươi muốn tìm hấn học viện chúng ta "

Ngô Canh ôn nhu nói.

Đối diện.

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

A

Ngô Canh hơi có chút tự đắc.

Thân là Tử Dương học viện nhân khí cao nhất người tu luyện, hắn đã sớm quen thuộc tràng diện này, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, hắn bị sau lưng một cái lão sư trực tiếp túm trở về. . .

Ai

Ngô Canh có chút mộng.

". . ."

Lão sư xem xét xa xa Lục Minh một chút, thật sâu thở dài, "Đừng nói nhảm, trực tiếp động thủ!"

Đạp ngựa!

Các ngươi những này xấu bức đều cái gì mao bệnh !

Nhất định phải khoe khoang cái này

Vừa rồi một cái hàng đã bị đả kích hoài nghi nhân sinh, ngươi còn tham gia náo nhiệt ! Ngươi lúc tiến vào, chẳng lẽ liền không có nhìn thấy Lục Minh sao !

So cái gì không muốn so nhan giá trị

Hảo hảo đánh nhau không được a

Ai

Ngô Canh mờ mịt.

Là,là dạng này a

Thế nhưng là lão sư không phải nói muốn thắng được đẹp một chút a. . .

Chẳng lẽ dựa vào mị lực chinh phục đối phương, làm cho đối phương từ bỏ, không phải giành được càng xinh đẹp sao

"Từ bỏ ngươi ý nghĩ."

Lão sư chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Cho ta hảo hảo đánh!"

"Tốt a."

Ngô Canh thâm biểu tiếc nuối.

Ai

Lão sư thật sự là quá thiện lương, loại thời điểm này, còn muốn lấy cho đối phương lưu mặt mũi. . .

Thế là.

Ngô Canh lần nữa trở về chiến trường.

Hắn nhìn trước mắt rất là ngượng ngùng Tiểu Bạch cô nương, mỉm cười, nhịn không được dùng ôn nhu ngữ khí nói ra: "Vậy ta cần phải toàn lực động thủ a ~ "

Tiểu Bạch: ". . ."

Tốt, tốt muốn đánh người.

Hưu

Tiểu Tiểu Bạch cảm giác Tiểu Bạch suy nghĩ.

Giờ khắc này, ý niệm tăng phúc, trong nháy mắt bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng.

Oanh

Đáng sợ công kích nổ tung.

Ngô Canh nhíu mày, trước mắt bỗng nhiên hiển hiện một cái năng lượng bình chướng.

Oanh

Oanh

Từng tiếng oanh minh.

Năng lượng lá chắn vỡ vụn, Ngô Canh Mạc Mạc khóe miệng tiên huyết.

"Thú vị. . ."

Nụ cười trên mặt hắn thu liễm.

Hắn không nghĩ tới, Tiểu Bạch một cái thẻ bài công kích, liền hắn Tứ Tinh Nguyên Tố Sư năng lượng bình chướng đều có thể đánh vỡ, cô nương này lực công kích. . .

"Xem ra, ta phải nghiêm túc."

Hắn trở nên nghiêm túc.

Oanh

Tứ Tinh trung giai lực lượng bỗng nhiên bộc phát!

Từng đầu nguyên tố hỏa diễm ở chung quanh thiêu đốt, trong hư không cùng Tiểu Bạch Nguyên Thẻ giao phong, từng đạo hỏa diễm nổ tung, lại trong nháy mắt đem Tiểu Bạch áp chế!

Đúng thế.

Hắn chung quy là Tứ Tinh trung giai!

Năng lượng của hắn phẩm chất cùng uy năng quá cao!

Oanh

Oanh

Tiểu Bạch dần dần ở thế yếu.

Dù là, bây giờ ý niệm hợp nhất Nguyên Thẻ!

Thân ảnh của nàng tại kia đầy trời nguyên tố hỏa diễm bên trong, nhìn qua như thế nhỏ bé.

. . .

"Sư phụ!"

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên đều rất lo lắng.

Bọn hắn nhìn ra được, cái này Tứ Tinh trung giai gia hỏa thực lực không tầm thường, đối nguyên tố khống chế cũng là thuận buồm xuôi gió, vượt xa phổ thông người tu luyện!

Mà Tiểu Bạch đâu

Tam tinh sơ giai!

Tiểu Bạch năng lượng cũng còn không có rèn luyện qua đây!

Hai người đẳng cấp, đã vượt qua một lớn cái đại giai tầng vượt qua!

Này làm sao đánh

Bọn hắn dù sao không phải sư phụ!

Bọn hắn đến, duy nhất vượt cấp, cũng vẻn vẹn chỉ là vượt qua một cái cấp bậc!

Mà

"Đại sư tỷ nàng. . ."

Lý Hạo Nhiên lo lắng.

"Không sao."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

Hắn cho Tiểu Bạch tối cường phòng ngự, đã vô dụng, nói rõ an toàn.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cùng Tiểu Nghiêm chỉ có thể lo lắng nhìn xem.

. . .

Oanh

Oanh

Hỏa quang bắn ra bốn phía.

Ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở kia bị ngọn lửa bao phủ nho nhỏ thân ảnh bên trên, nhìn xem nàng có thể di động phạm vi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị ngọn lửa bao trùm.

"Kết thúc đi!"

Ngô Canh quát to một tiếng.

Oanh

Vô cùng vô tận hiện lên, đem chung quanh hỏa diễm quét ngang, lại hình thành một đầu Cự Long.

Rống

Hỏa diễm Cự Long cuốn tới!

. . .

"Kết thúc."

"Đúng vậy a, đáng tiếc tiểu cô nương này."

"Ngô Canh học trưởng quá mạnh. . ."

"Không có chút nào lực phản kích a. . ."

Mọi người thở dài.

Tiểu cô nương này mạnh thì mạnh, chung quy là Tứ Tinh phía dưới!

Nàng nếu là khiêu chiến phổ thông sinh viên năm 4 có lẽ còn có cơ hội, đáng tiếc, bên này vừa ra tay liền là tối cường Ngô Canh học trưởng, Tiểu Bạch không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Bất quá. . .

Dạng này cũng tốt.

Bọn hắn Tử Dương học viện, cũng coi là vãn hồi một chút danh dự.

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn nhìn về phía giữa sân.

Cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương, đối mặt ngút trời mà tới Cự Long, lại không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là lẳng lặng nắm bắt trong tay Nguyên Thẻ, lại nhắm mắt lại.

Ai

"Nàng từ bỏ "

"Không biết. . ."

Đám người ngạc nhiên ánh mắt nhìn lại.

Thời khắc mấu chốt này, tiểu cô nương này đến cùng đang làm gì

Oanh

Hỏa Long quét sạch.

Kia to lớn Hỏa Long tựa hồ mang theo gió lốc mà đến, khí tức kinh khủng cùng sức gió ưu tiên vọt tới, tiểu cô nương tại khắp Thiên Hỏa ánh sáng bên trong. . .

Váy bay múa.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng chiếu rọi ra đỏ rực hỏa quang.

Chỉ là.

Giờ khắc này.

Nàng lại cũng không có rút đi.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy trước nay chưa từng có nghiêm túc.

. . .

Oanh

Hỏa Long giáng lâm.

Lửa cháy ngập trời bao trùm, truyền đến kinh khủng oanh minh.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ một cái mang theo giọng non nớt rõ ràng hiển hiện.

"Phong! Giả!".