Chương 246: Ngô Canh đã chết, có việc hoá vàng mã.

Chương 246: Ngô Canh đã chết, có việc hoá vàng mã.

Tử Dương chiến đấu học viện.

Mọi người ngừng thở, nhìn xem cửa học viện.

Oanh

Oanh

Kia to lớn Hỏa Long xoay quanh mà tới, uy lực doạ người.

Thậm chí.

Một số người đều sớm làm tốt phòng ngự chuẩn bị, sợ bị tác động đến.

Nhưng mà.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Đầu kia Hỏa Long...

Lại không có nổ tung!

Đúng thế.

Nó thân thể cao lớn quét sạch, đem tiểu cô nương kia bao gồm thời điểm...

Bỗng nhiên.

Một cỗ lực lượng quỷ dị lay động qua.

Kia vô tận hỏa quang bắt đầu tiêu tán, kia cuốn tới Hỏa Long, giống như xông vào một cái vòng xoáy bên trong, khắp Thiên Hỏa chỉ lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị co rút lại...

Ông

Ông

Thế giới màu đỏ rực, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Sở hữu hỏa quang ngưng tụ tại một điểm.

Nơi đó.

Một tấm Nguyên Thẻ không ngừng lấp lóe.

Chính diện...

Là một đầu phẫn nộ Hỏa Long.

Mặt sau...

Hiện ra lít nha lít nhít văn lộ, những văn lộ kia không giống như là bình thường năng lượng chế tác, mỗi một đạo văn lộ phía trên, đều lóe ra đỏ nóng lên quang huy.

...

A

"Phát sinh cái gì "

"Con rồng kia đâu "

Quần chúng vây xem mờ mịt.

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Rất nhiều người lại nhìn chòng chọc vào kia trong hư không lơ lửng Nguyên Thẻ, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Phong trang!

Lại là phong trang!

Bọn hắn con mắt trừng lớn, bọn hắn không thể tin được.

Nguyên Thẻ phong trang năng lực, bọn hắn đương nhiên biết rõ, thế nhưng là phong trang tính hạn chế quá mạnh, một cái sơ sẩy, vậy liền thành công kích hiệu quả!

Sở dĩ.

Cho dù là tại thỉnh cầu Chế Tạp Sư định chế thẻ bài thời điểm...

Cho dù là chuyên môn đối Nguyên Thẻ thi triển năng lực chính là, đều muốn vạn phần cẩn thận.

Đệ nhất, hoàn mỹ phù hợp.

Góc độ công kích phải cùng Nguyên Thẻ phong trang góc độ bảo trì nhất trí! Cùng một cấp độ, cùng một phương hướng, cùng một tọa độ, nhất định phải hoàn mỹ phù hợp!

Một cái sơ sẩy!

Chế Tạp Sư có thể trực tiếp tựu lạnh.

Thứ hai, tốc độ nhất trí!

Nguyên Thẻ nhất định phải cùng năng lượng bảo trì cân đối tốc độ!

Một cái sơ sẩy!

Trực tiếp lật xe!

Thứ ba, phong trang thời cơ!

...

Chờ chút.

Nguyên Thẻ phong trang năng lực, thật quá khó khăn.

Dưới tình huống bình thường, Nguyên Thẻ đều cố định tại nguyên chỗ, tại cùng một cái mặt bằng bên trên, đi qua vô số lần tính toán, đi qua các loại dụng cụ phụ trợ, tính toán tốt tốc độ cùng vị trí, mới có thể phong trang!

Coi như thế, cũng có thể thất bại!

Sở dĩ.

Trực tiếp phong trang

Không tồn tại!

Ban đầu còn có người loại suy nghĩ này, theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người không nghĩ...

Nhưng mà.

.

Tiểu cô nương này, trong chiến đấu phong trang, vậy mà thi triển thành công! ! !

Đây chính là lập thể không gian a!

Căn bản không có người phối hợp a!

Điều này nói rõ cái gì

Điều này nói rõ khi nhìn đến đầu kia Hỏa Long thời điểm, tiểu cô nương trước tiên tựu phân tích ra đầu này Hỏa Long tốc độ, bộc phát điểm, góc độ công kích...

Chờ chút hết thảy tin tức.

Sau đó, dùng Nguyên Thẻ tương ứng làm ra ứng đối, cuối cùng hoàn mỹ phong trang!

Cái này. . .

Cái này cái này sao có thể !

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Trên thực tế.

Không riêng gì bọn hắn, tựu liền Lý Hạo Nhiên đều mộng bức.

Phong trang!

Chiến đấu bên trong phong trang!

Đây cơ hồ là mỗi một cái Chế Tạp Sư có được qua mộng tưởng a! Hắn năm đó thử qua sự tình, thất bại, dù là thành Kiếm Thẻ sư cũng không thành công.

Mà

Đại sư tỷ thi triển ra!

Ở trước mặt tất cả mọi người, cưỡng ép phong trang một đầu Tứ Tinh nguyên tố long!

Bá khí vô cùng!

Đây, đây là như thế nào thiên phú a !

"Đại sư tỷ ngưu phê! (phá âm) "

Lý Hạo Nhiên xuất phát từ nội tâm hô lên câu nói này.

Trước kia có lẽ là bởi vì bối phận mà tôn kính, nhưng mà...

Hắn là thật phục!

Quả nhiên...

Đại sư tỷ liền là Đại sư tỷ!

Còn có.

Hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua sư phụ thần sắc.

Ân

Sư phụ bình thản như nước.

Quả nhiên...

Khó trách sư phụ vừa rồi như thế bình tĩnh, nguyên lai sư phụ đã sớm biết hết thảy!

Tại hắn cùng Tiểu Nghiêm, còn tại nhuộm màu giai đoạn thời điểm, sư phụ cùng Đại sư tỷ, đã sớm đi đến một cái bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tình trạng!

Nghĩ tới đây.

Lý Hạo Nhiên hung hăng nắm chặt song quyền.

Yên tâm.

Sư phụ.

Ta sẽ cố gắng...

Còn có.

Chiến đấu bên trong phong trang, ta nhất định sẽ cố gắng học hội...

Giờ khắc này, bên cạnh hắn Tiểu Nghiêm cũng là kích động toàn thân run rẩy, chỉ có Lục Minh, bình thản như nước, để hai vị đồ đệ phát ra từ nội tâm bội phục.

...

Chỉ là.

Bọn hắn không biết, giờ phút này Lục Minh cũng là một mặt mộng bức.

Ngọa tào!

Tiểu Bạch thế mà thành công !

Trong ấn tượng...

Tiểu Bạch chưa từng luyện a!

Chiến đấu bên trong phong trang cái đồ chơi này, Lục Minh cảm thấy rất hứng thú, sở dĩ hắn thử qua rất nhiều lần, thỉnh thoảng sẽ thành công, nhưng là phần lớn thời gian đều sẽ thất bại!

Sở dĩ...

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Tiểu Bạch đâu

Lục Minh nhớ rõ, nàng chưa hề luyện tập qua.

Thật

Bởi vì mỗi lần hắn luyện tập thời điểm, Tiểu Bạch đều là vụng trộm nhìn xem chính mình bên cạnh nhan...

Hàm Ngư rất đây này.

Sở dĩ.

Lần này tới nơi này, để Tiểu Bạch xuất thủ, cũng là nghĩ khích lệ thoáng cái Tiểu Bạch! Để nàng càng thêm cố gắng, phải giống như chính mình cái này sư phụ đồng dạng chăm chỉ hơn mới đúng!

Nhưng mà.

Ân

Lục Minh nhìn xem bầu trời trong xanh, dư vị thoáng cái đã biến mất Hỏa Long...

Nga

Cái này mẹ nó làm sao phong trang thành công !

Cái đồ chơi này...

Mặc dù nghe đơn giản, thế nhưng là người đầu óc dù sao không phải máy tính, ngươi không có khả năng lập tức, trong thời gian ngắn như vậy, tính ra tất cả mọi thứ a

Để ngươi tại chiến đấu trong nháy mắt, tính toán 1+1 rất đơn giản, thế nhưng là giống như đi lên tựu cho ngươi một cái t Axx+ Sixx-o Sxx, lại cả một chút xyz tọa độ diễn toán...

Cái này ai chịu nổi

Lục Minh lúc trước thử qua.

Giống như cho hắn thời gian chậm rãi diễn toán, một điểm vấn đề không có, chiến đấu bên trong nha...

Ha ha.

Nhưng mà.

Tiểu Bạch thế mà thành công.

Đây coi là cái gì

Thiên phú tốt

Trí nhớ tốt

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, rốt cục có chấm dứt luận —— đây là chính mình giáo thật tốt!

...

Giờ phút này.

Tử Dương học viện người cũng đều phi thường chấn động.

Bọn hắn biết rõ tiểu cô nương này thiên phú kinh người, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng thậm chí ngay cả trực tiếp phong trang đều có thể làm đến! Phải biết, đây chính là truyền thuyết a...

"Phong trang!"

Ngô Canh cũng là nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"Nguyên lai..."

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi."

Ngô Canh trầm giọng nói, "Bất quá... Đến cùng mới thôi đi, ngươi coi như có thể phong trang một cái lại như thế nào ta để ngươi nhìn xem, ta đến cùng có thể..."

Oanh

Hắn muốn xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Tiểu Bạch có chút giơ tay lên.

Ông

Nhàn nhạt quang huy lấp lóe.

Kia Nguyên Thẻ phía trên, lại dần hiện ra làm cho người kinh dị hồng quang, từng đạo lực lượng đáng sợ ngưng tụ, Tiểu Bạch trong tay, vậy mà xuất hiện một tấm hỏa hồng sắc thẻ bài.

"Đây là..."

Ngô Canh sắc mặt đại biến.

Thảo

Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Một cái tam tinh sơ giai người, làm sao lại Nguyên Thẻ ngưng hiện !

Xoạt

Hắn không chút do dự rút lui.

Nhưng mà.

Thôi

Hưu

Tiểu Bạch ném ra tấm thẻ này bài.

Oanh

Thẻ bài trên không trung tiêu tán, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long! Kia mới vừa rồi bị thôn phệ Hỏa Long, vậy mà xuất hiện lần nữa, hướng về Ngô Canh phóng đi, trong nháy mắt đem Ngô Canh bao phủ...

Oanh

Ngô Canh bay rớt ra ngoài, toàn thân đen nhánh.

Xoạt

Thế giới triệt để an tĩnh lại.

Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Lại là Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Tam tinh năng lượng đạt tới đỉnh phong về sau, đột phá trước đó, nhất định phải hoàn thành một bước kia! Tiểu cô nương này vậy mà tại tam tinh sơ giai liền đã hoàn thành!

"Đại sư tỷ ngưu phê! (phá âm) "

Lý Hạo Nhiên cùng Tiểu Nghiêm triệt để biến thành tiểu fan hâm mộ.

Đây mới là Kiếm Thẻ sư áo nghĩa!

Bọn hắn tự biết không có sư phụ như thế kinh diễm tuyệt mới, mở ra một cái mới chức nghiệp, có đôi khi cũng vô pháp lĩnh ngộ sư phụ tinh túy, nhưng là không quan hệ!

Bọn hắn còn có Đại sư tỷ!

Bọn hắn hoàn toàn có thể theo Đại sư tỷ nơi này học tập Kiếm Thẻ sư áo nghĩa!

Ân

Sư phụ tinh túy, đi qua Đại sư tỷ cảm ngộ, bọn hắn cũng liền lại càng dễ lĩnh hội.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết, giờ phút này Lục Minh cũng mộng.

Phong trang, hắn đang không ngừng nếm thử, chỉ là một mực không thành công.

Hắn biết rõ, phong trang một khi thành công, lực chiến đấu của mình tất nhiên sẽ bạo tăng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, phối hợp Nguyên Thẻ ngưng hiện về sau, cái này hiệu quả...

Càng như thế kinh người!

Lấy đạo của người trả lại cho người!

Thứ này hắn rất dễ dàng liên tưởng đến, thế nhưng là Tiểu Bạch...

Đứa nhỏ này...

Hô

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn khẳng định, Tiểu Bạch không chỉ thiên tư thông minh, thiên phú kinh người, tựu liền đối chiến đấu ngộ tính, cũng không phải thường nhân có thể so sánh, thiên phú như vậy...

Đây rõ ràng là một cái khác Lục Nhan! ! !

Nhưng mà.

Giang Phong, lại nhất định phải làm cho nàng trở thành Chế Tạp Sư!

Hắn đến cùng là thế nào nghĩ

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì nguy hiểm

Buồn cười.

Thế giới này chỗ nào không có nguy hiểm lão Giang bị đuổi giết nhiều năm như vậy, hẳn là so với mình rõ ràng hơn mới đúng, vậy rốt cuộc lại là bởi vì cái gì !

...

Mà giờ khắc này.

Tại yên lặng sau một lát, mọi người bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

"Tử Dương học viện, đây là bị đánh xuyên qua "

"Ngọa tào!"

Tất cả mọi người bừng tỉnh.

Đúng thế.

Tử Dương chiến đấu học viện, lại bị Tiểu Bạch cô nương một người đánh xuyên qua! ! !

Từ đầu tới đuôi!

Theo đại nhất đánh tới đại học năm 4, không một người là đối thủ của nàng!

Có trời mới biết!

Đây mới là một cái mười hai tuổi tiểu cô nương!

Cái này. . .

Tiểu cô nương quá mạnh vẫn là Tử Dương học viện quá yếu

Chỉ sợ đều có đi.

Xoạt

Tử Dương chiến đấu học viện tất cả mọi người mặt xám như tro.

Bọn hắn biết rõ, chuyện này một khi truyền đi, bọn hắn chỉ sợ cả đời đều không ngóc đầu lên được! Nhất là những học viện kia công tác các lão sư!

"Tại sao có thể như vậy "

Một cái lão sư không dám tin.

"Sớm biết lúc trước tựu ngăn đón tên kia..."

Một cái lão sư tự lẩm bẩm.

Lúc trước lão Từ đánh Lý Hạo Nhiên sự tình, bọn hắn là biết đến, bất quá, bọn hắn cũng biết Lý Hạo Nhiên không có bối cảnh, đánh tựu đánh đi...

Ai có thể nghĩ tới, Lý Hạo Nhiên lại còn có cái sư phụ!

Còn có cái Đại sư tỷ!

Nếu sớm biết như thế, ai đi trêu chọc bọn hắn !

Còn có...

Ngô Canh...

Tứ Tinh trung giai, càng như thế phế vật!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người lòng như tro nguội.

Còn như Ngô Canh...

Đã từng Tử Dương chiến đấu học viện đệ nhất, giờ phút này giống như giống như chó chết nằm.

Sớm đã không ai để ý tới.

Hắn theo trọng thương bên trong đứng lên, nhìn xem các học sinh thần sắc quái dị, cùng các lão sư thất vọng ánh mắt, cảm giác đến thế giới này như thế lạ lẫm!

Không

Ta không thể thua!

Ta muốn thắng, ta nhất định muốn thắng!

Ngô Canh đầu óc nóng lên, trong mắt đã không có những người khác, chỉ có tiểu cô nương kia!

Vụt

Khí huyết dâng lên.

Hắn nhớ tới lần trước vật kia...

Cái kia...

Hắn một mực không dám dùng năng lực.

Tới đi!

Hắn hét lớn một tiếng.

Oanh

Thể nội một cỗ năng lượng bỗng nhiên nổ tung.

Thực lực của hắn trong nháy mắt này không ngừng tăng lên, tăng lên, theo Tứ Tinh trung giai bắt đầu bạo tăng, không ngừng bắn vọt, Tứ Tinh cao giai, Tứ Tinh đỉnh phong...

Lại trong nháy mắt tới gần ngũ tinh!

Hắn tất cả lực lượng tại thời khắc này thiêu đốt, chỉ vì kia một giây tỏa ra!

"Ngô Canh ngươi làm gì !"

Các lão sư gầm thét.

"Ta! Muốn! Thắng!"

Ngô Canh từng chữ nói ra.

Oanh

Lực lượng tăng lên hoàn tất.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, hắn giống như đạn pháo đồng dạng phóng tới Tiểu Bạch.

...

Thiêu đốt hỏa diễm làm xung lực!

Thời khắc này Ngô Canh tốc độ cùng thực lực, đều đã đến Tứ Tinh đỉnh phong, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn đánh bại Tiểu Bạch, hắn không thể thua...

Hắn không thể như thế dọa người!

Nhưng mà.

Các lão sư lại tỉnh táo lại.

Giống như tiểu cô nương này ở cái địa phương này xảy ra chuyện, sợ là muốn dẫn xuất đại họa!

Chỉ là.

Bọn hắn muốn xuất thủ, lại đã sớm không kịp!

...

Oanh

Ngô Canh hóa thành một đạo lưu quang thẳng hướng Tiểu Bạch.

Không ai cản nổi!

"Đại sư tỷ!"

Lý Hạo Nhiên mấy người cũng là trong nháy mắt này xuất thủ.

Nhưng mà...

Không ai cản nổi!

Nhanh

Quá nhanh!

Kia lấp lánh hồng quang cứ như vậy vọt tới Tiểu Bạch trước mặt, Tiểu Bạch chính mình cũng không có kịp phản ứng, tựu bị kia một đạo hồng quang oanh đến trước mặt...

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tiểu Bạch bao thẻ bên trong, một tấm thẻ bài bỗng nhiên lấp lánh quang huy.

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Kia lấp lánh hồng quang im bặt mà dừng.

Tất cả năng lượng, tất cả công kích, toàn bộ oanh đến tấm thẻ kia bên trên, tấm thẻ bài kia có chút lấp lóe, giống như một mặt tấm chắn, chặn Ngô Canh sở hữu công kích!

Sau đó...

Phốc

Hàn mang lấp lóe.

Tấm thẻ bài kia lóe lên một cái rồi biến mất, lại trở về nguyên địa.

Ngô Canh con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi che cổ của mình.

Nơi đó...

Một đầu tơ máu hiện lên.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

Ngô Canh vô lực ngã xuống.

Chết

Trong hư không.

Chỉ có tấm thẻ bài kia lóng lánh dị dạng quang huy.

Nó sâm nhiên khí tức nhìn khắp bốn phía, xác nhận không có nguy hiểm về sau, lại lẳng lặng phiêu hồi Tiểu Bạch bao thẻ bên trong, giống như chưa hề xuất hiện qua...

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Ừng ực!

Tất cả mọi người nuốt thoáng cái nước bọt.

Vừa rồi...

Vừa rồi xảy ra chuyện gì

Quá nhanh!

Thậm chí rất nhiều người thậm chí không biết xảy ra chuyện gì!

Ngô Canh bỗng nhiên lực bộc phát lượng bạo khởi tập kích, sau đó tập kích Tiểu Bạch cô nương thời điểm, lại bị tiểu cô nương bao thẻ bên trong một tấm thẻ bài miểu sát...

Chân chính miểu sát!

Sau đó...

Liền chết.

Mọi người thận trọng liếc nhìn, Ngô Canh mở to con mắt, không dám tin nhìn về phía trước, chết rất bất an tường.

...

"Đáng đời!"

"Đúng đấy, thắng còn đánh lén!"

"Tấm thẻ kia là cái gì thẻ quá kinh khủng, Tiểu Bạch cô nương còn mang theo trong người loại này đòn sát thủ!"

"Không biết."

"Nghe nói có bối cảnh người đều có loại này đòn sát thủ... Ta cũng là lần thứ nhất gặp."

"Lợi hại!"

"Bất quá, tấm thẻ kia thật là lạ, ở giữa thế mà còn vẽ lấy một con lợn..."

"Đúng vậy a, bất quá uy lực mạnh mẽ a."

Mọi người nhỏ giọng thảo luận.

Tử Dương chiến đấu học viện người từng cái sắc mặt khó coi.

Người chết...

Vẫn là bọn hắn học viện tối cường học sinh!

Thế nhưng là...

Hắn lại là công kích thời điểm bị người ta át chủ bài phản kích mà chết, để bọn hắn liên phát bão tố lý do cũng không tìm tới! Nhân gia tiểu cô nương đều không có kịp phản ứng vậy thật !

Chỉ là.

Bọn hắn không truy cứu, Lục Minh cũng không có dự định buông tha bọn hắn.

"Chuyện này, quý trường phải chăng hẳn là cho ta một lời giải thích "

Lục Minh rất bình tĩnh nói.

Thật

Hắn tuyệt không sinh khí.

Mặc dù Tiểu Bạch kém chút xảy ra chuyện, nhưng là hắn là một cái rất đại độ người, sao có thể bởi vì việc này sinh khí đâu hắn chỉ là yên lặng móc ra một chút thẻ bài, Sách Thiên Thẻ *N tấm, Mộ Phần thẻ *N tấm... Ai, không tức giận không tức giận, hắn lại lấy ra một chút Năng lượng thẻ cùng Nguyệt Quang thẻ...

Đối diện.

Tử Dương học viện lão sư sắc mặt lập tức cứng đờ.

Mặc dù bọn hắn không biết những này thẻ, nhưng là trong trận đấu Lục Minh dùng thẻ bài thẻ người tràng diện bọn hắn có thể thấy được qua quá nhiều lần, những này thẻ bài...

Nhất là những cái kia tứ tinh thẻ bài, cho bọn hắn một loại phi thường cảm giác không ổn!

Vị này...

Bọn hắn thật đúng là không thể trêu vào!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một người trung niên theo trong sân trường đi ra.

"Chuyện này."

"Sợ là ngươi phải cho ta một lời giải thích đi!"

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Xoạt

Hắn nhanh chân đi tới.

Mấy cái lão sư lập tức thần sắc nghiêm nghị, "Hiệu trưởng.  "

Ừm

Trung niên nhân khẽ gật đầu.

"Ngươi tốt."

"Ta là toà này trường học phó hiệu trưởng."

"Ngươi muốn cái gì bàn giao "

"Chết cũng là học viện chúng ta người, ngươi dựa vào cái gì muốn bàn giao "

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói, "Còn có, ai quy định chiến đấu bên trong không cho phép bộc phát át chủ bài ! Ngô Canh thiêu đốt lực lượng, hợp tình hợp lý! Coi như thiêu đốt về sau, chính hắn phế đi, đó cũng là chính hắn sự tình, phù hợp hội giao lưu quy tắc! Ngươi có tư cách gì hỏi chúng ta trường học muốn bàn giao !"

Phó hiệu trưởng khí thế dâng trào.

Hắn thân là Tử Dương chiến đấu học viện Phó viện trưởng, thân là ngũ tinh người tu luyện, vốn là thực lực cường đại, đương nhiên sẽ không bị Lục Minh bức bách ảnh hưởng đến.

"Mà lại, ta càng muốn biết rõ, vì cái gì..."

"Là tấm thẻ kia "

Phó hiệu trưởng sát ý nghiêm nghị, "Tiểu cô nương trên thân tấm thẻ kia, có phải hay không là ngươi Nguyên Thẻ "

Tấm thẻ kia...

Cái kia màu hồng bé heo...

Hắn cảm ứng được Lục Minh một tia khí tức, cứ việc rất yếu ớt, nhưng là kia uy lực khủng bố, kia tốc độ kinh người... Ngoại trừ Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ còn có thể là cái gì !

Ngươi cũng gian lận!

Ngươi còn muốn như thế nào nữa !

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lục Minh mỉm cười, "Kia là Tiểu Bạch chính mình thẻ bài."

"Ha ha."

"Vậy ngươi đây này "

Phó hiệu trưởng cười lạnh.

Nha

"Nơi này."

Lục Minh móc ra chính mình Nguyên Thẻ.

Ông

Nhàn nhạt quang huy lấp lóe.

Một cái tràn ngập thiểm điện vết rách Nguyên Thẻ xuất hiện, cùng những cái kia nhiễm nhan sắc yêu diễm tiện hóa khác biệt, xem xét liền là nguyên trấp nguyên vị văn lộ!

Tràn ngập cảm nhận.

"..."

Phó hiệu trưởng lập tức lộ ra thần sắc khó xử.

Đoán, đoán sai.