Chương 247: Đến đều tới...

Chương 247: Đến đều tới...

Tử Dương chiến đấu học viện.

Phó hiệu trưởng trên mặt biểu lộ ngưng kết.

Thật

Hắn rõ ràng tại đầu kia mang trư thẻ bên trên cảm nhận được Lục Minh khí tức...

Rõ ràng...

Làm sao lại đoán sai

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Đừng nói Nguyên Thẻ, lão tử vài phút có thể cho móc ra một đống Dao Găm, Kiếm Thai, gan... Những vật này, có chút thành màu hồng, có chút nhưng vẫn là nguyên sắc.

Muốn cái gì dạng, có cái gì dạng!

"Có thể ta nhìn lầm."

Phó hiệu trưởng trầm mặc hồi lâu, "Nếu như thế, chuyện này cứ như vậy kết thúc đi."

A

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

Hừ

Phó hiệu trưởng cười lạnh một tiếng, "Ngô Canh tại quy tắc bên trong xuất thủ, ngươi không có tư cách kiếm chuyện."

"Ta biết."

Lục Minh mỉm cười.

"Chỉ là..."

"Ngài nhìn, ta là đại biểu Ngã Ba Đường chức nghiệp học viện kỹ thuật đến giao lưu, kết quả đây một cái tiểu cô nương đánh xuyên qua các ngươi toàn bộ học viện..."

"Ta còn không có xuất thủ a!"

"Cũng không thể để cho ta một chuyến tay không a "

"Dù sao..."

"Đến đều tới."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Kỳ thật, ta vốn là dự định khiêu chiến các ngươi học viện học sinh, không nghĩ tới các ngươi học sinh yếu như vậy, làm ta quá là thất vọng..."

"Nếu như thế."

"Ta liền đến khiêu chiến thoáng cái trường học lãnh đạo đi."

"Tỉ như..."

Lục Minh tại phó hiệu trưởng trên thân quét, "Ngươi!"

Hoa

Đám người một mảnh xôn xao.

Khiêu chiến phó hiệu trưởng !

Cái này cỡ nào xem thường bọn hắn học viện

Vụt

Tử Dương học viện học sinh đều cảm giác khí huyết dâng lên, mà quần chúng vây xem thì là từng cái hưng phấn lên, bắt đầu điên cuồng cho các bằng hữu phát tin tức.

Ngọa tào.

Học sinh khiêu chiến phó hiệu trưởng, từ trước tới nay lần thứ nhất!

Chỉ là.

Phó hiệu trưởng căn bản không để ý bọn hắn.

"Ta cự tuyệt."

Phó hiệu trưởng lạnh lùng nói.

Mặc dù hắn căn bản không đem Lục Minh để ở trong mắt, nhưng là căn bản không cần thiết cùng Lục Minh đánh, hiệu trưởng đánh học sinh dù là đánh thắng cũng rất dọa người!

Hôm nay rớt người đã đủ!

Cứ như vậy kết thúc đi.

Thế là.

Hắn quay người rời đi.

Đầu óc có bệnh mới cùng Lục Minh đơn đấu!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, "Không biết phó hiệu trưởng có thể từng nhìn qua hàn môn cái chết ngày đó văn chương "

Xoạt

Phó hiệu trưởng bước chân dừng lại.

Hàn môn cái chết...

Hắn tự nhiên biết rõ ngày đó văn chương!

Cũng biết Lục Minh!

Bất quá, hiện nay Lục Minh thẻ bài đã bị triệt để phá giải, cái gọi là chức nghiệp hạch tâm chuyển di cũng bị các loại nhằm vào, Lục Minh lúc này nói ra có ý tứ gì

Uy hiếp hắn

Buồn cười!

Hắn cũng không phải năng lượng chiến sĩ!

Thân là Triệu Hoán Sư, hắn không sợ nhất, liền là thứ này!

"Nhìn qua, lại như thế nào "

Phó hiệu trưởng đạm mạc nói.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh cười tủm tỉm nói, "Ngày đó văn chương là chúng ta Chế Tạp Sư hiệp hội hội trưởng viết, hành văn tinh xảo, ngài cứ việc đi, ta quay đầu mời hắn viết một thiên « Tử Dương học viện cái chết »..."

!

Phó hiệu trưởng trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Tử Dương học viện cái chết...

Ngẫm lại bên trên một thiên văn chương bạo khoản trình độ, hắn bỗng nhiên trong lòng chợt lạnh, nếu quả thật để cái kia đáng chết hội trưởng đến viết lời nói, sợ là Tử Dương thật muốn xong đời!

Có trời mới biết hàn môn cái chết hỏa tới trình độ nào !

Thế là.

Hắn chỉ có thể dừng bước lại, đi trở về.

"Khiêu chiến ta, ngươi thất bại rất thảm."

Phó hiệu trưởng thần sắc lạnh lùng.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Cũng nên thử một chút."

"Rất tốt."

Phó hiệu trưởng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Vậy thì tới đi."

Oanh

Phó hiệu trưởng đứng vững, khí tức kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.

Ngũ tinh!

Tiêu chuẩn ngũ tinh!

Mà lại...

Cỗ khí tức này tựa hồ đã đến ngũ tinh trung giai!

Hoa

Mọi người bỗng nhiên hưng phấn lên.

"Thật muốn đánh!"

"Ha ha

Học sinh khiêu chiến phó hiệu trưởng, ta còn là đệ nhất hội kiến! Cái này gọi Lục Minh đủ mãnh liệt a..."

"Không phải sao "

"Cũng không biết Lục Minh có hay không có cơ hội."

"Quản bọn họ có hay không có cơ hội, xem náo nhiệt là được rồi."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tử Dương học viện các học sinh, từng cái sắc mặt khó coi, bọn hắn phó hiệu trưởng xuất thủ, vẫn là bị Lục Minh ép không thể không ra tay...

Rất đáng hận!

Một trận chiến này, thắng cũng không có gì có thể nói.

Còn chưa đủ mất mặt!

"Vậy nếu như thua đâu "

Một cái học sinh yếu ớt hỏi.

Xoạt

Sở hữu thầy trò đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt băng lãnh.

Thua

Làm sao có thể thua

Đây chính là hiệu trưởng của bọn hắn a!

Cái này lại không phải nhan giá trị tranh tài, làm sao lại thua !

...

"Không được!"

"Không thể dạng này."

Một cái lão sư nghĩ nghĩ, đi tới, đối Lục Minh nói, "Ngươi không có tư cách khiêu chiến chúng ta hiệu trưởng, muốn cùng hắn đánh, trước phải qua ta cái này. . ."

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Người lão sư này đã bay tứ tung ra ngoài.

...

Xoạt

Cửa ra vào một mảnh yên lặng.

Các học sinh từng cái sắc mặt đỏ lên, dọa người không ! Ngươi nói ngươi xem náo nhiệt gì ! Lục Minh thế nhưng là cái kia Tiểu Bạch cô nương sư phụ!

Tiểu Bạch đều có thể đánh Tứ Tinh!

Lục Minh lúc trước tranh tài còn đánh qua ngũ tinh đâu!

Ngươi một cái Tứ Tinh đỉnh phong lão sư, đi lên có ý gì

Thế là.

Các lão sư trầm mặc.

...

"Ta đến là được rồi."

Phó hiệu trưởng thần sắc đảo qua.

Hắn vừa rồi nghĩ đến thật lâu, như thế nào để trận chiến đấu này nhìn qua càng tốt hơn một chút

Miểu sát!

Chỉ có miểu sát!

Lục Minh ý đồ khiêu chiến chính mình, bị chính mình dùng lôi đình chi lực miểu sát, như thế, mọi người nhấc lên trận chiến đấu này, sẽ chỉ nhớ tới Lục Minh cuồng vọng!

Ân

Có thể.

Lục Minh dám khiêu chiến ngũ tinh, tất nhiên là có được vượt cấp thủ đoạn...

Chỉ là, đáng tiếc, chính mình cũng không phải phổ thông ngũ tinh!

Hắn là ngũ tinh trung giai!

Hắn vẫn là phó hiệu trưởng!

Thân ở tại chức vị này, hắn tiếp xúc đến rất rất nhiều tài nguyên, sở dĩ, lực chiến đấu của hắn so với bình thường người ngũ tinh người tu luyện phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Nếu như thế...

Liền để Lục Minh kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính ngũ tinh đi! ! !

Oanh

Phó hiệu trưởng khí tức quanh người phun trào.

...

"Đến rồi!"

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Hắn Nguyên Thẻ đi qua vô số lần rèn luyện, cũng đến Tứ Tinh đỉnh phong, thân thể của hắn tố chất, ý niệm đều tại. Sở dĩ, hắn chiến đấu chân chính lực...

Hẳn là có thể so với năm sao!

Mà phó hiệu trưởng ngũ tinh trung giai, vừa vặn!

Thật

Có lẽ.

Vừa vặn có thể ma luyện thoáng cái thực lực của mình!

Xoạt

Lục Minh đứng dậy.

Nhàn nhạt tam tinh đỉnh phong khí tức tiêu tán.

Ân

Cùng ngũ tinh chênh lệch cực lớn, tại phó hiệu trưởng khí tức phía dưới, thậm chí không cảm ứng được Lục Minh tồn tại, nhưng là coi như như thế, Lục Minh khí tức cũng chưa từng biến mất.

Giống như ở trong mưa gió phiêu diêu, như ẩn như hiện.

...

Oanh

Phó hiệu trưởng bên kia khí tức ngưng tụ càng ngày càng kinh khủng.

Ngay tại Lục Minh cho là hắn muốn tuôn ra sát chiêu xuất thủ thời điểm, lại trông thấy phó hiệu trưởng một tiếng gào thét, một đạo lưu quang tuôn hướng bầu trời, sau đó...

Hư không xé rách.

Một đạo quỷ dị vết rách ra trên bầu trời.

Bang

Bang

Từng tiếng tiếng vang.

Một đầu sinh linh khủng bố tựa hồ tại va chạm khe hở.

Ông

Khí tức chấn động.

Ngũ tinh đỉnh phong!

Cái này. . .

Ngũ tinh đỉnh phong hung thú !

Đúng thế.

Ngũ tinh đỉnh phong!

Lục Minh bọn hắn có thể vượt cấp khiêu chiến, phó hiệu trưởng tự nhiên cũng có thể! Dù là vượt qua chỉ là mấy cái tiểu giai cấp, theo ngũ tinh trung giai đến ngũ tinh đỉnh phong!

"Phó hiệu trưởng triệu hoán thú càng như thế cường đại!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Triệu Hoán Sư, Tứ Tinh về sau, có thể ngưng tụ một cái triệu hoán không gian, có thể chân chính bồi dưỡng thuộc về mình triệu hoán thú, cứ việc chỉ có một cái!

Sở dĩ.

Tứ Tinh, cũng là rất nhiều Triệu Hoán Sư điểm xuất phát!

Bọn hắn bắt đầu tìm kiếm cường đại triệu hoán thú ấu tể, bắt đầu bồi dưỡng thuộc về mình chuyên trách triệu hoán thú, mà không còn là loại pháp thuật kia triệu hoán đồ vật!

Mà lúc này...

Cái này đã là phó hiệu trưởng bồi dưỡng ra được triệu hoán thú!

Chỉ là.

Bởi vì triệu hoán không gian bản thân liền là Triệu Hoán Sư ngưng tụ, gọi là triệu hoán, cũng chính là Triệu Hoán Sư thông qua lực lượng, đem triệu hoán thú từ bên trong dẫn dắt ra tới...

Sở dĩ, một khi triệu hoán thú lực lượng quá mức cường đại, có thể tựu dẫn dắt bất động!

Hoặc là...

Cần thời gian nhất định...

Tỉ như, đầu này ngũ tinh đỉnh phong hung thú!

Nó quá mức cường đại!

Sở dĩ.

Phó hiệu trưởng căn bản là không có cách thông qua dẫn dắt đưa nó triệu hoán đi ra, chỉ có thể có chút dẫn đạo, sau đó để triệu hoán thú, chính mình xé rách bích chướng ra!

Bang

Bang

Kia triệu hoán thú xé rách hư không.

Triệu hoán không gian cùng hiện thực không gian đã xuất hiện vết rách, đáng sợ triệu hoán thú, sẽ giáng lâm.

...

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Bọn hắn đều nhìn bầu trời  chờ đợi lấy cái này triệu hoán thú xuất hiện!

Lục Minh thua.

Tất cả mọi người biết rõ kết quả.

Dù sao...

Đây chính là ngũ tinh đỉnh phong hung thú!

Hung thú vốn là thực lực cường đại, so với người bình thường mạnh mẽ một tuyến, ngũ tinh đỉnh phong, trên cơ bản ngăn cản sạch ngươi vượt cấp khiêu chiến cực hạn, dựa vào cái gì thắng !

tựu nhìn Lục Minh là thế nào cái thua pháp.

Bang

Bang

Hư không chấn động.

Kia hung thú khí tức còn tại tăng cường, làm người sợ hãi.

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh lẳng lặng nhìn.

Nha

Ngũ tinh đỉnh phong.

Nha

Triệu Hoán Sư.

Hắn chỉ cảm thấy vị này phó hiệu trưởng khí tức, lại chưa hề nghĩ tới, hắn lại là ngũ tinh Triệu Hoán Sư ! Bất quá, loại này triệu hoán phương thức thật là...

Ân

Hắn nhìn xem trong hư không khe hở.

Thế là.

Theo bản năng mất đi một cái trường thương đi qua.

Ân

Màu hồng!

Đây là lần trước theo cái nào đó ngũ tinh thương tu trong tay quăng tới chức nghiệp hạch tâm, giờ phút này, hắn không chút do dự đối với triệu hoán khe hở đã đánh qua.

Ông

Màu hồng trường thương bắt đầu rung động.

Nó một khi thoát ly Lục Minh chưởng khống, tựu ở vào tự bạo biên giới, mà lại hội theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nghiêm trọng, lúc nào cũng có thể tự bạo!

Thế là.

Trong hư không, xuất hiện một màn kinh người.

Kia hư không khe hở bên trong, hung thú còn chưa xuất hiện, chỉ thấy một cái sẽ tự mình chấn động màu hồng trường thương, trực tiếp đâm tại cái kia còn chưa chống ra trên cái khe...

Phốc thử!

Một tiếng vang nhỏ.

Thanh trường thương kia vậy mà trực tiếp đâm đi vào một nửa!

"Không được!"

Phó hiệu trưởng giật mình không ổn.

Thế là.

Hắn khẽ cắn môi, cưỡng ép phong tỏa triệu hoán không gian!

Xoạt

Quang ảnh lưu động.

"Không gian ngưng kết!"

Phó hiệu trưởng một tiếng gào thét.

Hắn đem tầng kia khe hở biến cố hóa, giống như pha lê. Đây là triệu hoán phụ trợ năng lực, đem nguyên bản cứng cỏi hư không, trở nên cứng rắn nhưng là càng dễ toái.

Như thế.

Bên trong hung thú cũng có thể đơn giản ra...

Như thế.

Cái kia đáng chết màu hồng trường thương, cũng bị trực tiếp kẹp lấy.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Kia màu hồng trường thương phía trên, nhàn nhạt năng lượng tiêu tán, bắt đầu rung động, thế là, cứ như vậy một bên chấn động, một bên hướng bên trong xông, cứ như vậy mạnh mẽ chen vào...

!

Tất cả mọi người kinh ngạc, cái này mẹ nó cũng được !

Phó hiệu trưởng cũng mộng.

Thật

Phá hư triệu hoán loại chuyện này, cũng có người khô qua, nhưng là trên cơ bản đều là thực lực viễn siêu ngươi người, cưỡng chế phá hư, dù sao đây chính là triệu hoán không gian...

Triệu Hoán Sư tùy thời có thể để điều chỉnh, sở dĩ căn bản không tốt công kích!

Dù sao.

Một cái sơ sẩy, ngươi là trợ giúp đối phương triệu hoán đi ra!

Thế nhưng là, giống như Lục Minh loại này, mạnh mẽ nhét thứ gì đi vào, chưa bao giờ thấy qua...

Triệu hoán thú thế giới là cái gì

Bên trong có cái gì

Rất nhiều người đều không biết.

Nhưng là, không hề nghi ngờ, bị lấp như thế một vật đi vào...

Oanh

Một tiếng ngập trời tiếng vang.

Tựa hồ có gì có thể sợ đồ vật nổ bể ra tới.

Một tiếng kêu rên.

Sau đó, liền không có sau đó, trong hư không khe hở bỗng nhiên biến mất.

Phốc

Phó hiệu trưởng một ngụm máu xem như phun ra.

...

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Mọi người từng cái con mắt trừng lớn, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái này không còn

Cái này có cái gì thao tác

Triệu Hoán Sư gián đoạn, còn có thể như thế gián đoạn

Quá ưu tú a

Còn có.

Cái kia khe hở...

Hẳn là rất khó đánh vỡ đi, dù sao đầu hung thú kia thân là ngũ tinh đỉnh phong, đều cần thời gian mới có thể đi ra ngoài, mà Lục Minh màu hồng trường thương cứ như vậy đâm đi vào...

Không chịu thua kém!

Mọi người chấn động.

...

"Đó là cái gì "

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên thì là một mặt mờ mịt.

Màu hồng trường thương...

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư còn có loại năng lực này

"Đại sư tỷ "

Tiểu Nghiêm cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ừm

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Đây là ta cùng các ngươi sư phụ mới nghiên cứu năng lực..."

Ân

Kỳ thật nàng cũng chưa từng thấy qua đâu.

Bất quá, lúc này, nhất định muốn xuất ra Đại sư tỷ khí phái nói!

Không thể dọa người đâu!

"A a a."

Tiểu Nghiêm bọn người giật mình.

Thì ra là thế, khó trách cường đại như thế!

Xem ra đây chính là sư phụ cùng Đại sư tỷ cùng một chỗ nghiên cứu năng lực mới...

Ân

Không chịu thua kém!

...

Mà giờ khắc này.

Phó hiệu trưởng lau lau vết máu ở khóe miệng.

Triệu hoán thú...

Hắn cảm ứng thoáng cái, lập tức hoảng cực kì, chính mình triệu hoán thú, lại không có phản ứng!

Đáng chết!

Bên trong đến cùng thế nào

Hắn chỉ có thể cảm giác được triệu hoán không gian phá thành mảnh nhỏ,  tựa hồ trở nên hỏng be hỏng bét, bất quá còn tốt, cũng không có phá toái, không phải liền phiền toái...

Ông

Ông

Hắn không ngừng triệu hoán  bên kia giống như nước đọng.

Hồi lâu.

Mới có nhàn nhạt đáp lại.

Triệu hoán thú rất tức giận!

Thật

Nó ngay tại công kích bích chướng đi ra thời điểm, vừa đem bích chướng đánh ra một cái cửa hang, chuẩn bị ra ngoài, tựu bị màu hồng trường thương lấp đầy miệng...

Sau đó...

Tựu mẹ hắn nổ! ! ! ! !

Nổ

Mặc dù vật kia nhìn xem khí tức không mạnh, thế nhưng là cũng không chịu được nó tại trong miệng nổ a

Cái này ai có thể chịu nổi

Sở dĩ, nó đã không có đi ra năng lực...

Chỉ có thể tĩnh dưỡng...

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Phó hiệu trưởng tràn ngập phẫn nộ.

Quá khi dễ người!

Chưa thấy qua có người như thế chiến đấu!

Hắn chưa từng có như thế biệt khuất qua, triệu hoán thú lại còn không có ra tựu bị đỗi trở về... Đây con mẹ nó tính toán cái gì chiến đấu !

Còn có...

Kia màu hồng trường thương cái quỷ gì !

Hắn tu luyện mấy chục năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này màu hồng hội chấn động trường thương...

Vậy rốt cuộc vật gì !

Nha

Đúng rồi.

Vợ hắn là lý luận học tiến sĩ, hẳn phải biết.

Thế là.

Hắn tựu phát tin tức hỏi thăm thê tử.

Rất nhanh.

Bên kia miểu hồi tin tức, "Ma quỷ, không cần loạn vượt qua nhân gia đồ vật (〃 '▽ '〃) "

" "

Phó hiệu trưởng một mặt mộng bức.

Cái này, cái này có ý gì !

....