Chương 248: Ngươi nói ngươi chọn cái gì không tốt

Chương 248: Ngươi nói ngươi chọn cái gì không tốt

Tử Dương chiến đấu học viện.

Cửa trường học.

Bầu không khí hơi có chút xấu hổ.

Phó hiệu trưởng mờ mịt nhìn xem màn sáng bên trên thê tử tin tức, niên kỷ của hắn lớn, có chút không hiểu nhiều, nhưng là ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không đúng lắm, sở dĩ cũng không dám hỏi học sinh. . .

Được rồi.

Trở về rồi hãy nói.

Hắn yên lặng quan bế màn sáng.

Hắn nguyên bản liên hệ thê tử, cũng chỉ là muốn hỏi một chút, có hay không chữa trị triệu hoán không gian biện pháp, hoặc là nhằm vào Lục Minh biện pháp, nhìn tới. . .

Tự để đi.

Coi như triệu hoán thú không xuất thủ, hắn đồng dạng không có vấn đề!

Ông

Ông

Phó hiệu trưởng trong tay một đoàn quang huy lấp lánh.

Triệu Hoán Sư, là một cái phi thường cường đại chức nghiệp, ngoại trừ tấn thăng Tứ Tinh ngưng hiện triệu hoán không gian bên ngoài, bọn hắn bản thân cũng có được cường đại triệu hoán năng lực!

Chân chính ——

Triệu hoán!

Oanh

Phó hiệu trưởng vung tay lên, một cái cự đại triệu hoán trận pháp hiển hiện.

. . .

"Bắt đầu!"

Mọi người tràn ngập chờ mong.

Đã mất đi triệu hoán thú, phó hiệu trưởng rốt cục bắt đầu sử dụng chân chính triệu hoán năng lực! Căn cứ Triệu Hoán Sư thủ đoạn, chân chính triệu hoán một đầu sinh linh!

Căn cứ khác biệt năng lực, có thể triệu hồi ra khác biệt sinh linh!

Có người triệu hoán ngư.

Có người triệu hoán hổ.

. . .

Khác biệt sinh linh, đối ứng khác biệt triệu hoán năng lực!

Đương nhiên.

Thực lực cường đại sinh linh, triệu hoán năng lực tự nhiên cũng phi thường khó khăn!

Mà lúc này.

Theo cái kia khổng lồ triệu hoán trận pháp, đó có thể thấy được, được triệu hoán sinh linh tuyệt không đơn giản! Rất có thể là một cái không kém gì đầu kia triệu hoán thú sinh linh mạnh mẽ!

Ông

Đại trận lấp lánh.

Một cái cự đại thân ảnh hiển hiện.

Tới

Mọi người ngừng thở.

Loại này triệu hoán, cũng không phải là theo Triệu Hoán Sư chính mình không gian bên trong lấy ra, sở dĩ căn bản không cần đi chậm rãi dẫn đạo, trực tiếp liền có thể triệu hoán đi ra!

Lục Minh căn bản là không có cách phá hư!

Ông

Nhàn nhạt khí tức hiện lên.

Thân ảnh kia còn chưa ngưng tụ, khí tức đã hiển lộ!

Ngũ tinh đỉnh phong!

Oanh

Đám người run sợ.

"Không chịu thua kém!"

"Vậy mà lại là ngũ tinh đỉnh phong!"

"Không hổ là Tử Dương học viện Phó viện trưởng, cái này chiến đấu lực. . ."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Mặc dù vừa rồi một màn kia, Phó viện trưởng triệu hoán thú bị một cái màu hồng trường thương cắm bạo, nhưng là không quan hệ, lần này triệu hoán, rất rõ ràng thành công!

Lục Minh mạnh hơn lại như thế nào

Bất quá là tam tinh đỉnh phong!

Khoảng cách ngũ tinh đỉnh phong trọn vẹn hai cái siêu cấp đại cảnh giới!

Mà lại ——

Đều là khoảng cách lớn vô cùng cảnh giới!

"Các ngươi cảm thấy Lục Minh có thể chống bao lâu."

"Ba phút "

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, đây chính là ngũ tinh đỉnh phong!"

Tử Dương chiến đấu học viện các học sinh không phải là thường hưng phấn.

Rốt cục. . .

Rốt cục có thể mở mày mở mặt!

Mẹ nó!

Bọn hắn bị đánh đều nhanh tự bế!

Ha ha ha.

Để ngươi phách lối, để ngươi khiêu khích chúng ta hiệu trưởng. . .

Hừ hừ!

Các học sinh đắc ý.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng nhìn xem đầu kia sẽ xuất hiện sinh linh.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nếm thử cảm giác, phát hiện đây đều là hư ảo năng lượng trạng thái, căn bản là không có cách công kích, không cách nào phá giải, chỉ có thể chờ đợi lấy cái này sinh linh xuất hiện!

Mà lại cái tốc độ này, trước sau bất quá hai giây!

Quá nhanh!

"Xem ra sẽ là một cuộc ác chiến."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Xoạt

Nguyên Thẻ lẳng lặng xuất thủ bên trong.

Hắn đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, hắn đã thật lâu, thật lâu không có chân chính xuất thủ, cũng xác thực cần ma luyện thoáng cái, dù là. . .

Đầu này sinh linh là ngũ tinh đỉnh phong!

Tới đi!

Lục Minh hai mắt như điện.

Đúng lúc này, đầu kia sinh linh khủng bố xuất hiện, ngũ tinh đỉnh phong khí tức nổ tung, bao trùm tất cả mọi người, nương theo lấy một tiếng kinh khủng gầm thét.

Làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Chỉ là. . .

Cái bộ dáng này. . .

A

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức trở nên quái dị.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngũ tinh đỉnh phong sinh linh xuất hiện.

Oanh

Hỏa diễm ngập trời.

Cửa học viện, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng biến thành đỏ rực nhan sắc, nửa cái chân trời bị nhuộm đỏ, kia khí tức kinh khủng cùng hỏa diễm, khiến cho mọi người tim đập nhanh.

"Không chịu thua kém khí tức!"

"Thật là lớn hình thể!"

"Ta đi, Lục Minh có thể chịu được thoáng cái a "

"Trời mới biết."

Mọi người chấn động.

Ngũ tinh đỉnh phong hung thú, càng như thế cường đại!

Mà lúc này.

Lên

Phó hiệu trưởng gầm lên giận dữ.

Hắn không có chút gì do dự, chỉ dùng hai giây triệu hoán sinh linh mạnh mẽ, sau đó trực tiếp thôi động sinh linh đối Lục Minh khởi xướng cường đại công kích!

Oanh

Kia sinh linh khủng bố nhảy lên một cái, hướng về Lục Minh đánh tới.

Sau đó. . .

Lục Minh yên lặng móc ra một tấm thẻ.

Hưu

Tấm thẻ bài kia đối phó hiệu trưởng phiêu nhiên mà đi.

Ừm

Phó hiệu trưởng tâm thần nghiêm nghị.

Thẻ bài !

Chẳng lẽ. . .

Là Lục Minh trước kia thường dùng kiếm khí

Theo bản năng, hắn liền muốn thi triển phòng ngự ngăn cản, nhưng mà, làm cho người kỳ quái là, tấm thẻ kia tại trước mắt hắn tiêu tán, không có công kích bất kỳ vật gì.

Ai

Phó hiệu trưởng chính kỳ quái thời điểm.

Bỗng nhiên.

Một cái vật kỳ quái rơi vào phía sau hắn cách đó không xa, hắn thậm chí đều mua được được đến nhìn, liền phát hiện kia nguyên bản phóng tới Lục Minh ngũ tinh đỉnh phong sinh linh bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó. . .

Quay người.

Sau đó. . .

Quay đầu lại, nhìn xem chính mình.

Sau đó. . .

Phát khởi công kích!

"Bò....ò... —— "

Một tiếng gào thét.

Kia kinh khủng ngũ tinh sinh linh, cứ như vậy phản lấy xông về đi, hướng về chủ nhân của mình phóng đi, bởi vì chủ nhân phía sau có một cái để nó hồn khiên mộng nhiễu cờ xí!

Oanh

Hai vó câu thiêu đốt liệt diễm.

Ngũ tinh đỉnh phong sinh linh mạnh mẽ, Liệt Diễm Thần Ngưu, tại thời khắc này tỏa ra uy năng!

Oanh

Nó hóa thành một đạo hồng quang, phóng tới cờ xí.

Tiện thể. . .

Đem cản ở trên đường phó hiệu trưởng mang đi.

Oanh

Một tiếng ngập trời tiếng vang.

Phó hiệu trưởng lúc ấy tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở Tử Dương chiến đấu học viện trên cửa chính. . .

Ba

Chiến đấu học viện 'Đấu' chữ, lập tức thiếu đi hai cái điểm, phó hiệu trưởng treo ở nơi đó, điền vào cái này trống rỗng, không trung mơ hồ truyền đến một tia nướng cháy hương vị.

Xoạt

Thế giới trong nháy mắt yên lặng.

. . .

Tất cả mọi người mộng.

Vừa rồi, vừa rồi xảy ra chuyện gì !

Hỏa Diễm Phần Thiên!

Hồng quang bắn ra bốn phía!

Liệt Diễm Thần Ngưu ra sân tràng diện quá lớn!

Kia nồng đậm hồng quang, kia kinh khủng hỏa diễm, cái kia đáng sợ khí tức, để cho người ta căn bản là không có cách chú ý tới, Lục Minh kia yếu ớt tam tinh khí tức!

Mọi người chỉ thấy, phó hiệu trưởng điều khiển Liệt Diễm Thần Ngưu, đối Lục Minh khởi xướng công kích, sau đó vọt tới một nửa thời điểm, không biết suy nghĩ cái gì. . .

Lại để cho Liệt Diễm Thần Ngưu xông về tới.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Phó hiệu trưởng liền trực tiếp treo ở trường học bảng hiệu bên trên.

Ngưu giống như cũng đã biến mất.

Đại gia không quá nhìn hiểu.

Đây coi là cái gì

Phó hiệu trưởng tư nhân tiểu đam mê

. . .

"Ngươi xem hiểu đi "

"Không có."

"Phó hiệu trưởng đang làm gì "

"Không biết, ta nghe nói ngưu thứ này, đối màu đỏ mẫn cảm, có phải hay không bởi vì phó hội trưởng mặc vào màu đỏ đồ vật, cho nên mới xảy ra chuyện "

"Thế nhưng là phó hiệu trưởng không mặc đồ đỏ sắc y phục a."

Một người tu luyện ngẩng đầu liếc nhìn.

"Nói không chừng bên trong mặc vào đâu, năm nay phó hiệu trưởng bốn mươi tám đi, năm bản mệnh "

". . . Cái này cũng được "

"Khẳng định."

Người tu luyện kia lặp lại một lần về sau, càng thêm khẳng định là như thế này, "Ngươi nhìn, khẳng định là như thế, ngũ tinh đỉnh phong ngưu, nói không chừng có thể nhìn thấy bên trong y phục đâu!"

"Đúng không!"

Một số người rất tán thành.

Thế là.

Trong đám người.

Liên quan tới 'Phó hiệu trưởng bởi vì mặc đồ đỏ nội y bị chính mình triệu hoán ngưu đỉnh' chuyện này tựu lặng yên lưu truyền ra đến, dù sao loại chuyện này tất cả mọi người thích vui thấy. . .

Xoạt

Xoạt

Một số người chụp hình, điên cuồng phát.

. . .

"Cản bọn họ lại."

Nhanh

"Đem phó hiệu trưởng cứu được. . ."

Mấy cái học sinh đi lên.

"Treo quá sâu, khấu trừ bất động."

"Dùng sức điểm."

Các học sinh nhao nhao đi lên đem hiệu trưởng lấy xuống.

. . .

Lục Minh lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Các học sinh ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, lại không người dám tới gần.

Bọn hắn không phải bên ngoài những cái kia thực lực cao thấp không đều người tu luyện, bọn hắn thế nhưng là cái này học viện học sinh, bọn hắn quá rõ ràng hiệu trưởng năng lực này!

Liệt Diễm Thần Ngưu!

Trường học trên sách học, còn nói qua năng lực này!

Nhưng mà. . .

Ngưu trở về.

Bởi vì màu đỏ

Náo đâu

Ai mẹ nó nói

Kia khắp thiên hỏa diễm, Liệt Diễm Thần Ngưu chính mình là màu đỏ!

Sở dĩ xuất hiện trở về tình huống, chỉ có một cái khả năng, Lục Minh vừa rồi có chút đưa tay, ném ra ngoài tấm kia nhìn như cực kì phổ thông thẻ bài!

Liền là tấm thẻ bài kia!

Liền là cái kia cờ xí!

Đáng tiếc.

Vừa rồi Liệt Diễm Thần Ngưu xông quá mạnh, đụng bay phó hiệu trưởng, phá hủy cái kia cờ xí, sau đó tựu hóa thành một vòng lưu quang trực tiếp biến mất. . .

Nó vốn là triệu hoán mà tới.

Phó hiệu trưởng đều hôn mê, nó tự nhiên cũng đã biến mất.

Chỉ là.

Cái này chiến cuộc. . .

Vì cái gì bỗng nhiên dạng này

. . .

Không chịu thua kém!

Lý Hạo Nhiên cùng Tiểu Nghiêm cũng là tâm thần chấn động.

Bọn hắn biết rõ sư phụ thực lực cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà cường đại đến tình trạng như thế, tựu liền đường đường phó hiệu trưởng đều có thể miểu sát!

Quá kinh khủng!

Khó trách. . .

Khó trách sư phụ nói không cần lo lắng!

Chỉ là.

Hai người liếc nhau, nhíu mày.

"Đại sư tỷ."

"Đây cũng là năng lực mới "

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Quá xấu hổ.

Hắn cùng Tiểu Nghiêm lại xem không hiểu.

Đại sư tỷ sử dụng năng lực mặc dù cũng rất cao thâm, nhưng là cho bọn hắn một loại 'Chỉ cần cố gắng, chúng ta cũng có cơ hội' hi vọng, mà sư phụ năng lực nha. . .

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem, đều xem không hiểu!

Quả nhiên.

Vẫn là phải dựa vào Đại sư tỷ.

". . ."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Vâng, vâng đâu."

Quả nhiên!

Lý Hạo Nhiên hai người hưng phấn lên.

Nhìn

Quả nhiên là sư phụ năng lực mới!

Chỉ là. . .

Năng lực này mặc dù rất lợi hại, thế nhưng là đỗi người cái mông không tốt lắm đâu. . . Hắn nhưng là nhìn xem tinh tường, kia ngưu trực tiếp đem phó hiệu trưởng cái mông đều đụng sai lệch. . .

Tặc thảm!

Bất quá.

Nói trở lại.

Sư phụ cùng Đại sư tỷ nghiên cứu năng lực vì cái gì không phải đâm liền là đỗi đâu

Ân

Đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Chẳng lẽ mình nghiên cứu phương hướng không đúng

. . .

"Lục Minh."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì "

Một vị nữ lão sư hít sâu một hơi.

Hôm nay người cũng vứt sạch, hắn cũng không cần thiết, hắn chỉ muốn hỏi một chút, Lục Minh đến cùng muốn làm gì ! Đánh xong học sinh đánh hiệu trưởng! Quá phận!

"Hội giao lưu a."

Lục Minh hiền lành nói.

". . ."

Nữ lão sư trầm mặc.

"Ngươi vì cái gì trầm mặc "

Lục Minh ngạc nhiên, "Ngươi không phải rơi lệ a "

". . ."

Nữ lão sư không hiểu thấu nhìn hắn một cái, cái gì trầm mặc rơi lệ.

"Khụ khụ, không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Ta biết ngươi là có mục đích."

Nữ lão sư nhìn chằm chằm Lục Minh, nàng đi đến Lục Minh trước người, một đôi mượt mà trước đèn lớn, cho Lục Minh to lớn cảm giác áp bách, "Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì "

"Ngươi cái này cảm giác áp bách so với các ngươi phó hiệu trưởng mạnh hơn nhiều. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi.

". . ."

Nữ lão sư nhìn chằm chằm Lục Minh, không nói lời nào.

"Tốt a."

Lục Minh thần sắc bình thản, "Gọi vị kia đánh Lý Hạo Nhiên lão sư ra."

Hắn tới đây.

Cũng vẻn vẹn vì giờ khắc này!

Hắn liền là đến cho các đồ đệ chỗ dựa!

"Ngươi quả nhiên là vì hắn tới."

Nữ lão sư thở dài.

"Không phải đâu "

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đánh không lại hắn."

Nữ lão sư trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng, "Ngươi biết, vì cái gì hắn thay mình học sinh xuất thủ, không có lão sư quản hắn sao bởi vì đánh không lại. . ."

"Hắn đã từng nhậm chức phó hiệu trưởng. . ."

"Về sau cảm thấy phó hiệu trưởng chậm trễ tu luyện, liền trực tiếp từ."

"Sở dĩ. . ."

"Chuyện này cứ như vậy kết thúc có được hay không "

Nữ lão sư khẩn thỉnh nói.

Thật

Cứ như vậy kết thúc đi. . .

Trường học của bọn họ mất mặt rớt còn chưa đủ à

Càng náo chuyện này càng lớn!

Tiếp tục náo loạn, coi như thắng lại có ý nghĩa gì dựa vào mấy cái phó hiệu trưởng, đánh thắng nhân gia một cái đại nhị học sinh, thực sự rất có ý tứ sao

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm đạm mạc từ đằng xa mà tới.

"Nghe nói có người tìm ta "

Oanh

Kiếm quang lấp lóe.

Một đạo thon dài thân ảnh từ đằng xa đi tới, giống như cười mà không phải cười, "Chỉ mấy người các ngươi tiểu gia hỏa "

"Là ngươi!"

Lý Hạo Nhiên con ngươi đột nhiên co rút lại.

Hắn nhận ra!

Liền là gia hỏa này!

Tại hắn đánh tơi bời mấy cái kia khi dễ Tiểu Nghiêm gia hỏa thời điểm, gia hỏa này đi tới, cứ như vậy bình thản một kiếm, Lý Hạo Nhiên liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Không hề có lực hoàn thủ!

Gia hỏa này. . .

Kiếm tu!

Ngũ tinh kiếm tu!

"Sư phụ, cẩn thận chút."

Lý Hạo Nhiên tâm thần xiết chặt.

"Không sao."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Ngũ tinh. . .

Kiếm tu a

"Ngươi lần trước đánh Lý Hạo Nhiên "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Ngũ tinh kiếm tu thần sắc lạnh nhạt, "Đến trường học của chúng ta đánh ta đồ đệ, ta tiện tay đem hắn đánh ra ngoài."

"Rất tốt."

Lục Minh tán thưởng.

Tựu thích cái này bạo tính khí!

Sở dĩ.

Tới đi!

Lục Minh móc ra Nguyên Thẻ.

Xoạt

Nhàn nhạt tam tinh đỉnh phong khí tức tiêu tán.

A

Kia ngũ tinh kiếm tu chỉ là cười cười.

Sau đó.

Xoạt

Giống nhau lần trước, hắn tiện tay vung lên.

Oanh

Ý niệm giáng lâm.

Kia giống như Thái Sơn áp đỉnh cường đại ý niệm nện xuống đến, Lục Minh lúc ấy tựu bị gắt gao trấn áp, không cách nào động đậy.

Oanh

Oanh

Trong hư không.

Vậy mà xuất hiện một tòa sơn mạch hình dáng. . .

"Ý niệm hóa hình!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Trong truyền thuyết. . .

Ý niệm rèn luyện đến cực hạn, liền là Thất Tinh kiếm ý!

Không nghĩ tới, vị này ngũ tinh kiếm tu, không ngờ kinh chạm đến đụng chạm đến ý niệm hóa hình hình thức ban đầu, thậm chí có thể vận dụng đến chân chính trong thực chiến!

Đây là cường giả chuyên môn!

Lục Minh, Lục Minh lấy cái gì ngăn cản

. . .

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này, Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Thật

Thật

Ngũ tinh thủ đoạn công kích nhiều như vậy, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác tựu lựa chọn ý niệm đâu

. . .

A

"Quá yếu."

Kiếm kia tu nhìn Lục Minh động cũng không dám động, lập tức khẽ lắc đầu.

học sinh, thật một giới không bằng một lần. . .

Thực lực không tốt có thể tu luyện, não tử không tốt, vậy coi như thật không cứu nổi, cứ như vậy thực lực, còn muốn tới tìm hắn trả thù thật sự là quá buồn cười. . .

Lắc đầu.

Hắn chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một đạo khí tức kinh người hiện lên.

Oanh

Cái kia đạo khí tức theo ý niệm bên trong bắn ra mà ra, giống như mở lưỡi Đao Phong rơi vào đậu hũ phía trên, đem kia giống như Thái Sơn ý niệm một phân thành hai.

Oanh

Ý niệm tạo thành dãy núi hình dáng sát na băng liệt!

. . .

Làm sao có thể !

Ngũ tinh kiếm tu con ngươi đột nhiên co rút lại.

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Thứ gì có thể phá vỡ ý niệm của mình. . .

Xoạt

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên.

Cảm giác toàn bộ triển khai.

Giờ khắc này.

Hắn mới thấy rõ ràng, tại ý niệm của mình bên trong, kia giống như Đao Phong đồng dạng đồ vật, đúng là một cái thuần ý niệm hình thành quang bàn!

Đúng thế.

Quang bàn!

Kia quang bàn nhìn qua vừa lớn vừa tròn. . .

Kia khía cạnh nhìn qua lại mỏng lại lợi. . .

Xoạt

Xoạt

Quang bàn đảo qua.

Chính mình ngưng tụ ra ý niệm, tựa như là một khối mới vừa ra lò đậu hũ non, bị cắt thành từng khối. . .

. . ..