Chương 249: Viễn cổ máy lặp lại!

Chương 249: Viễn cổ máy lặp lại!

Tử Dương chiến đấu học viện.

Ngũ tinh kiếm tu sắc mặt phi thường khó coi.

Trong nháy mắt đó.

Hắn miễn cưỡng có hình thức ban đầu ý niệm toàn diện sụp đổ!

Oanh

Oanh

Ý niệm cự sơn triệt để sụp đổ.

Phốc

Ngũ tinh kiếm tu một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Ngươi

Hắn sợ hãi nhìn Lục Minh một chút.

Gia hỏa này. . .

Làm sao có thể

Hắn tu luyện nhiều năm, ý niệm cũng bất quá miễn cưỡng có một chút xíu hình thức ban đầu, đối mặt người bình thường đã có ưu thế, mà cái này Lục Minh, không ngờ kinh đem ý niệm rèn luyện đến loại trình độ đó!

Quá kinh khủng đi!

Dựa vào cái gì

Chỉ bằng một cái kiếm tu tỷ tỷ

Có thể sao

Nghe nói Lục Nhan cũng bất quá mới vừa vặn lục tinh a!

. . .

"Ý niệm!"

"Đây chính là sư phụ ý niệm!"

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên đã triệt để rung động.

Ý niệm hóa hình!

Trong truyền thuyết, ý niệm rèn luyện đến cực hạn, mới có thể xuất hiện chiêu số!

Mà

Sư phụ dùng đến!

Nguyên lai, nguyên lai sư phụ càng như thế cường đại!

Bọn hắn tâm thần lửa nóng.

Quả nhiên.

Lúc trước lựa chọn không có sai!

Chỉ là.

Cái này hình thái. . .

"Đại sư tỷ."

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư ý niệm đều là như thế sao "

"Vâng, vâng đi."

Tiểu Bạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng tràn ngập ưu sầu.

Trời ạ.

Sư, sư phụ ý niệm làm sao cái bộ dáng này. . .

"Ta hiểu được!"

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên kích động lên.

"Các ngươi nhìn kỹ. . ."

"Kiếm Thẻ sư ý niệm, là quang bàn hình thái, vừa lớn vừa tròn, mà kiếm tu ý niệm, là Kiếm Thai hình thái, vừa dài vừa rộng, từ một loại ý nghĩa nào đó tới. . ."

"Ý niệm của chúng ta công phòng nhất thể!"

"Thậm chí có thể khắc chế bọn hắn!"

"Đúng thế."

"Nhất định là như vậy."

Lý Hạo Nhiên mừng rỡ.

Quả nhiên.

Đi qua Đại sư tỷ phân tích, sư phụ năng lực tốt hơn hiểu được!

"Đại sư tỷ, nhất định là như vậy đúng không "

Lý Hạo Nhiên hưng phấn, "Lần này ta trở về, nhất định một lần nữa biên soạn chúng ta Kiếm Thẻ sư văn kiện, đem ánh sáng bàn ý niệm tinh thần, triệt để thống nhất xuống tới!"

"Vâng, vâng đây này."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Lại nói dối nữa nha. . .

Nàng bỗng nhiên có chút chột dạ.

Thế nhưng là không thể cho sư phụ dọa người đâu, sở dĩ chỉ có thể giả bộ như cái gì cũng không biết đây này. . . Dù sao quang bàn ý niệm gì gì đó, nhìn xem cũng tốt lợi hại mà nói.

Ân

Nhất định không có vấn đề đâu.

. . .

Giờ phút này.

Học viện chung quanh cũng là một mảnh yên lặng, chẳng ai ngờ rằng, ngũ tinh kiếm tu đi lên một cái ý niệm trấn áp, kém chút không có đem chính mình giết chết. . .

Các học sinh kinh ngạc.

Các lão sư cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này kịch bản. . .

Cùng trong tưởng tượng không giống a

"Ý niệm của ngươi làm sao lại mạnh như vậy "

Ngũ tinh kiếm tu có chút không cam tâm hỏi.

Hắn căn bản không muốn tin tưởng, vì cái gì chỉ là một cái tam tinh đỉnh phong, ý niệm thế mà so với hắn còn mạnh hơn!

"Câu nói này, Cao Thiên Lang, Triệu Vân Sơn bọn người hỏi qua."

Lục Minh mỉm cười.

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Cao Thiên Lang. . .

Nha

Cái kia kiếm tu giới thiên tài, giống như lục tinh

Triệu Vân Sơn. . .

Nha

Cái kia kiếm tu giới thổ hào, nghe nói trong nhà có mỏ

Hai vị này đều là kiếm tu giới số một số hai thiên tài, nguyên lai, hai vị này ý niệm, đều không có Lục Minh cường đại ! Nói như vậy. . .

Gia hỏa này ý niệm đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì

Đám người run sợ.

". . ."

Đối diện ngũ tinh kiếm tu trầm mặc.

Hắn có chút hoảng.

Thật

Giống như Cao Thiên Lang cùng Triệu Vân Sơn đều đánh không lại Lục Minh, hắn đi lên chịu chết làm gì

Không

Không đúng.

Hắn chung quy là kiếm tu, rất nhanh ổn định tâm thần.

Nhớ kỹ!

Lục Minh vẻn vẹn chỉ là tam tinh đỉnh phong!

Hắn coi như ý niệm mạnh hơn, có thể phát huy ra uy lực

Cũng có hạn, năng lượng của hắn phẩm chất, cuối cùng chỉ có tam tinh phẩm chất, đây mới là mấu chốt!

"Ta nghe qua một câu chuyện xưa. . ."

"Lão thiên vì ngươi đóng cửa lại, tất nhiên sẽ vì ngươi mở ra cửa sổ. . ."

Hắn từng bước một đi tới, "Ngươi ý niệm cường đại như thế, tất nhiên đi qua quá nhiều thời gian rèn luyện, có lẽ đây mới là ngươi lưu tại tam tinh đỉnh phong nguyên nhân!"

"Chỉ là. . ."

"Vô luận như thế nào!"

"Ngươi cuối cùng chỉ là tam tinh đỉnh phong!"

"Làm cơ sở quá yếu kém thời điểm, ý niệm tăng phúc sẽ không có chút ý nghĩa nào!"

Hưu

Hưu

Hắn mỗi một bước đi ra, khí tức đều đang gia tăng.

Ông

Ông

Vô tận năng lượng hiện lên.

Kiếm tu bộc phát sức chiến đấu, chung quy là thực lực nhân với ý niệm tăng phúc, giống như bản thân cơ sở quá yếu, tăng phúc cũng rất khó mang động!

Huống chi. . .

Tam tinh cùng năm sao chênh lệch thật lớn!

Giống như đây. . .

Vậy liền một kiếm quyết thắng thua đi.

Oanh

Kiếm quang phun trào.

"Tới đi!"

Hắn kiếm chỉ Lục Minh, tuyệt đối phóng xuất ra chính mình cường đại nhất một kiếm!

Oanh

Một đạo kiếm quang sáng chói hiện lên.

"Vân chém!"

Thanh âm lạnh lùng hiển hiện, hắn tất cả ý niệm, năng lượng, toàn bộ ngưng tụ, đi qua Kiếm Thai, phóng xuất ra mình tới cho đến trước mắt cường đại nhất một chiêu kiếm thuật!

Hưu

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trước mặt, chỉ có vô tận kiếm quang!

. . .

Đúng là chiêu này!

Đám người tâm thần sợ hãi.

Bọn hắn mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng nhận ra một chiêu này!

Vân chém!

Ngũ tinh năng lực bên trong cực kỳ cường đại một loại!

Đặc điểm của nó chỉ có một cái, hung ác, chính xác, nhanh! Không có năng lực khác như thế kinh diễm kỹ xảo chiến đấu, chỉ có thuần túy nhất cứng rắn!

Thậm chí.

Tại kiếm tu trong truyền thuyết, đây chính là ngũ tinh bên trong, nhất nam nhân kiếm pháp!

Chỉ có giang!

Đây là khuyết điểm của nó, cũng là ưu điểm.

Nhưng là.

Giờ phút này.

Không hề nghi ngờ, hắn là thích hợp nhất kiếm pháp, cũng là nhất khắc chế Lục Minh kiếm pháp.

Ý niệm cường đại tới đâu lại như thế nào

Đến a!

Một kiếm này, liền là buộc Lục Minh dùng tam tinh thực lực cùng hắn dùng ngũ tinh ngạnh hám!

. . .

Lục Minh sợ là muốn thua!

Tất cả mọi người trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Kiếm này sửa qua điểm. . .

Đúng thế.

Ngũ tinh đánh người ta tam tinh, còn muốn dùng loại kiếm pháp này, bức bách nhân gia cứng rắn, đây có phải hay không là có chút khi dễ người chỉ là, kiếm kia tu hiển nhiên không quan tâm những thứ này.

Thua, mới là sỉ nhục.

Hưu

Kiếm quang lấp lánh.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngừng thở.

. . .

"Đến rồi!"

Lục Minh lẳng lặng chờ lấy, một kiếm kia.

Vân trảm a

A

Hắn nghe qua loại kiếm pháp này.

Trong truyền thuyết hai điểm tạo thành một đường thẳng, thuần túy nhất nhất nam nhân kiếm pháp, cực kỳ cường đại!

Ngũ tinh. . .

Hắn yên lặng móc ra Nguyên Thẻ, trên bản chất, hắn Nguyên Thẻ chỉ rèn luyện đến Tứ Tinh đỉnh phong, tiếp nhận ngũ tinh công kích thật có chút khó khăn, bất quá. . .

Giống như chồng lên ý niệm. . .

Có lẽ có thể miễn cưỡng cản thoáng cái

Không

Ngăn không được!

Nhưng là. . .

Lục Minh trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn vẫn muốn thử một chút, nhưng là có tìm được hay không cơ hội thích hợp, a. . .

Xoạt

Trong tay Nguyên Thẻ xoay chuyển mà qua.

Lục Minh phất tay.

Ông

Nguyên Thẻ hóa thành một đạo quang mang, tuôn hướng kia một đạo kiếm quang, đã không cách nào né tránh, vậy liền đến một trận chân chính quyết đấu đi, hắn cũng nghĩ nhìn xem. . .

Chính mình ý nghĩ kia, đến cùng phải chăng có thể thành công! ! !

. . .

Lục Minh thế mà ngạnh kháng!

Nguyên Thẻ xuất hiện, cái này uy năng không đủ, căn bản gánh không được!

Mọi người con mắt trừng lớn.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh vậy mà lại lựa chọn thuần túy nhất phản kích, dùng Nguyên Thẻ, đi ngạnh hám ngũ tinh kiếm khí!

Hắn điên rồi sao !

Cái này uy năng. . .

Đại gia thậm chí không cần phân tích, cũng có thể nhìn ra, kia to lớn uy năng chênh lệch!

Chênh lệch quá xa!

Giờ phút này.

Lục Minh cùng kiếm tu phát ra ngoài công kích, tựa như là hai đạo trào lên dòng lũ, sẽ đụng vào nhau, nhưng là Lục Minh dòng lũ thật quá yếu quá yếu!

Rất có thể.

Nháy mắt sau đó, liền sẽ bị dìm ngập. . .

. . .

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên tâm thần xiết chặt.

Hắn quá rõ ràng một kiếm kia kinh khủng!

Vân chém!

Thuần túy nhất công kích!

Có thể đem ngũ tinh kiếm tu sức chiến đấu trình độ lớn nhất phát huy ra, mặc dù bởi vì công kích lộ tuyến quá mức ngay thẳng dễ dàng bị nhằm vào, nhưng là đối tam tinh. . .

Căn bản khó giải!

. . .

Oanh

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới.

Kia đại biểu Nguyên Thẻ quang huy dòng lũ, cùng đại biểu vân trảm quang huy dòng lũ, rốt cục trong hư không giao phong, cường đại ngũ tinh khí tức trong nháy mắt đem tam tinh bao phủ. . .

Bao phủ. . .

Rốt cuộc không cảm giác được tam tinh khí tức!

. . .

"Nguyên Thẻ muốn hủy."

"Thật là đáng tiếc."

"Làm gì đụng nhau đâu "

"Nhận thua cũng được a."

Mọi người thở dài.

Cái này va chạm, Lục Minh Nguyên Thẻ sợ là sắp xong rồi a

. . .

"Ngu xuẩn!"

Ngũ tinh kiếm tu khẽ lắc đầu.

Quá ngu!

Thế mà cùng vân trảm cứng rắn

Nghĩ như thế nào

Quả nhiên.

Cho dù có chút thiên phú, cuối cùng quá mức tuổi nhỏ. . .

Nhìn tới. . .

Gia hỏa này Nguyên Thẻ muốn nát.

Ân

Vẫn là ngẫm lại làm sao cùng hắn tỷ tỷ bàn giao a

Nghe nói Lục Minh tỷ tỷ cũng là thiên tài, đã đến lục tinh lục tinh mặc dù lợi hại, thế nhưng là chính mình là công người chuyên nghiệp viên, nàng cũng không dám lại học trường học làm loạn.

Muốn hay không mời hiệu trưởng xuất quan. . .

. . .

Ngũ tinh kiếm tu đầu óc chuyển qua vô số tiểu suy nghĩ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nghe đến một cái như ẩn như hiện thanh âm —— "Phong! Trang!"

. . .

Hắn đột nhiên nhìn về phía chiến đấu bên trong.

Phong trang

Chờ chút. . .

Phong trang vân trảm

Ha ha ha ha ha, chết cười!

Vân trảm đại biểu cho cái gì

Chính mình cường đại nhất thực lực, nếu như ngay cả cái này đều có thể phong trang, chính mình cũng sẽ không cần đánh, trực tiếp quỳ xuống đến hô Lục Minh ba ba là được rồi!

Nói đùa cái gì

. . .

Xoạt

Vân trảm quang huy bỗng nhiên yếu đi một chút.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Quả nhiên. . .

Coi như vận dụng phong trang, vân trảm khí tức, cũng vẻn vẹn chỉ là giảm bớt một phần, như vậy, còn lại, hẳn là Nguyên Thẻ bị no bạo đi

Ha ha.

Buồn cười quá.

Những này cái gọi là thiên tài, đầu óc đều không tốt dùng a

Hắn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Hắn nghe được Lục Minh bên kia, tựa hồ truyền đến từng đoạn quỷ dị tạm ngừng thanh âm, tựa như là viễn cổ máy lặp lại, bỗng nhiên kẹp lại.

"Phong trang! Phong trang! Phong trang! Phong trang! Phong trang! Phong trang!"

. . .

Cái quỷ gì

Hắn cảm giác có chút không hiểu thấu.

Bởi vì kiếm khí quá thịnh, để thanh âm chảy trở về sinh ra hồi âm

Không thể nào.

Hắn chính kỳ quái thời điểm.

Bỗng nhiên.

Hắn liền thấy kia hai đạo dòng lũ giao phong địa phương, vân trảm khí tức bỗng nhiên lại thiếu một đoạn, mất đi một đoạn, mất đi một đoạn. . .

Một đoạn, một đoạn. . .

Chậm rãi. . .

Cứ như vậy bị từng đoạn nuốt. . .

Sau đó.

Trước mắt bao người, vân trảm, cứ như vậy không còn.

!

Hắn một mặt mộng bức, cái này cái quỷ gì

. . .

Ngũ tinh kiếm tu kinh ngạc.

Sở hữu thầy trò cũng kinh ngạc!

Phải biết.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem, trơ mắt nhìn xem vân trảm cứ như vậy chậm rãi biến mất. . . Chậm rãi bị thôn phệ. . . Sau đó vô tung vô ảnh. . .

Cái này sao có thể !

. . .

Trong hư không.

Kia hai cỗ dòng lũ đã biến mất, chỉ để lại loé lên một cái lấy dị dạng quang huy thẻ bài!

Ông

Ông

Nguyên Thẻ chiếu sáng rạng rỡ.

. . .

"Thành công!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Quả nhiên.

Phong trang thành công!

Nói thật, nếu như là những người khác xuất thủ, nếu như là kiếm tu năng lực khác, hắn thật đúng là không biết làm sao phong trang, bởi vì rất khó khăn. . .

Góc độ, tốc độ quá nhiều cân nhắc đồ vật.

Duy chỉ có vân chém!

Cái đồ chơi này có chút một đống lớn, khuyết điểm chỉ có một cái, thẳng!

Nó cứ như vậy thẳng tắp vọt tới, căn bản không cần phán đoán, căn bản không cần tính toán, cũng dễ dàng phong trang, cũng là Lục Minh duy nhất có thể phong trang thành công năng lực!

Chỉ là. . .

Vân trảm lại là không phải dễ dàng như vậy phong trang

Ngũ tinh!

Cao giai!

Căn bản không phải Lục Minh có thể ứng phó!

Bất quá. . .

Không quan hệ.

Lục Minh vẫn muốn nếm thử, cũng là cái này.

Căn cứ 'Nghĩ thông ăn hotdog định luật' : Một cái dài 20 cm hotdog bánh mì, ngươi để nghĩ thông một cái nuốt vào cũng không có khả năng, nhưng là giống như chia bảy khối ăn, tựu không thành vấn đề. . .

Sở dĩ.

Lục Minh liền nghĩ đến biện pháp, thất đoạn phong trang!

Phong trang!

Nguyên Thẻ phong trang có thể phong ấn Nguyên Thẻ cực hạn năng lực!

Như vậy. . .

Giống như bảy lần đâu !

Bản này chất bên trên, không phải là thiểm điện phong trang a

Thế là.

Lục Minh tựu thử, lợi dụng bảy lần nhanh chóng phong trang, đem vân trảm chia làm thất đoạn, mở ra dung hợp tại Nguyên Thẻ bên trong, hình thành một lần hoàn mỹ phong trang!

Kết quả, thành công!

Lục Minh ngẫm lại còn kích động.

Hắn biết rõ.

Chính mình lại nắm giữ một hạng hắc khoa kỹ, phong trang vượt qua chính mình gấp bảy trong vòng năng lực!

Siêu cường!

Đương nhiên.

Hắn biết rõ, sở hữu thành công, đều giới hạn tại vân chém!

Chuyển động đều. . .

Liền xem như chia thất đoạn cũng là chỉnh chỉnh tề tề.

Bằng không, đổi lại nguyên tố long loại năng lực kia, mỗi một đoạn đều muốn một lần nữa tính toán góc độ, tốc độ, năng lượng, bộc phát điểm. . . Gấp bảy tại bình thường phong trang tính toán!

Có thể thành công mới có quỷ a !

Có trời mới biết, Lục Minh liền một lần bình thường phong trang đều làm không được đâu!

Bất quá.

Từ từ sẽ đến đi.

Có lần thứ nhất, tựu có lần thứ hai, sớm muộn hội phong trang thành công. . .

. . .

Ách

Một cái ý niệm truyền đến.

"Ngươi vẫn tốt chứ "

Lục Minh truyền lại ý niệm cho Nguyên Thẻ.

"Hoàn, hoàn hảo, liền là quá vẹn toàn. . ."

Nguyên Thẻ nói chuyện đều đang run rẩy.

Lần này phong trang, bọn hắn cơ hồ là lấy mạng đang liều!

Mặc dù Lục Minh không ngừng tự an ủi mình, nói là có nắm chắc, nhưng là hắn thấy thế nào đều cảm giác Lục Minh con hàng này là ôm phong trang thất bại tựu tự bạo tâm thái. . .

Dù sao.

Lục Minh ý thức hải còn giống như có cái khác Nguyên Thẻ!

Dù sao.

Con hàng này cùng tỷ tỷ học qua tự bạo. . .

Sở dĩ lần này, nó cũng là thật đem hết toàn lực!

Còn tốt.

Thành công!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa học viện một mảnh yên lặng.

Vân trảm. . .

Không còn.

Chuẩn xác hơn mà nói, tựa như là bị Lục Minh Nguyên Thẻ ăn hết!

Kia đại biểu Nguyên Thẻ dòng lũ, như vậy yếu ớt, cùng vân trảm va chạm, lại đem vân trảm từng đoạn trực tiếp nuốt hết, tách ra khó có thể tưởng tượng quang huy!

Quá mạnh!

Trận này thuần túy nhất cứng rắn, lại là Lục Minh thắng!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Cái này. . .

Đây chính là Kiếm Thẻ sư a

. . .

"Tại sao có thể như vậy !"

Kia ngũ tinh kiếm tu không thể tin được.

Thật

Hắn thậm chí có chút không thể nào hiểu được.

Lục Minh có một cái tỷ tỷ tốt, nhan giá trị cao không hợp thói thường, lại có cao như vậy thiên phú thì cũng thôi đi, làm sao có thể còn có có thể so với một nhà khoa học đầu não !

Đó căn bản không khoa học!

Đã nói xong lên trời sẽ khai một cánh cửa sổ đâu !

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Hắn phiền nhất liền là suốt ngày trang bức, kiếm này tu ra tay tựu ra tay đi, còn xả một câu chuyện xưa, cái gì lão thiên sẽ mở ra một cánh cửa sổ. . .

Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi cái này nhan giá trị đều thấp đến dưới đất thất, ở đâu ra cái gì cửa sổ!

Tầng hầm coi như mở ra cửa sổ, cũng chỉ có thể hít bụi không phải sao !

Huống hồ.

Lục Minh rất rõ ràng thực lực của mình.

Hắn thực lực chân chính kỳ thật chỉ có thể ngạnh kháng Tứ Tinh, lần này có thể như thế ngưu phê, toàn bộ nhờ đối thủ phụ trợ. . .

. . .

Đối diện.

Kia ngũ tinh kiếm tu như cũ một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Bất quá, hắn chung quy là cường đại kiếm tu, tâm thần rất nhanh khôi phục bình thường, ánh mắt của hắn đảo qua Lục Minh, trong tay một đạo quang huy lần nữa ngưng tụ.

"Ngươi ngăn trở vân trảm lại như thế nào "

"Ta không biết ngươi như thế nào ngăn trở, có lẽ là có cái gì át chủ bài."

"Nhưng là. . ."

"Ngươi có thể ngăn cản mấy lần "

Oanh

Kiếm quang nổ tung.

Hắn lại một lần nữa xuất thủ, một đạo kiếm quang sáng chói nổ bắn ra mà tới.

Chỉ là.

Đối diện.

Lục Minh vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười.

Nói thật.

Giống như ngay từ đầu cái này ngũ tinh kiếm tu tựu thi triển năng lực khác, hắn thật đúng là rất khó ứng đối, thế nhưng là đi lên liền là một cái vân trảm, a. . .

Lục Minh lật qua Nguyên Thẻ.

Đi thôi!

Ông

Nguyên Thẻ tỏa ra quang huy.

Lục Minh trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ, "Ngưng! Hiện!"

Xoạt

Quang huy đại thịnh!

Kia bị thất đoạn phong trang vân trảm, tại thời khắc này bộc phát quang huy.

Tại Nguyên Thẻ phụ trợ dưới, thất đoạn quang huy lần nữa gây dựng lại, không, đây không phải gây dựng lại, khi chúng nó thất đoạn quang huy tiến vào Thiểm Điện Nguyên Thẻ thời điểm, đã gây dựng lại!

Thậm chí. . .

Đây cũng không phải là thì ra là vân chém!

Mà là một phần bảy vân trảm, bị Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp về sau cực hạn năng lực!

Oanh

Kinh khủng kiếm quang tỏa ra.

Trong nháy mắt đem ngũ tinh kiếm tu năng lực bao phủ. . .

Oanh

Ngũ tinh kiếm tu thi triển năng lực, trong nháy mắt sụp đổ, kiếm quang kinh khủng kia nối liền trời đất, lúc trước sau đó hiện lên, dường như hồ muốn đem toàn bộ học viện đánh xuyên qua!

Hưu

Kiếm quang như thoi đưa.

Trước mắt mọi người, chỉ có vô tận bạch quang.

Cùng

Ngũ tinh kiếm tu bay ra ngoài thân ảnh.

. . .

Oanh

Ngũ tinh kiếm tu kia thân ảnh đơn bạc trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, chuẩn xác không sai nện vào tại trước đó vị kia phó hiệu trưởng treo ở vị trí bên trên.

Càng sâu.

Càng lập thể.

. . .

Xoạt

Toàn bộ thế giới an tĩnh lại.

Tất cả mọi người con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Lục Minh thắng.

Như thế dứt khoát.

Từ đầu tới đuôi, hắn chỉ xuất hai chiêu.

Chiêu thứ nhất, Nguyên Thẻ bay ra, tiêu diệt vân trảm.

Chiêu thứ hai, kiếm quang như thoi đưa, đánh bay đối thủ.

Kết thúc.

Giờ khắc này, mọi người thậm chí có một loại hoảng hốt ảo giác, có lẽ Lục Minh mới là ngũ tinh kiếm tu, cái kia ngũ tinh kiếm tu có lẽ chỉ có tam tinh đỉnh phong

Đúng không

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông đi!

Loại này sức chiến đấu. . .

. . .

Ừng ực.

Tử Dương chiến đấu học viện người nuốt thoáng cái nước bọt, cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Cái này.

Đây chính là Lục Minh sức chiến đấu

Quả nhiên. . .

Con hàng này cùng hắn tỷ tỷ đồng dạng, căn bản không phải người, đây con mẹ nó liền là yêu nghiệt!

Sở dĩ.

Bọn hắn tại sao muốn trêu chọc loại này tồn tại !

. . .

Thắng

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên kích động toàn thân rung động.

Sương mù thảo!

Sư phụ ngưu phê! (phá âm)

Quá mạnh.

Thật

Lần này đến Tử Dương chiến đấu học viện, hai người bọn họ từ đầu thoải mái đến đuôi!

Đại sư tỷ quét ngang học viện học sinh, theo đại nhất quét ngang đến đến đại học năm 4, mà sư phụ đâu càng ngưu phê, trực tiếp đem trường học lão sư cùng lãnh đạo đánh xuyên qua! ! !

Không hổ là Kiếm Thẻ sư người khai sáng!

. . .

A

Lục Minh nghe được thanh âm của bọn hắn, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Về sau ở bên ngoài, không muốn sợ."

Lục Minh tự hào nói, "Nhớ kỹ, các ngươi sư phụ, cũng là một cái tráng kiện đùi!"

Hắn lần này tới nơi này, không chỉ là vì đồ đệ xuất khí, cũng là để hai người này biết rõ, không chỉ người khác có hậu đài, hắn Lục Minh. . .

Đồng dạng cũng là một đầu tráng kiện đùi! ! !

Tặc thô cái chủng loại kia!

Rõ

Tiểu Nghiêm cùng Lý Hạo Nhiên kích động.

"Không tin hỏi một chút các ngươi Đại sư tỷ."

Lục Minh hăng hái.

Hắn biết rõ.

Ở bên ngoài, Tiểu Bạch chưa từng hội kéo chính mình mặt mũi!

Quả nhiên.

Tiểu Bạch nghe được sư phụ nói mình, lập tức tự hào nhô lên tiểu thân bản.

"Đúng vậy đâu!"

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nói ra: "Sư phụ to bằng bắp đùi đây, không chỉ có thô, mặt trên còn có lông đâu. . ."

A

Tiểu Nghiêm hai người một mặt mờ mịt.

Có

Có lông.