Chương 250: Thiên phú không đủ tỷ tỷ góp!

Chương 250: Thiên phú không đủ tỷ tỷ góp!

Lông chân!

Chẳng lẽ nói. . .

Tiểu Nghiêm một cái giật mình.

"Nghĩ gì thế."

Lục Minh tức giận nói ra: "Ngươi tìm cho ta cái trên đùi không có lông!"

Mấy tên này!

Vừa mới còn thảo luận chính mình cái này đùi có đủ hay không thô. . . Đảo mắt liền thành thảo luận lông chân

Móa

Ai trên đùi không có lông

Chỉ cần có lỗ chân lông địa phương, trên đùi đều có cái lông a. . .

Tựu liền nữ sinh miệng môi trên phía trên vị trí, ngươi nhìn kỹ, còn có thể phát hiện một tầng tiểu lông tơ. . . Có chút tương đối dày đặc, coi trọng cùng râu ria tựa như. . .

Lại nói.

Lão tử đường đường nam nhân, có lông chân thế nào !

Lão tử dương khí qua thịnh không được a

Đáng tiếc.

Mấy cái đồ đệ không ai để ý đến hắn.

"Đại sư tỷ, làm sao ngươi biết "

Tiểu Nghiêm vụng trộm hỏi.

"Lần trước sư phụ ngâm chân thời điểm ta nhìn thấy."

Tiểu Bạch lặng lẽ nói.

"A a a."

Tiểu Nghiêm giật mình.

"Đến, Đại sư tỷ."

Lý Hạo Nhiên tiễu mễ mễ nói, "Ta cho ngươi đề cử một cái đi lông bí phương, ngươi quay đầu cho sư phụ sử dụng, chỉ cần ngâm lấy nước trà, cái gì lông đều rơi sạch. . ."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ.

Nàng cũng cảm thấy sư phụ trên đùi lông không dễ nhìn đây này, mặc dù so với người bình thường còn ít hơn, thế nhưng là không chịu được người tu luyện thị lực tốt.

" "

Lục Minh mặt đen hắc.

Hắn luôn cảm thấy, mấy cái này đồ đệ nuôi không đâu. . .

Còn có!

Cái gì gọi là cái gì lông đều rơi sạch!

Tóc rơi sạch làm sao bây giờ

Lão tử đã không phải là lập trình viên vậy thật !

. . .

Cách đó không xa.

Cửa học viện, cũng là một mảnh yên lặng.

Bởi vì cái này thời điểm, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, Tử Dương chiến đấu học viện, tựa hồ bị đánh xuyên

Đúng thế.

Bị đánh xuyên!

Theo học sinh đến lão sư đến trường học lãnh đạo!

Mà đối thủ.

Vẻn vẹn một cái mười sáu tuổi thiếu niên cùng một cái mười hai tuổi tiểu cô nương!

Quá kinh khủng!

Quá kinh dị!

. . .

"Đây chính là thiên tài sao "

"Đúng không."

"Giống như bọn hắn đều không phải là thiên tài, những người khác còn sống thế nào "

"Lại nói. . . Lục Minh bọn hắn vì cái gì cường đại như vậy "

"Không biết."

Mọi người mê võng.

Bởi vì bọn hắn thi triển năng lực, đều là chưa từng thấy qua năng lực mới!

Có lẽ. . .

Đây chính là Kiếm Thẻ sư !

"Kiếm Thẻ sư. . ."

Một số người suy nghĩ ra một chút hương vị.

Có lẽ.

Thật muốn coi trọng cái nghề nghiệp này!

Bọn hắn dĩ vãng coi là cái nghề nghiệp này chỉ là hồ nháo, nhưng nhìn đến, cái nghề nghiệp này cường đại làm người sợ hãi, tuyệt đối siêu cường chức nghiệp!

Cùng giai vô địch

Đây con mẹ nó đều vượt hai giai vô địch vậy thật !

. . .

Trong đám người.

Một vị lão giả ánh mắt ngưng trọng.

"Tiểu Lưu."

"Đến ngay đây."

"Quay lại đem Kiếm Thẻ sư sở hữu tư liệu phát cho ta."

Vâng

"Mới chức nghiệp. . . Kiếm Thẻ sư. . . A, cũng rất tốt, cổ xưa người tu luyện thế giới, có lẽ cũng đến cách tân thời điểm. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa trường học.

Tử Dương chiến đấu học viện học sinh cùng lão sư biểu lộ nhưng là không còn tốt như vậy.

Bị đánh xuyên. . .

Mất mặt quá mức rồi!

"Hiệu trưởng đâu "

"Một mực tại bế quan."

"Muốn hay không gọi. . ."

"Được rồi, đánh người ta một cái học sinh, mất mặt hay không phó hiệu trưởng đều bị đánh xuyên, hiệu trưởng tới, giống như thắng còn tốt, nếu như thua. . ."

"Không thể nào "

"Ha ha, ngươi lần trước cũng nói như vậy."

". . ."

Các lão sư liếc nhau, lại thật không dám gọi hiệu trưởng.

Đúng vậy a.

Thua làm sao bây giờ

Thắng cũng không quang vinh a!

Mặc dù hiệu trưởng là lục tinh, trên lý luận sẽ không thua, thế nhưng là đối mặt Lục Minh loại này quỷ dị gia hỏa, loại này thần kỳ mới chức nghiệp, ngươi lý luận cầu dùng không có a. . .

Hiệu trưởng. . .

Đã là bọn hắn tốt nhất tấm màn che.

Thế là.

Các lão sư không còn nâng việc này.

Đương nhiên.

Nơi xa học viện chỗ sâu nhất bế quan tu luyện lão hiệu trưởng, chỉ sợ cũng nghĩ không ra, một mực đức nghệ song hinh chính mình cứ như vậy không hiểu thấu thành tấm màn che. . .

. . .

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì "

Nữ lão sư nhìn về phía Lục Minh.

"Để hắn nói xin lỗi."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Được

Nữ lão sư để các học sinh đi cứu tên kia ngũ tinh kiếm tu, đáng tiếc, lần này nện vào đi thực sự quá sâu, móc tốt nửa ngày, đều không có móc xuống tới. . .

Dù sao.

Trường học đại môn cũng không phải phổ thông chất liệu.

Dù sao.

Vậy sẽ phó hiệu trưởng bị đánh bay cũng bất quá ném ra một cái hố nhỏ, lần này kiếm tu, quả nhiên là đập quá sâu. . .

. . .

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười, "Dạng này cũng được, đánh thức là được."

Được

Nữ lão sư lặng lẽ.

Lục Minh chỉ yêu cầu một cái xin lỗi, hợp tình hợp lý.

Ân

Thế là.

Nàng để mấy người kia đem ngũ tinh kiếm tu đánh thức.

. . .

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười, hắn ngẩng đầu, "Phía trên lão ca ngươi còn tốt chứ "

". . ."

Ngũ tinh kiếm tu trầm mặc.

Tài nghệ không bằng người, hắn có thể xin lỗi!

Thế nhưng là.

Tại sao muốn ở chỗ này xin lỗi !

Treo ở trường học bảng hiệu bên trên treo ở học viện trên cửa chính !

Ta

Hắn cảm giác phi thường biệt khuất.

Hắn có thể cảm giác được, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở trên người mình, hắn treo ở học viện bảng hiệu bên trên, cảm giác được một cỗ mãnh liệt nhục nhã. . .

Phốc

Một ngụm máu tại chỗ phun ra.

"Nói xin lỗi đi."

Nữ lão sư thanh âm bỗng nhiên ở bên tai hiển hiện, "Nói xin lỗi, tựu kết thúc, ta sẽ đem những người khác đuổi đi, bằng không, người xem ngươi người, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

". . ."

Ngũ tinh kiếm tu nhìn lại.

Quả nhiên.

Càng ngày càng nhiều người bởi vì tò mò đi tới.

Dù sao. . .

Có thể đem ngũ tinh kiếm tu làm thành tiêu bản cũng không nhiều.

"Thật xin lỗi!"

Ngũ tinh kiếm tu cắn răng nghiến lợi nói.

"Đối đồ đệ của ta nói."

Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên kéo qua.

"Đúng! Không! Lên!"

Ngũ tinh kiếm tu từng chữ nói ra nói.

"Rất tốt."

Lục Minh lúc này mới hài lòng, "Như vậy, chúng ta hội giao lưu liền đến ngọn nguồn mới thôi đi, lúc đầu cũng không cần thiết tranh cái ngươi chết ta sống, dù sao. . ."

"Hữu nghị đệ nhất, tranh tài thứ hai nha."

". . ."

Nữ lão sư trầm mặc.

Nàng bỗng nhiên có một loại đánh Lục Minh xúc động.

Nhịn xuống.

Nhịn xuống.

"Cáo từ."

Lục Minh mang theo các học sinh rời đi.

Đến tận đây.

Bọn hắn hội giao lưu, rốt cục kết thúc mỹ mãn.

Chung quanh quần chúng vây xem cũng nhao nhao rời đi, từng cái nhìn hưng phấn vô cùng, thậm chí rất nhiều người chụp ảnh, đập coi thường liên tiếp phát sinh đến trên internet.

Trong lúc nhất thời.

# Tử Dương học viện hội giao lưu # trong nháy mắt bạo đỏ!

Kiếm Thẻ sư!

Cũng lần thứ nhất chân chính ra đại chúng tầm mắt bên trong!

Nguyên lai, đó là cái mới chức nghiệp!

Nguyên lai, cái nghề nghiệp này càng như thế cường đại !

. . .

"Kiếm Thẻ sư. . ."

Vô số người mặc niệm cái tên này.

Mà giờ khắc này.

Rất nhiều ngay tại do dự kỳ, ngay tại lựa chọn kỳ các thiếu nam thiếu nữ, cũng nhìn thấy cái này.

Khi bọn hắn thấy cảnh này, nhìn thấy Lục Minh kia tiêu tán chiến đấu, nhìn thấy kia kinh người số liệu, nhìn thấy tam tinh cứng rắn năm sao bá khí thời điểm, không chút do dự kiên định giấc mộng của mình —— ta muốn trở thành Kiếm Thẻ sư!

Chỉ là.

Giấc mộng của bọn hắn còn chưa xuất phát liền đã rơi vỡ.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn!

"Sương mù thảo tiêu chuẩn này. . ."

"Ta lần thứ nhất trông thấy khủng bố như vậy chức nghiệp cơ sở nhu cầu!"

"Kiếm đạo thiên phú, chế thẻ thiên phú, tài nguyên. . ."

"Trời ạ!"

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Khó trách Kiếm Thẻ sư hội cường đại như vậy!

Tiêu chuẩn này. . .

. . .

Kiếm Thẻ sư phát hỏa.

Ra ngoài ý định bên trong phát hỏa.

Bởi vì đây là một cái tất cả mọi người chỉ có thể ngưỡng vọng chức nghiệp!

Quá nhiều người vô pháp đạt tới yêu cầu, chỉ có thể ở trên mạng trêu chọc, nhưng là bởi vậy, ngược lại mang tới càng lớn nhiệt độ, đem cái nghề nghiệp này đẩy lên tất cả mọi người trước mặt.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn, Kiếm Thẻ sư nhu cầu, thậm chí liền Lục Minh lúc trước tỷ tỷ ngạnh, đều bị mọi người lại một lần nữa tìm kiếm ra. . .

"Ai nói nhất định muốn toàn bộ đạt tiêu chuẩn nghe nói có cái Lục Nhan như thế tỷ tỷ cũng được."

"Ha ha, không phải sao."

"Một cái Lục Nhan, đủ để bù đắp được sở hữu tiêu chuẩn!"

"6666 "

. . .

Thế là.

Đi qua đám dân mạng giải thích.

Kiếm Thẻ sư đánh dấu, lại một lần nữa biến thành, các loại nghiêm khắc nhu cầu, hoặc là một cái Lục Nhan như thế tỷ tỷ.

Ý vị này, giống như ứng viên tự thân điều kiện không đạt tiêu chuẩn, không đạt được Kiếm Thẻ sư nhu cầu, cũng có thể theo tỷ tỷ nơi đó bù trở về một chút!

Thậm chí. . .

Đi qua đại gia nghiên cứu, càng ngày càng sai lệch.

"Vì cái gì nhất định muốn tỷ tỷ "

"Ca ca có thể chứ "

"Không được."

"Vì cái gì "

"Nghe nói là, Kiếm Thẻ sư nhất mạch người sáng lập, Lục Minh cũng là bởi vì tỷ tỷ nguyên nhân, mới đi bên trên đầu này con đường, còn có chuyên môn tỷ đệ ở giữa tu luyện. . . Nghe nói đệ đệ có thể kế thừa tỷ tỷ một phần thiên phú."

"Ngưu như vậy phê !"

"Ngươi cho rằng đâu "

Mọi người kinh thán không thôi.

Không hổ là siêu cấp thiên tài, còn có loại ý nghĩ này.

Chỉ là. . .

Theo tỷ tỷ nơi đó kế thừa. . .

Đây cũng là cái gì thần kỳ bí thuật a !

Thế là.

Vĩ đại đám dân mạng, đi qua nghiêm túc tìm kiếm, thật đúng là tại một chút cổ tịch bên trên, tìm được liên quan tới thiên phú kế thừa một chút thần bí tư liệu ra.

"Tìm được!"

"Ngươi nhìn, tỷ tỷ là âm, đệ đệ là dương, thông qua loại phương thức này, âm khí sẽ thông qua Thiên Địa ấn chứng nhận, phục khắc đến dương thể phía trên. . ."

"Kia huynh muội không phải cũng đi "

"Không quá đi, chỉ có thể cho nam gia tăng."

"Dựa vào cái gì "

"Bởi vì đây là cổ đại Hoàng tộc bí thuật, là vì thời kỳ viễn cổ Thái tử chuẩn bị, vì cam đoan vương quốc phồn vinh, vì cam đoan đế vương thực lực cường đại. . ."

"Thì ra là thế."

Mọi người giật mình.

Đại gia nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn thậm chí tự phát tìm được tương quan văn hiến, bí thuật. . .

Nguyên lai!

Thời cổ lại thật có loại thủ đoạn này!

Thế là.

Vốn chỉ là dùng để trêu chọc cùng bán ngạnh tiết mục ngắn, 'Thiên phú không đủ tỷ tỷ góp' vậy mà thành thật! Lại bị vạn năng đám dân mạng xác nhận!

Bởi vậy.

Cường đại tỷ tỷ lại một lần nữa Kiếm Thẻ sư thiết yếu!

"Lục Minh học được cái này bí thuật "

"Không biết, bất quá, coi như không giống, đoán chừng cũng tám chín phần mười, không phải hắn cũng sẽ không cần cầu một cái cường đại tỷ tỷ. . ."

"Ngưu phê!"

"Nói như vậy, ta cũng nghĩ thử một chút!"

"Ngươi cái này phá thiên phú có thể làm "

"Ta thiên phú không được, thế nhưng là tỷ tỷ của ta cũng là siêu cấp thiên tài. . ."

. . .

"Cái kia, yếu ớt hỏi một chút, để cho ta cha mẹ sinh tỷ tỷ còn kịp sao "

"Khẳng định không được!"

"Cũng không phải không có có cơ hội, nghe nói cái nào đó cấm địa thời gian quy tắc hỗn loạn, giống như ngươi để ngươi cha mẹ đi qua tạo ra con người, có lẽ có thể mang người tỷ tỷ trở về. . ."

"Cầu địa chỉ!"

"Cầu địa chỉ +1!"

"Cầu địa chỉ +10086!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Triệu Vân Sơn đứng tại cao mấy trăm thước Đại Lâu phía trên, nhìn xuống dưới chân thế giới này.

Dưới chân.

Tất cả cao ốc đều trở nên nhỏ bé.

Bởi vì hắn một tòa này lâu quá cao, cao vút trong mây!

Hắn rất thích cái này thị giác, bởi vì cái này cho hắn một loại duy ngã độc tôn cảm giác, nhất là, đập vào mắt chỗ, cái này lít nha lít nhít Đại Lâu. . .

Đều là nhà hắn!

Đây là thuộc về hắn thương nghiệp đế quốc.

Chỉ cần cúi đầu xuống.

Đập vào mắt chỗ, đều là chính mình.

Chỉ cần ngẩng đầu.

Thiên Thượng phi hành, cũng đều là chính mình.

Chỉ là.

Cũng giới hạn một phương này tiểu thế giới, cũng giới hạn cái này một tòa thành thị.

. . .

Nhưng mà.

Hắn gặp qua thế giới này khổng lồ.

Hắn đi qua tràn ngập thời gian phế tích cấm địa, hắn đi qua Hải Dương bên bờ di tích, hắn đi qua bầu trời chi đỉnh truyền thừa, hắn gặp quá nhiều quá nhiều thần bí. . .

Di tích!

Kiếm tu!

Mới là hắn truy đuổi mộng tưởng a!

Đáng tiếc.

Thiên phú của hắn thực sự không được. . .

Một lần Nguyệt Ảnh truyền thừa, đem hắn đả kích không thể không từ bỏ, thân là kiếm tu, hắn không ngớt phú cũng không sánh bằng một cái Chế Tạp Sư!

Lục Minh. . .

Đúng vậy a.

Hắn liền Lục Minh cũng không sánh bằng, lại lấy cái gì cùng Lục Nhan tương đối

Tiền

Ha ha.

Tiền thật là vạn năng!

Đáng tiếc.

Có một ít đồ vật, tại cái này một vạn loại khả năng bên ngoài. . .

. . .

Kiếm

Triệu Vân Sơn trong tay có chút quang huy hiện lên, nhưng lại biến mất.

Được rồi.

Lại có có ý tứ gì

Đã quyết định từ bỏ, liền hảo hảo công ty quản lý đi.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Màn sáng bên trên bỗng nhiên bắn ra một tin tức, thông qua liên tiếp hình chiếu, trực tiếp giả lập ngưng trước mặt hắn, phía trên kia, chỉ có một cái chiến đấu hình tượng. . .

Lục Minh cứng rắn ngũ tinh kiếm tu cuộc chiến đấu kia!

Vụt

Triệu Vân Sơn con mắt đột nhiên trợn to.

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Lục Minh, vậy mà có thể cứng rắn năm sao !

Còn có.

Kiếm Thẻ sư lại là cái gì chức nghiệp

Hắn mới rời khỏi Nguyệt Ảnh truyền thừa không lâu, làm sao cảm giác đã không biết thế giới này Lục Minh sức chiến đấu, cái này muốn đuổi sát Lục Nhan

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Hắn thấy được Lục Minh xuất thủ, thấy được kia phiêu dật Nguyên Thẻ. . .

Chờ chút.

Chế Tạp Sư cũng có thể như vậy suất khí

Không

Kiếm Thẻ sư!

Triệu Vân Sơn lật xem Kiếm Thẻ sư chức nghiệp nhu cầu, trong khoảnh khắc đó lại có ta tim đập thình thịch, nhất là nhìn thấy tỷ tỷ kia một cột thời điểm. . .

Thiên phú không đủ tỷ tỷ góp!

Nguyên lai. . .

Còn có thể dạng này!

Kiếm tu!

Kiếm Thẻ sư. . .

Xoạt

Triệu Vân Sơn đột nhiên kích động lên.

Nghi hoặc nghi hoặc ——

Hắn trực tiếp gọi một chiếc điện thoại cho phụ thân, "Cha, ta đồng ý ngươi cùng chớ di sự tình!"

Thật

Bên kia bỗng nhiên kích động lên.

Trời ạ.

Nhi tử vậy mà đồng ý!

Phải biết, lần trước hắn đưa ra chuyện này thời điểm, nhi tử kém chút cầm kiếm đi chém người. . . Dù sao cũng là hắn tuổi trẻ thời điểm phạm sai lầm. . .

Không nghĩ tới!

Nhi tử vậy mà đồng ý!

Vâng

"Bất quá, ta liền muốn hỏi một chút."

Triệu Vân Sơn dừng một chút, trầm giọng nói ra: "Chớ di hài tử, vị kia Diệp cô nương, thật là ngươi đã từng lưu lại cốt nhục, con gái ruột "

Vâng

"Sở dĩ, nàng cũng là thân tỷ tỷ của ta "

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

"Thật xin lỗi."

Bên kia tràn ngập áy náy.

Năm đó hắn phân thủ rời đi, cũng không nghĩ tới nàng lại sẽ có hài tử!

Về sau Vân Sơn mẫu thân qua đời mấy năm sau, hắn nhớ tới đã từng chuyện cũ, trở lại trong trí nhớ địa phương, lúc này mới phát hiện năm đó bí mật!

Chỉ là.

Bọn hắn phạm sai lầm, rất xin lỗi hai đứa bé. . .

Không ngờ. . .

Vân Sơn thế mà đồng ý!

"Giống như ngươi không đồng ý, ta. . ."

Hắn có chút áy náy.

"Không, ta đồng ý."

Triệu Vân Sơn mừng rỡ.

Ai

"Không có việc gì, quyết định như vậy đi, các ngươi tranh thủ thời gian kết hôn!"

A

"Hôm nay cục dân chính mở cửa không có. . . Ta xem một chút, được rồi, mặc kệ nó, trực tiếp đi qua kêu cửa."

A

. . .

Trên internet.

Liên quan tới "Kiếm Thẻ sư" thảo luận vẫn như cũ bảo trì nhiệt độ.

Cùng một thời gian, Lục Minh máy truyền tin cũng bắt đầu điên cuồng chấn động, từng đầu Kiếm Thẻ sư hiệp hội xin tin tức cứ như vậy gửi đi tới. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Những người này, thật sự cho rằng Kiếm Thẻ sư là tốt chức nghiệp

Thật là. . .

"Sư phụ, làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

Bắt đầu!

Bắt đầu!

Kiếm Thẻ sư rốt cục đánh ra nổi tiếng, bước kế tiếp, liền là khuếch tán!

"Ngươi an bài đi."

Lục Minh dãn gân cốt một cái, hắn lười nhác quản những chuyện này.

Hắn biết rõ, đại đa số người đều là ôm tham gia náo nhiệt tâm thái, điểm thoáng cái xin mà thôi. . .

Dù sao.

Dùng Kiếm Thẻ sư kia hà khắc cái yêu cầu, có thể trở thành Kiếm Thẻ sư, lại có mấy cái

"Tóm lại, tiêu chuẩn không cho phép giảm xuống."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Kiếm Thẻ sư, tuyệt không có khả năng giảm xuống tiêu chuẩn!

Trong lòng của hắn Kiếm Thẻ sư, là dùng 'Sư phụ' làm bản gốc, trên bản chất, tựu liền hắn cùng Tiểu Nghiêm đều không có đạt tới sư phụ yêu cầu!

Cũng chỉ có Đại sư tỷ mới miễn cưỡng có thể!

Nếu như thế.

Hắn lại thế nào có thể giảm xuống tiêu chuẩn!

Còn có.

Lần chiến đấu này về sau, hắn có quá nhiều đồ vật muốn viết ra.

Tỉ như ——

« Kiếm Thẻ sư thiết yếu năng lực —— liên quan tới quang bàn ý niệm dưỡng thành »!

Tỉ như ——

« chiến đấu bên trong hoa lệ diễn xuất —— liên quan tới thực chiến phong trang theo nhập môn đến tinh thông »!

Chờ chút.

Rất rất nhiều.

Lần này chiến đấu, thu hoạch tương đối khá.

Sư phụ cùng Đại sư tỷ chiến đấu, để bọn hắn trước mắt, liên quan tới Kiếm Thẻ sư con đường này, trở nên vô cùng rõ ràng, cũng có động lực để tiến tới!

. . .

Thế là.

Hắn về tới khách sạn.

Ở nơi đó, hắn trùng tu biên tập văn kiện, bắt đầu sửa đổi công việc.

Liên quan tới Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn xét duyệt công việc, hắn giao cho thiếu niên mặc áo đen, chỉ có đạt tới phù hợp tiêu chuẩn thời điểm, hắn mới có thể đi xem.

"U, có cái phù hợp tiêu chuẩn!"

Thiếu niên mặc áo đen bỗng nhiên nói.

A

Lý Hạo Nhiên tinh thần.

Phải biết.

Vừa rồi xét duyệt ba giờ, thế nhưng là một cái đạt tiêu chuẩn đều không có!

"Cái này. . ."

A

"Triệu Vân Sơn !"

Lý Hạo Nhiên cẩn thận xem xét tư liệu của hắn, trong đầu lóe lên chỉ có ngưu phê!

Ngũ tinh đỉnh phong kiếm tu!

Tuổi không lớn lắm!

Nguyện ý trùng tu Kiếm Thẻ sư!

Còn có một cái thực lực kinh khủng tỷ tỷ!

Cùng

Một cái thương nghiệp đế quốc!

"Là hắn!"

Lý Hạo Nhiên đại hỉ.

Trong lòng của hắn, kỳ thật có rất nhiều to lớn kế hoạch, nhưng là trở ngại tài chính có hạn, điều kiện có hạn các loại nhân tố, không cách nào triển khai, nhưng là giống như Triệu Vân Sơn vào đây. . .

Chờ chút.

Kiếm Thẻ sư công lược, cũng có thể một lần nữa điều chỉnh một chút trình tự, để bọn hắn trong lòng có cái đo đếm, không phải không cách nào thành công, chẳng phải là quá lúng túng

Ân

Đem thẻ linh, ý niệm các loại đều phóng tới cơ sở đi.

Lý Hạo Nhiên trong lòng có mạch suy nghĩ.

Thế là.

Hắn bắt đầu chính thức xét duyệt Triệu Vân Sơn tư liệu!

. . .

Có lẽ.

Lại có một vị sư đệ phải vào tới. . .

Hắn nghĩ như vậy đến..