Chương 251: Người khác thẻ linh a a a a

Chương 251: Người khác thẻ linh a a a a

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nằm tại trên ghế xích đu, uể oải phơi Thái Dương.

Thân thể mệt nhọc, luôn luôn tại quá độ sau khi chiến đấu, lúc này, nhất định muốn nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục một chút tiêu hao thân thể, mới có thể trở nên càng mạnh.

Hội giao lưu kết thúc!

Đối với lần này hội giao lưu chiến quả, Lục Minh phi thường hài lòng.

Đầu tiên.

Đi qua đối thủ phụ trợ, chính mình cũng rốt cục thành các đồ đệ trong mắt đùi!

Tặc thô cái chủng loại kia!

Về sau Kiếm Thẻ sư nói chuyện đều có lực lượng!

Ân

Không tệ!

Tiếp theo.

Liền là hắn lần đầu hoàn thành chiến đấu bên trong thất trọng phong trang, cùng nguyên địa phản kích, ý nghĩa trọng đại!

Đây chính là trong truyền thuyết Mộ Dung tuyệt kỹ có hay không!

Lấy đạo của người trả lại cho người!

Soái phát nổ có hay không!

Khụ khụ.

Mặc dù là đang nhìn Tiểu Bạch thi triển tình huống dưới, hắn mới đến lúc nhớ tới, nhưng là điểm này, cũng đủ để chứng minh chính mình tư duy nhanh nhẹn, thông minh hơn người. . .

Cuối cùng.

Liền là Tiểu Bạch nha đầu này.

Lục Minh bởi vì lo lắng nàng quá Hàm Ngư, mới khiến cho nàng tham gia chiến đấu.

Kết quả. . .

Nàng để người ta học viện đánh xuyên qua.

Ân

Rất tốt.

Theo thi triển phong trang, đến ngưng hiện phản kích, tú một nhóm, không hổ là hắn Lục Minh đồ đệ!

A

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh quay đầu hỏi.

"Ở đây."

Tiểu Bạch trong cửa hàng đáp.

"Ngưng hiện ngươi chừng nào thì học "

Lục Minh kỳ quái.

Tiểu Bạch vừa tới tam tinh a!

Đi Tử Dương chiến đấu học viện trước mấy ngày, nàng cũng bất quá vừa mới tam tinh mà thôi, làm sao có thể làm đến ngưng hiện ! Đây không phải sẽ đột phá Tứ Tinh tiêu chuẩn thấp nhất a

Lại nói. . .

Hắn cũng không dạy qua a.

"Trên sách học đây này."

Tiểu Bạch nói, "Ta nơi đó thật nhiều tài liệu giảng dạy mà nói."

Nàng chỉ chỉ gian phòng nơi hẻo lánh.

Nha

Nơi đó.

Là Lục Minh sớm mua về tài liệu giảng dạy, bởi vì tốt hơn theo lão Giang nơi đó làm điểm tài liệu giảng dạy phí. . . A phi, vì Tiểu Bạch tốt hơn học tập. . .

Hắn mua một đống một đống vật liệu, cũng làm cho Tiểu Bạch nhìn nhiều nhìn.

Sau đó.

Tiểu Bạch tựu nhìn sẽ.

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Cái đồ chơi này.

Nguyên lai có thể trực tiếp nhìn hội !

Mặc dù Kiếm Thẻ sư thẻ bài kiên cố vô cùng, ngưng hiện vô cùng đơn giản, thế nhưng là điều kiện tiên quyết là tam tinh đỉnh phong! Tiểu Bạch, nàng bất quá vừa mới tam tinh a !

Năng lượng của nàng phẩm chất, chỉ cần tam tinh sơ giai!

Dạng này ngưng hiện. . .

"Ngươi thử mấy lần "

Lục Minh trầm giọng hỏi.

Hắn đột nhiên cảm giác được, điểm này ý nghĩa trọng đại.

Giống như. . .

Giống như Kiếm Thẻ sư thật bởi vì thẻ bài ngưng kết có thể sớm ngưng tụ, kia mang ý nghĩa Kiếm Thẻ sư một khi đến tam tinh giai đoạn, liền có thể tam tinh vô địch!

Đây mới là thật ngưu phê!

"Không có đâu."

Tiểu Bạch ngượng ngùng nói, "Đánh nhau thời điểm lần thứ nhất dùng. . ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai trước đó đều chưa thử qua

A a a a a. . .

Đáng chết thiên phú.

Được rồi.

Để Lý Hạo Nhiên đi xử lý đi.

Kiếm Thẻ sư tất cả mọi người thấp nhất cũng là tam tinh đỉnh phong, ngươi liền làm thí nghiệm tài liệu đều không có, thế là, hắn tựu phát tin tức cho Lý Hạo Nhiên liền không tiếp tục để ý.

Sau đó. . .

"Kia chiến đấu bên trong phong trang đâu "

Lục Minh hỏi.

Hắn đồng dạng không dạy qua Tiểu Bạch cái này.

"Cũng là lần thứ nhất đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Dù sao.

Nàng là vụng trộm nhìn sư phụ luyện tập thời điểm học sẽ, đây không thuộc về trộm, học trộm đi. .. Bất quá, sư phụ hẳn là cũng sẽ không trách nàng đâu.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lần thứ nhất. . .

Làm

Hắn thử nhiều lần như vậy, đều không thành công!

Coi như để hắn phong trang, hắn cũng không có khả năng thành công!

Trước đó chiến đấu thất đoạn phong trang thành công, là bởi vì vân chém! Cũng vẻn vẹn chỉ có vân trảm, mới có thể thành công

Trừ cái đó ra, năng lực khác. . .

Căn bản không có khả năng!

Mà Tiểu Bạch đâu

Lần thứ nhất sử dụng, ngay tại chiến đấu bên trong phong cấm một đầu Hỏa Long!

Làm sao có thể !

Tới

"Tiểu Bạch."

"Nói cho sư phụ, ngươi làm sao làm được tốc độ, góc độ, dù cho diễn toán các loại những này "

Lục Minh đem Tiểu Bạch kêu đến.

"Ta sẽ không đâu."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Chính ta tính qua, mặc dù có thể tính toán thành công, nhưng là tại thời điểm chiến đấu, đối diện ra chiêu về sau phản ứng thời gian quá ngắn!"

"Có đôi khi có thể sẽ theo không kịp!"

"Sở dĩ. . ."

"Ta tựu không có quản."

Tiểu Bạch thanh âm càng ngày càng thấp.

Hiển nhiên có chút xấu hổ đâu. . .

"Mặc kệ "

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Cái đồ chơi này, mặc kệ có thể làm

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Là tiểu Tiểu Bạch xử lý."

"Sương mù thảo!"

Lục Minh kinh ngạc, "Tiểu Tiểu Bạch !"

"Chán ghét!"

Tiểu Bạch trừng Lục Minh một chút, "Sư phụ không cho nói thô tục đâu!"

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Ngươi nói một chút, tiểu Tiểu Bạch làm sao quản "

"Tựu, tựu như thế."

Tiểu Bạch thật không tốt ý tứ.

Nàng biết rõ.

Nàng cái này thuộc về lười biếng cùng gian lận!

Dù sao.

Sư phụ kinh tài tuyệt diễm, một lần phong trang thất đoạn, tương đương với bảy lần diễn toán!

Mà nàng đâu

Đến cũng chỉ có thể phong trang một lần, chỉ cần một lần diễn toán, tựu cái này còn được dựa vào tiểu Tiểu Bạch để hoàn thành, cho nên nàng thật không tốt ý tứ mà nói. . .

Ai nha quá mất mặt đâu.

Nếu là chính mình có sư phụ lợi hại như vậy liền tốt đâu.

"Chính là. . ."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, ngượng ngùng nắm bắt góc áo, "Tiểu Tiểu Bạch không phải mỗi ngày tu luyện a ta nhìn nó tu luyện nhàm chán, liền để nó đọc sách đi. . ."

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nguyên Thẻ. . .

Đọc sách

Xoạt

Hắn đột nhiên nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong.

Chỉ gặp.

Tiểu Tiểu Bạch khiêng một loạt đặc chất tấm gạch ngay tại từ trên xuống dưới vận động, trước mắt một quyển sách, cũng đi theo từ trên xuống dưới vận động, bảo trì đồng bộ.

Tên sách. . .

Ân

« đại số topol (cấu trúc liên kết) cơ sở giáo trình »!

. . .

Lục Minh kinh ngạc.

Cái này, cái này mẹ nó cũng được

. . .

Hự

Hự

Tiểu Tiểu Bạch cố gắng tu luyện.

Mỗi lần trên dưới lần tiếp theo, thư tịch đều sẽ vượt qua một tờ, Nguyên Thẻ thông qua cảm giác đọc sách, mà lại tư duy vận chuyển năng lực cũng cùng người thể không giống, tựa hồ càng nhanh càng mạnh.

Còn bên cạnh, còn bày biện hai xấp nhìn qua thư tịch. . .

Lục Minh liếc nhìn.

Ân

« biến phức lời giới thiệu » « hiện đại bao nhiêu phương pháp cùng ứng dụng » « nhược khả vi hàm số ». . .

. . .

Lục Minh trầm mặc.

"Thật, thật xin lỗi."

Tiểu Bạch hổ thẹn.

Xem ra chính mình gian lận gây sư phụ tức giận chứ.

"Không có việc gì."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Lẩm bẩm!

Tiểu Bạch chủ động từ từ.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Ngươi vì cái gì bỗng nhiên cho Tiểu Tiểu Kiếm đọc sách "

Lục Minh hiếu kì.

"Nó lúc tu luyện nhàm chán đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ta liền muốn cho nó tìm một chút sự tình làm, vừa vặn lúc ấy đang đọc sách đâu, tựu thuận tay ném cho nó, không nghĩ tới nó học nhanh hơn ta đâu. . ."

Nha

Lục Minh minh bạch.

A a a a ha ha.

Mọi người đều biết, nhàm chán thời điểm, đọc sách hiệu suất hội cao hơn. . . Cái quỷ a! Ai mẹ nó nhàm chán thời điểm muốn bưng lấy một bản hình học nhìn !

Hắn trước kia khi đi học, tựu rất nhàm chán!

Thế nhưng là đại gia tình nguyện đếm một chút lão sư trên đầu còn thừa lại vài cọng tóc, cũng không nguyện ý đọc sách. . .

"Nó rất thích đâu."

Tiểu Bạch nói.

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Bạch điên cuồng sáng lên.

Những sách này nó là thật thích.

Cảm giác. . .

Tốt thú vị đâu.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Không hổ là Tiểu Bạch Nguyên Thẻ!

Bỗng nhiên.

Ánh mắt hắn nheo lại, nhìn về phía một góc khác bên trong sáng lên Tiểu Tiểu Kiếm.

". . ."

Đang tu luyện Tiểu Tiểu Kiếm, cảm giác nhạy cảm đến một cỗ tràn ngập sát ý ánh mắt quét tới, theo bản năng nhìn thấy Lục Minh như như lửa ánh mắt.

Không được!

Nó nhất thời liền muốn tránh về ý thức hải. . .

"Quay lại đây!"

Lục Minh một phát bắt được nó liền là một trận đánh cho tê người.

Phế vật!

Cần ngươi làm gì!

Nhìn xem nhân gia Nguyên Thẻ!

Nhìn xem nhân gia tiểu Tiểu Bạch!

Ngươi còn đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh đâu. . .

Kiếm đại gia ngươi!

Biến phức lời giới thiệu cũng không biết, có tư cách gì xưng chính mình là Viễn Cổ Kiếm Linh !

. . .

Ầm

Ầm

Tiểu Tiểu Kiếm bị đánh mộng.

Tình huống gì

Sương mù thảo!

Lão giấy trêu ai ghẹo ai!

Còn có. . .

Biến phức lời giới thiệu lại mẹ nó là cái gì

Chờ chút.

Nó tựa hồ ở nơi nào gặp qua cái này

Nha

Nghĩ tới. . .

Nó nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong tiểu Tiểu Bạch bên người thư tịch, lập tức càng ủy khuất, lão tử tung hoành thiên hạ thời điểm, nào có cái gì đại số vật lý bao nhiêu!

Ngươi mẹ nó đi tìm một cái hiểu biến phức lời giới thiệu Kiếm Linh đến !

Làm

. . .

Đến

Lục Minh cho nó ném đi một trận thư tịch, "Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng học."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt ngọa tào.

Nó

Đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh!

Lại để cho bắt đầu lại từ đầu học tập toán học !

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a!

Lão tử tình nguyện chiến đấu bên trong chém giết, cùng người liều mạng, cũng không nguyện ý ôm một quyển sách cùng tiểu Tiểu Bạch đồng dạng, đần độn kiện thân đọc sách. . .

Quá ngu!

"Đừng nói nhảm!"

Nhìn

Lục Minh ép buộc để nó học tập.

Chỉ là.

Khiến người ta thất vọng thời điểm, con hàng này căn bản không nhớ được. . .

Hắn làm thoáng cái khảo thí, đồng dạng một tấm bài thi, tiểu Tiểu Bạch sau khi xem liền có thể tùy tiện 100 điểm, Tiểu Tiểu Kiếm chỉ có thể cầm 20 phân. . .

Đây là có lựa chọn tình huống dưới!

"Cần ngươi làm gì!"

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, Tiểu Tiểu Kiếm càng ủy khuất!

Cái này cái gì thao đản chủ nhân!

Thật

Nó tung hoành cổ kim, chưa từng nghe nói qua, Kiếm Linh còn đạp ngựa muốn làm bài thi. . .

Quá khi dễ người đi!

. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm đần quá đâu."

Tiểu Bạch cũng nhăn nhăn tiểu lông mày.

Hừ

Cái này Kiếm Linh quá ngu ngốc, lại cho sư phụ cản trở đâu!

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Tức giận!

Liền đáng yêu Tiểu Bạch đều không hướng về nó nói chuyện!

Thế nhưng là nó có thể làm sao

Nó trải qua quá nhiều tuế nguyệt, trong trí nhớ đồ vật nhiều lắm, học tập thời điểm, tổng hội nhớ tới quá nhiều đồ vật, căn bản là không có cách tĩnh hạ tâm học tập.

Thật

Ngươi tuỳ ý tìm năm sáu mươi tuổi nhân loại, để hắn một lần nữa học tập vi phân và tích phân, xem hắn học được nhanh, vẫn là thi đại học xong tiểu hài học được nhanh

Có thể so sánh a !

Tiểu Tiểu Bạch mặc dù ngây thơ, thế nhưng là không chịu được nhân gia một tấm giấy trắng a!

. . .

A

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Cũng đúng.

Chỉ có Tiểu Bạch loại này nguyên sinh Linh Thể mới có thể !

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem vừa rồi định chế tốt bài thi, gửi đi cho Lý Hạo Nhiên cùng Tiểu Nghiêm hai cái đồ đệ, "Để các ngươi Kiếm Linh, làm một chút cái này, thống kê thoáng cái điểm số."

Hắn cung cấp hai phần tư liệu.

Một phần là tham khảo tư liệu, trước nhìn một lần, một phần là bài thi, sau khi xem xong bài thi.

"Được rồi."

Lý Hạo Nhiên cùng Tiểu Nghiêm mặc dù không hiểu, nhưng là nghiêm khắc thi hành.

Tiểu Tiểu Xà: " "

Tiểu Tiểu Lôi: " "

Chưa nghe nói qua, Linh Thể còn muốn làm bài thi a!

Chỉ là.

Chủ nhân mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể chấp hành.

Sau đó. . .

Tiểu Tiểu Lôi, 98 phân.

Gần với tiểu Tiểu Bạch, chỉ có một cái bổ khuyết đề không đối, ưu tú!

Tiểu Tiểu Xà, 90 phân.

Nó mặc dù cũng không có trả lời quá tốt, thế nhưng là nhìn một thiên liền có thể làm đến 90 phân, đã phi thường ưu tú, chí ít so với nhân loại phải cường đại quá nhiều lần!

Mà lại. . .

Hai người này, đều là hoang dại Linh Thể!

Xoạt

Lục Minh ánh mắt lại nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

Nương

Vì cái gì nhân gia đều là 100 điểm, 98 phân, 90 phân, ngươi chỉ có 20 phân ! Đây chính là trong truyền thuyết, người khác thẻ linh

Ầm

Ầm

Ầm

Hắn kéo Tiểu Tiểu Kiếm liền là một trận đánh cho tê người.

. . .

Tiểu Tiểu Kiếm có thể nói cái gì

Ủy khuất nổ có hay không!

"Vì cái gì nhất định phải làm bài thi "

Nó không hiểu.

"Học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ, nghe qua a "

Lục Minh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Một cái hợp cách thẻ linh, nhất định phải nắm giữ làm tốt giáo dục tri thức, dạng này mới có thể trong chiến đấu đem ưu thế phát huy đến cực hạn. . ."

Thật

Hắn quá hâm mộ Tiểu Bạch Nguyên Thẻ!

Ngươi ngó ngó, nguyên sinh thẻ linh coi như xong, chủ yếu là hiếu học nha. . .

Cái gì cũng biết!

Cùng hắn gia số này học chỉ có thể dựa vào 20 phân Hàm Ngư căn bản không phải một cái giống loài!

"Tựu cái này "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt sương mù thảo, "Ta thời điểm chiến đấu, cũng có thể làm đến a!"

"Ngươi có thể "

Lục Minh lập tức biểu lộ ngốc trệ.

"Đúng a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là một mặt mộng bức, "Mặc dù cái gì nhược khả vi hàm số, biến phức lời giới thiệu, topol (cấu trúc liên kết) gì gì đó ta hoàn toàn không hiểu, thế nhưng là ta kinh nghiệm chiến đấu phong phú a. . ."

". . ."

Lục Minh kinh ngạc, "Kia trong thực chiến phong trang. . ."

"Tiểu Bạch cái kia "

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới, "Có thể a! Không phải liền là phong trang một đầu Hỏa Long a ta nhẹ nhõm tựu làm đến a, muốn cái gì toán học, trực giác là đủ rồi!"

"Ta thế nhưng là tuyệt đại Kiếm Linh!"

"Ngũ giác giác quan thứ sáu đều là đỉnh cấp!"

"Trực tiếp phong trang là được rồi!"

"Muốn cái gì tính toán!"

. . .

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Sở dĩ.

Nguyên lai hắn thẻ linh cũng có thể làm đến cái này !

"Ta tưởng rằng cái gì đâu!"

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức hăng hái, bá khí nói ra: "Giống như chỉ là chiến đấu phong trang loại chuyện nhỏ nhặt này, giao cho ta là được rồi, vài phút giải quyết cho ngươi!"

Nói

Nó kiêu ngạo thẳng tắp thân thể.

Khen ta!

Nhanh

Khen ta!

Lão tử ngưu như vậy phê ngươi không nghĩ tới a ha ha ha ha!

". . ."

Lục Minh ánh mắt đảo qua.

Bỗng nhiên.

Hắn kéo Nguyên Thẻ liền là một trận đánh cho tê người.

"Hội ngươi không nói sớm!"

"Ta cùng người ta liều mạng thời điểm ngươi làm gì đi !"

"Hôm qua kém chút lật xe không biết sao "

Ầm

Ầm

Ầm

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Ta, ta làm sao biết ngươi muốn phong trang a !

Ngươi cũng không nói a!

Lại nói, lão giấy trước kia là Kiếm Linh, không phải thẻ linh a!

Thế là.

Nó chỉ có thể nhờ giúp đỡ hướng Tiểu Bạch sáng lên.

Vụt

Vụt

. . .

"Sư phụ sư phụ ~ "

"Trong chúng ta buổi trưa ăn cái gì nha !"

Tiểu Bạch hỏi.

Hừ

Lục Minh lúc này mới dừng lại thu thập Nguyên Thẻ động tác, hung hăng trợn mắt nhìn nó một chút, quay đầu lại thu thập gia hỏa này, là hắn biết, cái này Nguyên Thẻ ẩn giấu không ít hàng tốt!

Đã từng Kiếm Linh. . .

A a a a.

Nó hội làm sao dừng những này!

Xem ra, không bận rộn đánh một đánh, luôn có chút chỗ tốt!

Ân

Còn như ăn cái gì. . .

Lục Minh xem xét Tiểu Bạch một chút, nghĩ nghĩ, lúc này mới hỏi.

"Khụ khụ, lần trước cây đu đủ hầm đồ ăn hương vị còn nhớ rõ làm thế nào sao "

"Ừm đây này."

"Vậy liền tiếp tục ăn đi."

"Được rồi đâu."

"Thuận tiện. . . Chúng ta đi mua một ít cây đu đủ nước, cây đu đủ xào rau, cây đu đủ sữa. . ."

. . ..