Chương 252: Ngươi cái Hetai!

Chương 252: Ngươi cái Hetai!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Cùng Tiểu Bạch nếm qua một trận phong phú cây đu đủ tiệc về sau, Lục Minh lại uể oải nằm tại trên ghế nằm, thỉnh thoảng đảo lộn một cái thân, rất là thoải mái dễ chịu.

A

Rất nhiều ngày.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội thông tri, cũng nhanh đến.

Hắn một mực chờ đợi.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Không hiểu.

Hắn cảm giác ngực có chút phát nhiệt.

A

Ân

Sương mù thảo!

Không phải là vừa rồi cơm. . .

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Ngươi có cảm giác hay không nóng một chút "

"Không có."

Tiểu Bạch nghi ngờ nhìn sư phụ một chút, cái gì nóng một chút

"Không có việc gì."

Lục Minh ngẩng đầu.

Nha

Có thể là Thái Dương phơi.

Hắn đổi cái góc độ, quả nhiên tốt hơn nhiều.

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng, hai cái Nguyên Thẻ ngay tại nơi hẻo lánh điên cuồng sáng lên, điên cuồng cục gạch cùng. . . Điên cuồng làm bài thi.

"Ta tại sao phải làm thứ này !"

Tiểu Tiểu Kiếm phi thường bất mãn.

"Ta đối với ngươi yêu cầu không cao, đạt tiêu chuẩn là được."

Lục Minh thở dài.

Coi như gia hỏa này lịch duyệt lại phong phú, đó cũng là Linh Thể, Linh Thể Tiên Thiên linh thức, để nó tư duy năng lực viễn siêu thường nhân, đạt tiêu chuẩn vẫn là rất dễ dàng a

"Cái đồ chơi này thật có hiệu quả "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

"Đương nhiên."

Lục Minh thản nhiên, "Cực kỳ lâu trước kia, ta biết một cái cung tiễn thủ, hắn bắn đi ra tiễn, thậm chí hội chiết xạ, có thể không ngừng bắn ra, miểu sát địch nhân!"

"Phi thường cường đại."

"Bởi vì tinh thông bao nhiêu nguyên nhân, hắn Miểu thiên miểu địa miểu không khí, từng quét ngang một cái phiên bản. . . A, không phải, quét ngang một thời đại. . ."

"Hắn thường đeo tại bên miệng một câu liền là —— đơn giản hình học. . ."

Lục Minh tràn ngập hoài niệm.

"Thật hay giả "

Tiểu Tiểu Kiếm rất là hoài nghi, Toàn Tức thở dài một tiếng, "Có thể ta đối cái này không có hứng thú, ngươi không thể bức bách mỗi người đều trở thành nhà số học."

Cũng thế.

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Vậy ngươi đối sách gì cảm thấy hứng thú "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Ngươi dưới giường những cái kia "

Lục Minh: ". . ."

Ầm

Ầm

Ầm

Hắn giữ chặt Tiểu Tiểu Kiếm liền là một trận đánh cho tê người.

Ngươi nói một chút.

Ngươi có phải hay không tiện đến hoảng !

Đánh quá ít có phải hay không

. . .

Tiểu Tiểu Bạch lặng lẽ liếc nhìn bị đòn Tiểu Tiểu Kiếm, lại nhìn xem chính mình đáng yêu chủ nhân, lập tức cảm thấy linh sinh ra nhìn. . .

Lẩm bẩm!

Xem ra sau này hẳn là sẽ không lăn lộn thành Tiểu Tiểu Kiếm nói như vậy.

Phải hướng chủ nhân học tập nói!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Triệu Vân Sơn cũng cuối cùng đã tới nơi nào đó khách sạn.

"Ngươi tốt."

"Xin hỏi là Triệu Vân Sơn sao "

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Vâng

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

"Ngươi phù hợp chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội xét duyệt, sở dĩ, ta cho ngươi gửi đi chúng ta Kiếm Thẻ sư nhất mạch một chút cơ sở yêu cầu, nhìn qua sao "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Nhìn qua."

Triệu Vân Sơn không chút do dự.

Những cái kia yêu cầu, quá đơn giản!

Hắn thấy, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, hết thảy không là vấn đề!

Còn như cái khác, hắn thân là ngũ tinh đỉnh phong kiếm tu, càng không phải là vấn đề! Hắn liền muốn biết, Kiếm Thẻ sư mạch này, đến cùng có thể dẫn hắn đi bao xa!

Mạch này, thật sự có thể đem hắn kiếm đạo thiên phú không đủ thiếu hụt đền bù sao

Tỷ tỷ. . .

Thật có thể bổ sung sao

Bí thuật. . .

Thật tồn tại sao !

Hắn biết rõ, đây là hắn một lần cuối cùng chiến đấu.

Nếu như thất bại lần này, Kiếm Thẻ sư cũng vô pháp cứu vãn chính mình, chỉ sợ chỉ có thể thê lương trở về, kế thừa chính mình ức vạn thương nghiệp đế quốc!

Đây là sỉ nhục!

"Như vậy. . ."

"Mời trùng tu đi."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Được

Triệu Vân Sơn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Oanh

Hắn tiêu tán Kiếm Thai.

Không có tự bạo

Không có nổ tung, mà là dùng một loại phương thức đặc thù, đem Kiếm Thai bên trong sở hữu năng lượng, toàn bộ tiêu tán đến cái quán rượu này trong phòng.

Trong lúc nhất thời, trong phòng này năng lượng bạo tăng nghìn lần!

"Đây là. . ."

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc.

Trùng tu bí thuật!

Trong truyền thuyết, loại bí thuật này, có thể đem chức nghiệp năng lượng cốt lõi tiêu tán, đồng thời tạm thời giữ lại một lát, nặng như thế tu về sau, liền có thể hấp thu nhanh chóng đuổi kịp!

Chỉ là. . .

Loại bí thuật này giới hạn tại nghe đồn rằng, không ngờ, người sư đệ này. . .

Ngưu phê!

Không hổ là thổ hào!

Ông

Kiếm Thai tiêu tán.

Triệu Vân Sơn trên thân, thuộc về năm sao khí tức sát na biến mất, cùng lúc đó, hắn dựa theo trên sách học dẫn đạo, bắt đầu một lần nữa tạo dựng chức nghiệp hạch tâm.

Rất nhanh.

Một tấm thẻ bài ở trước mắt ngưng tụ thành hình.

Ông

Vô tận năng lượng tràn vào!

Nguyên Thẻ năng lượng bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng.

100 điểm!

200 điểm!

300 điểm!

. . .

900 điểm!

1000 điểm! Nhị tinh!

Nhưng mà.

Năng lượng còn tại bạo tăng.

3000 điểm!

5000 điểm!

8000 điểm!

Một vạn điểm! Tam tinh!

. . .

Xoạt

Xoạt

Năng lượng tiếp tục tràn vào.

Lần này, năng lượng không còn gia tăng, mà là biến thành đơn thuần rèn luyện, tam tinh sơ giai, tam tinh trung giai, tam tinh cao giai, tam tinh đỉnh phong. . .

Như thế.

Những năng lượng kia mới trở thành nhạt một chút.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên trong tay một ly trà thậm chí không có uống xong.

Nha

Đáng chết khắc kim cẩu!

"Cái kia. . ."

"Nguyên Thẻ ngưng hiện còn sẽ không."

Triệu Vân Sơn có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc.

Không phải một lần xung kích Tứ Tinh đoán chừng không có vấn đề.

". . ."

Lý Hạo Nhiên mặt không biểu tình.

Sở dĩ, con hàng này trùng tu về sau, vẻn vẹn mấy chục miểu, liền vọt tới tam tinh đỉnh phong ! Đây là bởi vì không hiểu Nguyên Thẻ ngưng hiện thổ hào thật là. . .

Tùy hứng a!

"Sau đó là thẻ linh sinh ra đúng hay không "

Triệu Vân Sơn nhớ rõ quy tắc.

Ân

Thế là.

Hắn quay người đối Nguyên Thẻ nói, "Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ, ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ, ngươi phải học được tự mình tu luyện!"

Đáng tiếc.

Không phản ứng chút nào.

"Xem ra không quá đi."

Triệu Vân Sơn có chút tiếc nuối.

"Không có việc gì."

Lý Hạo Nhiên rốt cục vui mừng một chút.

Ngươi ngó ngó!

Thổ hào thì sao

Kiếm tu thì sao

Ha ha ha!

Kiếm Thẻ sư nhất mạch, vẫn là không bằng ta!

Hắn lúc trước thế nhưng là chính mình mặc niệm mọc ra thẻ linh! Nhà hắn Tiểu Tiểu Xà, chính là như vậy mọc ra, tại chính mình mặc niệm thời điểm mọc ra!

Nha

Đúng

Tiểu Nghiêm sư đệ cũng là!

"Từ từ sẽ đến."

Lý Hạo Nhiên vui mừng.

"Không cần."

Triệu Vân Sơn nghĩ nghĩ, "Ta có chuẩn bị."

Sau đó, hắn móc ra một cái trong suốt hồ lô, bên trong chứa một cái óng ánh sáng long lanh Hầu Tử, hồ lô bên trên còn biểu hiện ra Linh Thể số liệu ——

—— ——

Linh Thể chủng loại: Ẩn tàng giống loài.

Linh Thể cấp bậc: Lục tinh đỉnh phong.

Linh Thể đặc tính: Có thể thành dài.

Linh Thể tuổi tác: 0 thiên.

Linh Thể trạng thái: Ngủ đông.

Trình độ hiếm hoi: Tuyệt thế.

—— ——

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc, "Cái này, cái này cái gì "

"Đây là ta vừa mua Linh Thể."

Triệu Vân Sơn như nói thật nói, " một cái vừa sinh ra tựu bị ngủ đông tuyệt thế Linh Thể, cùng tân sinh Linh Thể giống nhau như đúc, giống như bị cắm vào Nguyên Thẻ bên trong liền là thẻ linh."

". . ."

Lý Hạo Nhiên nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Còn

Còn có thể dạng này !

Mặc dù sư phụ đã từng nói, thẻ linh cũng có thể dùng loại phương thức này sinh ra, nhưng là tất cả mọi người tinh tường, chỉ có nguyên trang thẻ linh, mới là tốt nhất thẻ linh!

Sở dĩ. . .

Hắn cùng Tiểu Nghiêm đều là cố gắng chấp hành Đại sư tỷ phương án.

Thế nhưng là.

Triệu Vân Sơn cái này. . .

Sinh ra như thế thẻ linh tựa hồ cùng nguyên trang không có gì khác biệt a !

"Ta thiên phú một mực không tốt."

Triệu Vân Sơn rất thành thật, "Sở dĩ loại kia phương thức ta đoán chừng không được."

"Tốt a."

Lý Hạo Nhiên đồng ý.

Sau đó. . .

Hắn tựu nhìn xem Triệu Vân Sơn lại móc ra một cái đặc thù dụng cụ —— ý thức hiện thực không gian chuyển đổi nghi, một cái chỉ tồn tại ở nghiên cứu giai đoạn truyền thuyết cấp thiết bị.

"Bọn hắn làm qua thí nghiệm, cái này có thể vô hại đem Linh Thể đưa vào thẻ bài. . ."

"Đáng tiếc là duy nhất một lần."

Triệu Vân Sơn giải thích nói.

Ngồi qua thí nghiệm. . .

Lý Hạo Nhiên nhìn trời.

Không cần hỏi, đây cũng là dính đến hải lượng tài chính vận chuyển.

Sở dĩ.

Sư đệ lần này trùng tu, vận dụng tài chính đơn giản. . .

Thế là.

Hưu

Triệu Vân Sơn thận trọng đem kia Linh Thể đưa vào Nguyên Thẻ, dụng cụ báo hỏng.

Ông

Linh Thể thức tỉnh.

Khí tức cường đại trong nháy mắt tỏa ra.

Cứ việc còn rất yếu ớt, thế nhưng là kia độc thuộc về lục tinh đỉnh phong khí tức, cũng làm cho người chấn động, nhất là —— một cái lục tinh Linh Thể ấu sinh trạng thái.

Hưu

Hưu

Nguyên Thẻ bay lượn.

Thẻ linh đã tại quen thuộc hoàn cảnh.

Sương mù thảo.

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc.

Nguyên lai thổ hào là như thế tu luyện sao

. . .

Ầm

Ầm

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Ngài tốt."

Phục vụ viên đi tới, "Chúng ta tiếp vào đại lượng báo cáo, ngài nơi này truyền đến thanh âm kỳ quái, giống như các ngươi tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ có thể hủy bỏ ngài ở lại tư cách."

Phục vụ viên mặt không biểu tình.

Thật

Trước kia chỉ có hai người nam còn chưa tính, thanh âm còn nhỏ điểm, thế mà ba cái nam. . .

Người trẻ tuổi khẩu vị nặng như vậy

"Ta đã biết."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Các loại phục vụ viên đi, hắn mới cười khổ nói, "Xem ra chúng ta nhỏ hơn âm thanh một điểm."

"Không có địa phương khác sao "

Triệu Vân Sơn hỏi.

Tu luyện làm sao có thể thanh âm tiểu

"Ta không phải bản địa."

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ.

"A, loại kia các loại."

Triệu Vân Sơn đi ra ngoài.

Một lát.

Hắn trở về.

"Làm xong."

Triệu Vân Sơn nói.

"Giải quyết cái gì "

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

"Khách sạn a."

Triệu Vân Sơn kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ta mua lại."

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

A

Đáng chết khắc kim cẩu!

Bất quá, rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, lại khắc kim lại như thế nào, chung quy là chính mình sư đệ! Kiếm Thẻ sư tu luyện, còn được chính mình giáo!

Tiến độ nhanh đúng không

Ha ha.

Tới

Lý Hạo Nhiên mỉm cười, "Chúng ta tiến hành xuống một giai đoạn —— làm bài thi."

A

Triệu Vân Sơn mờ mịt.

Cơ sở tài liệu giảng dạy bên trên, không có cái này a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

Lục Minh còn nằm tại trên ghế xích đu ôn tập cùng tổng kết tri thức.

"Sư phụ."

"Uống nước đâu."

Tiểu Bạch bưng tới một chén nước nóng.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu.

Lẩm bẩm.

Tiểu Bạch từ từ.

"Ngoan như vậy ~ "

Lục Minh vui mừng, sau đó, vừa mới chuẩn bị uống nước, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, nước này hương vị nghe. . . Hắn cẩn thận liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Tại, ở đây."

Tiểu Bạch hốt hoảng đứng lên.

"Trong nước thả cái gì "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

". . . Không, không có gì."

Tiểu Bạch không có ý tứ.

Nói

Lục Minh trừng nàng một chút, tiểu gia hỏa, sẽ còn nói dối đâu!

"Lá trà."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, thành thành thật thật nói.

"Cái gì lá trà "

Lục Minh ngạc nhiên.

Ây

Tiểu Bạch dừng một chút, thận trọng nói ra: "Tam sư đệ đề cử trà."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Lần trước Lý Hạo Nhiên nói cái kia nước trà, nếu như thế, cái kia hẳn là không có vấn đề gì. . . Không có vấn đề cái quỷ a! Lão tử tại sao muốn cùng rụng lông trà

Hắn nhìn kỹ một chút chân của mình lông.

Rất nhỏ.

Kỳ thật không nhìn kỹ, đều không nhìn thấy, cùng nữ sinh không sai biệt lắm, nào có nhiều như vậy lông !

"Ngươi xem một chút chân này lông!"

"Vừa mịn lại ngắn!"

"Cùng nữ sinh không sai biệt lắm!"

Lục Minh đều không còn gì để nói, "Chỗ nào cần thối mao "

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch chỉ chỉ chính mình trơn bóng như ngọc làn da, "Nữ sinh một chút cũng không có đâu."

"Ngươi không giống. . ."

Lục Minh bất lực nhả rãnh, "Ngươi là hài tử. . . Còn không có phát dục. . ."

Chờ chút.

Không đúng.

Tiểu hài tử cũng có lông tơ a!

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh tiến tới, nhìn kỹ một chút, Tiểu Bạch làn da, vậy mà thật trơn bóng như ngọc, một chút xíu lông tơ đều không có! Lỗ chân lông đều nhìn không thấy!

Lục Minh kinh ngạc.

Sương mù thảo, Tiểu Bạch biến dị !

Chờ chút.

"Ngươi qua đây."

Lục Minh đem Tiểu Bạch kéo đến gian phòng, "Nơi này y phục kéo lên đi một điểm."

". . ."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Sư phụ. . ."

Lạp

Lục Minh trừng nàng một chút.

Nha

Tiểu Bạch đem ống tay áo xắn đi lên, lộ ra trên cánh tay làn da.

Ân

Vẫn như cũ trơn bóng như ngọc.

Thật không có!

Tại sao có thể như vậy !

Kỳ quái.

Chẳng lẽ nữ sinh thân thể, đi qua rèn luyện về sau, liền lỗ chân lông đều sẽ biến mất !

A

Hỏi một chút người khác

Lục Minh nghĩ nghĩ, nữ sinh, hắn nhận biết không nhiều.

Xoạt

Kết nối thông tin ghi chép.

Hắn mở ra, thấy được tỷ tỷ danh tự. . . Ngắt mạng trạng thái, xem ra tỷ tỷ lại đi di tích tu luyện, Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát liên hệ tiểu Tình cô nương.

"Tiểu Tình."

Lục Minh phát tin tức đi qua, "Trên người ngươi có lông sao "

". . ."

Vừa phát ra ngoài.

Lục Minh nhạy cảm ý thức được không thích hợp, tranh thủ thời gian rút về, một lần nữa nghĩ nghĩ, "Tiểu Tình, thân thể ngươi tố chất mạnh lên về sau, trên da còn có lông tơ a "

Ân

Dạng này đã tốt lắm rồi.

Xoạt

Lục Minh lần nữa phát ra ngoài.

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này, đối diện bỗng nhiên truyền đến tin tức.

"Lục Minh! ! !"

"Ngươi chớ có khinh người quá đáng! ! !"

"Coi như muội muội ta thích ngươi, ngươi cũng không thể làm nhục như vậy nàng!"

". . ."

Đối diện phát tới liên tiếp tin tức.

Sau đó. . .

Trầm mặc, xem chừng, cũng nhìn thấy Lục Minh đồng thời phát ra ngoài tin tức.

"Nguyên lai ngươi hỏi cái này."

"Đúng thế."

Lục Minh thở dài, "Ngươi cho rằng đâu "

". . ."

Đối diện trầm mặc.

"Tiểu Tình cô nương đâu "

Lục Minh thở dài.

Bày ra như thế một cái muội khống, tiểu Tình cô nương rất không dễ dàng đâu.

"Nàng tại tu luyện!"

"Ta đang giúp nàng nhìn xem."

Cao Thiên Lang giải thích nói, "Sau đó trông thấy tin tức bắn ra đến, lúc đầu không muốn lý sẽ, nhưng là ngươi phát nội dung có chút không đúng lúc, sở dĩ. . ."

"Minh bạch."

Lục Minh hiểu rõ.

Hắn ban đầu câu nói kia xác thực không tốt lắm.

Chỉ là.

Cái này đều bị Cao Thiên Lang phát hiện. . .

Chính mình miểu rút lui vậy thật !

Con hàng này tại ngắn ngủi nửa giây bên trong, nghe được cổ tay mang chấn động, đi qua nhìn lướt qua, sau đó tại chính mình rút về trước đó, liền đã xem hết

A a a a a. . .

Lừa gạt quỷ đâu.

Cái này muội khống rõ ràng ngay tại nhìn muội muội điện thoại!

Hetai

"Vậy làm sao bây giờ "

Lục Minh thở dài.

"Nàng nhanh tu luyện kết thúc."

Cao Thiên Lang nghĩ nghĩ, "Ta đem đầu này xóa, ngươi tái phát một lần đi. . ."

"Có thể."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Thế là.

Hai người ăn ý hợp lý làm chuyện gì đều không có phát sinh.

. . .

Một lát.

Tiểu Tình cô nương nhìn thấy tin tức, rất nghiêm túc khôi phục Lục Minh, "Cùng nam nữ không quan hệ, tố chất thân thể mạnh lên về sau, tự nhiên sẽ đi mạnh hơn trạng thái tiến hóa!"

"Trong truyền thuyết. . ."

"Tố chất thân thể tu luyện tới cực hạn, có thể làm được thuần năng lượng hóa!"

"Cùng loại với năng lượng chiến sĩ chức nghiệp hạch tâm!"

"Chỉ để lại thuần túy nhất năng lượng!"

Tiểu Tình rất chân thành hồi phục, "Ta còn không làm được đến mức này."

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

Ngươi ngó ngó.

Tốt như vậy cô nương, làm sao lại bày ra như thế một người ca ca đâu

. . .

Chỉ là.

Đã tiểu Tình đều không phải là, kia những người khác. . .

Nha

Đúng rồi.

Vừa vặn hỏi một chút Cao Thiên Lang!

Thế là.

Lục Minh rất nhuần nhuyễn gửi tới, "Cao Thiên Lang, trên người ngươi có lông sao "

". . ."

Cao Thiên Lang mặt tối sầm.

Giống như không phải biết rõ Lục Minh ý tứ, hắn liền muốn bóp chết hắn.

Có

Cao Thiên Lang tức giận nói, "Ta là kiếm tu, cũng không phải năng lượng chiến sĩ, lại nói, coi như năng lượng chiến sĩ, cũng chỉ có chức nghiệp hạch tâm kia một phần có thể!"

Nha

Lục Minh minh bạch, "Đa tạ."

"Chờ một chút."

Cao Thiên Lang đột nhiên hỏi, "Ngươi có biết hay không Tử Dương chiến đấu học viện cái này phó hiệu trưởng "

Nói

Đối diện phát tới một cái hình ảnh.

A

Lục Minh liếc nhìn, đây không phải ban đầu bị chính mình treo trên tường vị kia

"Gặp qua, thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Ta vừa xuất quan, nghe nói gia hỏa này thi triển Liệt Diễm Thần Ngưu, uy lực kinh người, sở dĩ ta suy đoán, hắn rất có thể liền là cái gọi là Ngưu Ma Vương!"

"Ta hoài nghi."

"Thanh Minh thị đàn ngưu chà đạp sự kiện, rất có thể cùng hắn có quan hệ."

Cao Thiên Lang thần sắc nghiêm nghị.

Lục Minh: ". . ."

→_→

"Tiểu Tình còn không có nói cho ngươi "

Lục Minh thở dài.

"Nói cho ta cái gì "

Cao Thiên Lang mờ mịt.

"Không, không có việc gì."

Lục Minh thở dài, "Loại chuyện này, vẫn là nàng nói tương đối phù hợp."

Sau đó.

Lục Minh trực tiếp đóng lại máy truyền tin.

" "

Cao Thiên Lang một mặt mộng bức.

Ý gì

Có chuyện gì

Hai người các ngươi lại xảy ra chuyện gì

Chẳng lẽ. . .

Thật có!.