Chương 253: Bản tôn cái gì kích thước chưa thấy qua

Chương 253: Bản tôn cái gì kích thước chưa thấy qua

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Tiểu Tình cũng có!

Cao Thiên Lang cũng có!

Tất cả mọi người đều có!

Vì cái gì hết lần này tới lần khác Tiểu Bạch tựu không có cái gì !

Lục Minh nhìn trước mắt Tiểu Bạch, có chút phiền muộn, kỳ quái, Tiểu Bạch làm sao lại một điểm lỗ chân lông cũng không có chứ ! Đó căn bản tuyệt không khoa học tốt a

Thân thể biến dị

Đột biến gien

Đây là nhân loại sao

...

Lục Minh nhìn xem Tiểu Bạch trơn bóng như ngọc làn da, rất là lo lắng.

Thật

Mặc dù nhìn như vậy đi lên làn da trắng hơn non, càng xinh đẹp, càng kỳ diệu hơn, càng đẹp mắt, sờ tới sờ lui thoải mái hơn, thế nhưng là giống như luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm...

Không lỗ chân lông làm sao xuất mồ hôi

Tiểu Tình cô nương thế nhưng là thường xuyên đổ mồ hôi lâm ly mà nói...

Lại hoặc là

Trực tiếp nhảy qua bước này

"Ngươi có hay không chỗ nào không thoải mái "

Hắn đem Tiểu Bạch kéo đến bên người.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"Thân thể của ngươi..."

"Có cái gì tương đối đặc thù địa phương "

Lục Minh hỏi.

"Đặc thù "

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Có đâu có đâu, ta huyết nhiều đây!"

"Huyết nhiều "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Tiểu Bạch đã từng nói, dòng máu của nàng đặc biệt nhiều!

Lúc đó chính mình coi là nha đầu này nói mò đâu, xem ra, có lẽ nha đầu này thân thể thật sự có một chút cùng thường nhân không giống nhau lắm địa phương...

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo nói, "Sư phụ theo ngươi thì sao."

Nàng tại cổ tay xẹt qua.

Phốc

Huyết dịch bắn tung tóe.

"Tiểu Bạch!"

Lục Minh giật nảy mình.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Sư phụ ngươi chờ một chút đâu."

Nói

Nàng đem vết thương nhắm ngay cái chén, vậy mà thả ròng rã một chén tử huyết dịch, sau đó một chút việc nhi đều không có, tựu liền khuôn mặt đều vẫn là như vậy hồng nhuận.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nguyên lai đây chính là Tiểu Bạch nói huyết nhiều

Nha đầu này...

Hắn sờ sờ tìm thuốc trị thương, cho Tiểu Bạch thoa lên, dùng Tiểu Bạch tố chất thân thể, vết thương cũng đang nhanh chóng khép lại bên trong, rất nhanh liền hoàn hảo không chút tổn hại.

Liền vết thương đều không nhìn thấy.

"Ngươi một mực dạng này "

"Là đâu."

"Cho tiểu Tiểu Bạch rèn luyện cũng dùng cái này "

"Là đâu."

"Về sau không cho phép để bất luận kẻ nào biết rõ."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

"Đi tu luyện đi."

Lục Minh phất phất tay, để Tiểu Bạch rời đi.

Hắn tinh tường.

Chuyện này căn nguyên, sợ là Tiểu Bạch cũng không biết, muốn biết Tiểu Bạch trên người vấn đề, có lẽ chỉ có một người biết rõ —— Giang Phong!

Mẹ nó!

Lão vương bát đản này đến cùng đối Tiểu Bạch làm cái gì!

Không được!

Nhất định phải hỏi một chút.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị liên hệ Giang Phong thời điểm.

Bỗng nhiên.

Máy truyền tin chấn động, một cái không biết điện thoại tiếp vào đây.

Ai

Lục Minh hỏi.

"Ngài tốt."

"Xin hỏi là Lục Minh đồng chí a "

Đối diện truyền đến trầm ổn nam bên trong âm.

Lục Minh: "..."

Đi thong thả khẩu ba.

Cái này quen thuộc họa phong...

Cái này quen thuộc ngữ khí...

"Người chấp pháp bên kia "

Lục Minh thở dài.

"Ngài biết rõ "

Đối diện rất là kinh ngạc.

"..."

Lục Minh não khoát đau.

Có thể không biết sao !

Lão tử đều tiếp vào các ngươi ba trả lời điện thoại!

Sở dĩ.

Trương Tiểu Bàn con hàng này lại bị nắm sao

Chỉ là, hai lần trước Trương Tiểu Bàn đều không có chuyện gì, hắn lần trước thế nhưng là truy nã trạng thái dưới đào tẩu, giống như lần này bị bắt lời nói, sợ là muốn lạnh...

Bất quá.

Nói trở lại...

Con hàng này là thật có thể giày vò a!

Đều loại tình huống này, thế mà còn có thể bị tóm lên đến!

Làm bằng hữu của hắn...

Lục Minh cảm thấy, chính mình hẳn là nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

"Ta không biết hắn."

Lục Minh quả quyết nói.

A

Đối diện rõ ràng mộng.

Không, không biết làm sao có thể không biết!

Bất quá, hắn rất mau trở lại qua thần tới.

"Yên tâm."

"Chúng ta chỉ là xin ngài hiệp trợ điều tra."

Hắn cười khổ nói.

"Vậy cũng không biết."

Lục Minh cười lạnh.

"Ách —— tốt a."

Đối diện rõ ràng không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, bất quá, nghe được loại giọng nói này, đối diện một người khác nhận lấy điện thoại, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vị bạn học này, xin đừng nên sợ hãi!"

"Yên tâm."

"Ngài cứ tới, chúng ta cho ngươi chỗ dựa!"

"Có cái gì thì nói cái đó!"

"Chúng ta là Bộ giáo dục điều động đặc biệt điều tra tiểu tổ, tại Thanh Minh thị có được tuyệt đối quyền hạn, giống như hắn thật phạm pháp, chúng ta tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi!"

Đối diện thần sắc nghiêm nghị.

"..."

Lục Minh kinh ngạc.

Cái này Tiểu Bàn đánh đến cùng đã làm gì !

Đặc biệt tổ điều tra đều thành lập!

Phải biết, lần trước đến tổ điều tra, còn là bởi vì lục tinh Đại Xà! Sở dĩ, Tiểu Bàn thẻ đã trêu chọc đến cái trước phương diện người !

Chỉ là.

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được chỗ nào không đúng lắm, Bộ giáo dục...

Chờ chút.

Tại sao là Bộ giáo dục

"Cái kia."

"Ta hỏi một chút."

Lục Minh thận trọng vấn đạo, "Ta cần hiệp trợ điều tra chính là vị kia "

"Ngươi không phải có biết không "

Đối diện cũng kỳ quái, "Giang Phong a."

Chờ chút...

Giang Phong !

Sương mù thảo !

Lục Minh suýt nữa một cái lão huyết phun ra ngoài, "Hiệu trưởng "

"Đúng thế."

Đối diện xác nhận.

"..."

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Sở dĩ.

Lần này bị bắt...

Không phải Trương Tiểu Bàn, lại là Giang Phong !

"Cái kia..."

Lục Minh nhìn nhìn đang xem thư Tiểu Bạch, cách nàng xa một chút, sau đó thận trọng vấn đạo, "Xin hỏi là tội danh gì chơi gái kỹ nữ vẫn là bỉ ổi học sinh "

"  "

Đối diện rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức thần sắc nghiêm nghị: "Hắn còn có những này tội ác "

Lục Minh: "..."

Nha

Không phải a...

Khụ khụ.

Vì cái gì ẩn ẩn có chút tiếc nuối đâu

Thêm lời thừa thãi, đối diện không muốn nhiều lời, Lục Minh chỉ có thể đi qua một chuyến, chỉ là, hắn thật rất hiếu kì, Giang Phong đến cùng vì cái gì bị bắt đâu !

Địa chỉ...

Lục Minh hơi kinh ngạc, lại là Giang Phong trong nhà !

Rất nhanh.

Lục Minh đuổi tới Giang Phong trong nhà.

Nơi đó.

Trong phòng khách, Giang Phong ngồi ở trên ghế sa lon, một mặt bất đắc dĩ, bên cạnh mấy cái phát lượng thưa thớt trung niên nhân ngồi ở chung quanh, ẩn ẩn có một loại khống chế cảm giác.

Hiển nhiên.

Mấy vị này liền là Bộ giáo dục đại lão.

Ân

Sở dĩ, Giang Phong không phải bị bắt, mà là bị khống chế đi lên

Tới

Giang Phong thở dài.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, "Tình huống như thế nào "

"Nặc, chính ngươi nhìn."

Giang Phong chỉ chỉ đồ trên bàn, Lục Minh liếc nhìn, lập tức kinh ngạc.

Đây là...

Đại lượng khiếu nại!

Theo học sinh tốt dài...

Nhao nhao khiếu nại Giang Phong người hiệu trưởng này trong lòng không bình thường...

Lục Minh một mặt mộng bức, đây cũng là tình huống gì

"Ngươi làm cái gì "

Hắn ngạc nhiên nói.

"Ngươi cứ nói đi "

Giang Phong thở dài, "Hai ngày trước không phải học sinh khai giảng a "

"Khai giảng..."

Lục Minh lập tức nhớ tới.

Nha

Đúng rồi.

Lúc đó dùng 'Học viện sửa chữa lại' danh nghĩa, để các học sinh nghỉ ngơi mấy ngày, thế là, hắn đi qua xem cẩn thận mở ra khiếu nại nội dung, lập tức dở khóc dở cười.

Đây quả thật là...

Vì cái gì Giang Phong bị báo cáo

Đơn giản!

Còn là bởi vì Sàng Tinh sự kiện!

Trận chiến kia kết quả, toàn bộ trường học đều biến thành màu hồng...

Các học sinh trở về.

Ban đầu, học sinh thấy được màu hồng lầu dạy học, màu hồng con đường, màu hồng thế giới, vẫn là cảm giác rất thần kỳ, dù sao trường học dụng tâm sửa chữa lại...

Thế nhưng là.

Khi trở lại ký túc xá.

Làm các học sinh nhìn thấy đồ vật của mình cũng thay đổi thành màu hồng thời điểm, tựu nổ...

Màu hồng dao cạo râu...

Màu hồng nước nóng ấm...

Màu hồng nội y...

Màu hồng tư nhân vật dụng...

Chờ chút.

Sở hữu học sinh kinh ngạc.

Hiệu trưởng cái này mấy ngày đến cùng ở trường học đã làm gì !

Vì cái gì...

Khóa tại trong tủ chén đồ vật, cũng thay đổi thành màu hồng chẳng lẽ hiệu trưởng còn lấy ra cố ý cho bọn hắn nhuộm màu sao ! Ngẫm lại tựu rất khủng bố!

Thế là.

Hoảng sợ các học sinh, còn có một số nghe nói chuyện này gia trưởng cũng cùng một chỗ báo cáo...

Sau đó...

Giang Phong ở chỗ này.

"Ha ha ha ha."

Lục Minh kém chút không có chết cười.

Lúc đó trường học ra loại chuyện này, là bởi vì truyền thừa bao trùm...

Ách

Chuyện này tìm ai nói rõ lí lẽ đi

"Bộ giáo dục không biết "

Lục Minh buồn cười.

"Ta nói, bọn hắn không tin."

Giang Phong cũng rất phiền muộn, "Bọn hắn nói, ta có thể cùng nơi đó quan viên cấu kết, lập ra một cái hoang ngôn, dù sao quan lại bao che cho nhau ví dụ có nhiều lắm..."

"..."

Lục Minh nín cười.

Mà giờ khắc này.

Bộ giáo dục các vị đại lão, cũng đang lẳng lặng nhìn xem hai người đối thoại.

Bọn hắn muốn từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, phân tích ra một chút vật hữu dụng, còn như cái gọi là bởi vì truyền thừa duyên cớ, đã đáng giá thương thảo.

Truyền thừa là thật.

Lúc đó huyên náo xôn xao.

Thế nhưng là...

Vị trí ở đâu

Phải chăng cùng học viện có quan hệ, cũng không biết.

Bản địa lời chứng

Không đáng tin cậy!

Bọn hắn đã từng gặp được một trường học.

Viện trưởng đem lớn như vậy trường học biến thành lãnh địa mình, muốn làm gì thì làm, thậm chí lấy chính mình học sinh, còn vận dụng trường học tài chính quay chụp phim ca tụng bọn hắn tình yêu, điều tra tiểu tổ đi mấy lần đều không có tra được cái gì, kém chút đều tưởng rằng thật, về sau bởi vì bọn hắn nội bộ xuất hiện tranh chấp, lúc này mới toàn diện lộ ra ánh sáng...

Lần này, đồng lý.

Sở dĩ.

Bọn hắn đi vào Thanh Minh thị chuyện thứ nhất, liền là trước khống chế Giang Phong.

Chỉ là.

Nghe bọn hắn đối thoại...

Sự kiện kia, lại là thật

"Trường học giám sát đâu "

Lục Minh im lặng.

"Sớm hỏng."

Giang Phong cũng rất thất vọng.

Truyền thừa sự kiện náo lớn như vậy, giám sát lộ tuyến sớm xấu không thể lại hỏng.

"A  chờ chút."

Lục Minh nhớ tới cái gì.

Hắn mở ra máy truyền tin, rất mau tìm ra một cái ghi chép ngày hôm đó thu hình lại, a, còn tốt, thời gian tuyến không xa, còn không có bị che kín đi.

Giang Phong kinh ngạc, "Ngươi còn đập thu hình lại "

Ừm

Lục Minh có chút tiếc nuối, "Lúc đầu đập chuẩn bị gõ Chu Dương một bút, đáng tiếc không dùng..."

Giang Phong: "..."

"Uy, chúng ta ở đây."

Bộ giáo dục các vị đại lão sắc mặt khó coi.

Khá lắm.

Các ngươi liền doạ dẫm bắt chẹt đều muốn dùng tới

"Các ngươi xem đi."

Lục Minh đem ngày đó đập một đoạn thu hình lại cho bọn họ, bọn hắn lúc này mới tin tưởng, ngày đó Giang Phong để các học sinh rời đi, lại thật là trường học có đại sự xảy ra!

Mà không phải Giang Phong muốn đi nữ sinh ký túc xá vượt qua nhân gia đồ vật...

"Thật có lỗi, hiểu lầm ngươi."

Các vị đại lão không có ý tứ.

"Không có việc gì."

Giang Phong thở dài, "Nói ra là được."

"Bất quá."

Các vị đại lão trầm ngâm một lát, "Mặc dù có chút không có ý tứ, nhưng là vẫn có câu nói muốn cho ngươi nói, doạ dẫm bắt chẹt, thật không phải là tốt hành vi."

"Ta không có..."

Giang Phong há to miệng.

Ngọa tào.

Vừa rồi Lục Minh nói a...

"Ngươi là hiệu trưởng, muốn đưa đến dẫn đầu tác dụng a."

Bộ giáo dục đại lão vỗ vỗ Giang Phong bả vai, cảm khái một tiếng.

"..."

Giang Phong mặt đen hắc.

Lục Minh nồi, vì cái gì cũng muốn ta cõng !

Hồi lâu.

Các đại lão rời đi.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại Giang Phong cùng Lục Minh.

"Cái kia."

"Tiểu Bạch..."

Lục Minh mở miệng hỏi.

"Ngươi dám nói cho Tiểu Bạch, ta đánh chết ngươi."

Giang Phong con mắt trợn to.

"Không phải."

Lục Minh bất đắc dĩ, "Là liên quan tới Tiểu Bạch thân thể."

Ừ

Giang Phong tâm thần nhảy một cái, "Tiểu Bạch thế nào "

"Trên người nàng không có lông."

Lục Minh rất ưu sầu.

"  "

Giang Phong một mặt mộng bức, trong nháy mắt sát ý đại thịnh.

"Lục Minh!"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Giang Phong giận dữ.

Hỗn trướng!

Lại dám nói với hắn loại lời này, gia hỏa này là thật chán sống rồi!

Thật

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta tại nàng trên cánh tay đều không tìm được lỗ chân lông, cảm giác có chút là lạ, còn có, máu của nàng lại là chuyện gì xảy ra !"

"..."

Giang Phong bỗng nhiên trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mới mở miệng, "Kỳ thật cũng không có gì, trước kia không phải thường xuyên bị người đuổi giết a có một lần là mang theo Tiểu Bạch, nàng bởi vậy bị thương nhẹ..."

"Ta đã tìm được một cái cái gọi là sinh mệnh chi tuyền, để Tiểu Bạch đi vào ngâm ngâm..."

"Sau đó cứ như vậy."

"Thân thể nàng biến có chút đặc thù, ta cũng không hiểu nhiều, bất quá đại thể liền là một loại nào đó tiến hóa... Sở dĩ nhìn qua không giống nhau lắm, bất quá hẳn là chuyện tốt."

Giang Phong như nói thật nói.

Thật

Lục Minh rất hoài nghi.

Hắn luôn cảm thấy Giang Phong con hàng này không có vài câu nói thật.

Thật

Giang Phong bất đắc dĩ, "Tiểu Bạch sự tình, ta lừa ngươi làm gì !"

"A, đúng, ánh mắt của nàng hẳn là cũng rất tốt, một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, cũng có thể nhìn thấy, ngươi hẳn là có chỗ phát giác mới đúng..."

Giang Phong chợt nhớ tới chuyện này.

Ánh mắt...

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Là

Hinh Nhi cô nương!

Khí tức quỷ dị!

Gần như mỗi một lần, Tiểu Bạch đều có thể nhìn thấy, nguyên lai đúng là như thế!

"Ta hiểu được."

Lục Minh yên lòng.

Nói thật nói dối không quan trọng, chỉ cần Tiểu Bạch thân thể không có vấn đề là được.

Tiến hóa a

Ân

Không biết cái này tiến hóa bao hàm xúc tiến phát dục không...

Khụ khụ.

"Ta đi về trước."

Lục Minh phất tay rời đi.

"Hôm nay việc này đừng nói cho Tiểu Bạch."

Giang Phong dặn dò.

"Yên tâm đi."

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

...

Đưa mắt nhìn Lục Minh rời đi.

Giang Phong ánh mắt nhìn về phía viễn phương, nhìn về phía, sương mù mông lung bầu trời.

Trong bầu trời đêm.

Một ngôi sao xuyên thấu sương mù mai, vô cùng lấp lánh.

A

Nên tới, đều tới...

Không nên tới, tựa hồ cũng sắp.

Bỗng nhiên.

Một cỗ gió lạnh thổi qua.

Gian phòng bên trong, lại có một đoàn ngọn lửa màu lam đậm tự dưng tạo ra.

Chợt

Chợt

Lam quang lấp lóe.

Hỏa diễm bỗng dưng mà hiện, lại ngưng tụ trưởng thành ảnh.

"Giang Phong..."

Giống như như quỷ mị thân ảnh vang lên.

Cút

Giang Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Vô tận sát ý ngưng tụ.

Nguyên Thẻ lấp lóe hồng quang.

Hưu

Hưu

Quang ảnh tan biến.

Vô số đạo quang ảnh đem hỏa diễm người xuyên thủng, nhưng mà, hỏa diễm vẻn vẹn chỉ là loé lên một cái, lại một lần nữa bốc cháy lên, càng không có cách nào dập tắt!

"Hắc hắc..."

"Ngươi biết..."

"Loại công kích này, không cách nào tiêu diệt của ta..."

"Ta là bất diệt chi thể!"

Hưu

Nguyên Thẻ lại một lần nữa chém ngang lưng mà qua.

Vô hiệu!

Phốc

Một chậu nước giội đi qua.

Vô hiệu!

Ngọn lửa này, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách tiêu diệt.

"..."

Giang Phong trầm mặc.

Chợt

Hỏa diễm lấp lóe.

Quỷ dị thanh âm giống như não hải hiển hiện.

"."

"Nói cho ta."

"Vật kia, đến cùng ở nơi nào "

Hỏa diễm phiêu hốt.

Ngọn lửa kia thân ảnh không ngừng lấp lóe.

Nhưng mà.

Giang Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Ta là không cách nào tiêu diệt ngươi..."

"Nhưng là."

"Ngươi có phải hay không quên, năm đó ta cũng dùng qua Nhược Thủy, mặc dù ta không có tư cách nắm giữ loại kia thần kỳ lực lượng, nhưng là trong cơ thể ta..."

Xoạt

Giang Phong bỗng nhiên kéo ra khóa quần.

"Giang Phong, ngươi muốn làm gì !"

Ngọn lửa kia bỗng nhiên đằng không mà lên, thanh âm bên trong tràn ngập phẫn nộ: "Ngươi cho rằng loại này đùa nghịch lưu manh thủ đoạn, liền có thể đuổi đi ta ngươi thật sự là quá ngây thơ!"

"Bản tôn sống đến bây giờ, cái gì kích thước chưa thấy qua..."

Nó đang nói.

Bỗng nhiên.

Một cỗ dòng nước hiện lên.

Thử

Thử

Kia ngọn lửa màu lam đậm lấp lóe mấy lần, lại bị sinh sinh giội tắt.

....