Chương 254: Ngươi gặp qua như thế Hàm Ngư nhân vật chính

Chương 254: Ngươi gặp qua như thế Hàm Ngư nhân vật chính

Thanh Minh thị.

Lý Hạo Nhiên mang theo Triệu Vân Sơn đi hướng khu náo nhiệt.

"Nhớ kỹ."

"Đi không nên nói lung tung."

"Đại sư tỷ mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là phi thường lợi hại."

Lý Hạo Nhiên dặn dò.

". . ."

Triệu Vân Sơn trợn mắt trừng một cái.

Nói như thế nào đây

Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này, cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm. . .

Thật

Theo lý thuyết, như thế bá khí chức nghiệp, hẳn là có một đạo hoàn chỉnh hệ thống, kết quả hắn vào đây mới phát hiện, a, nguyên lai căn bản không có cái gì. . .

Hiệp hội không có, trước mắt trực thuộc Chế Tạp Sư.

Khai phái tông sư cũng không có, một cái duy nhất sư phụ, vẫn là mười sáu tuổi Lục Minh. . .

Sau đó.

Càng quỷ dị chính là mấy cái này đồ đệ.

Mười hai tuổi Đại sư tỷ, mười bốn tuổi Nhị sư huynh, cùng trước mắt vừa tốt nghiệp Lý Hạo Nhiên, đây chính là Kiếm Thẻ sư nhất mạch trước mắt tất cả nhân viên.

Nha

Còn có một cái làm trợ thủ thiếu niên mặc áo đen.

!

Đây chính là trong truyền thuyết Kiếm Thẻ sư

Đây chính là hắn đập nồi dìm thuyền quyết định phấn đấu mới chức nghiệp

Luôn cảm giác. . .

Mẹ nó bị hố đâu!

Bất quá.

Cân nhắc đến Lục Minh sức chiến đấu cùng thiên phú, cùng Lục Minh nhị tinh giai đoạn, liền có thể quét ngang Nguyệt Ảnh truyền thừa, nghĩ đến cũng là Kiếm Thẻ sư công lao!

Sở dĩ, không sao.

Chỉ cần đủ cường đại, nhân số ít lại như thế nào !

Lục Minh nhị tinh có thể quét ngang Nguyệt Ảnh truyền thừa, chính mình cũng tất nhiên có thể làm đến!

Lúc trước hắn lựa chọn trở thành kiếm tu, cũng là bởi vì kiếm tu đủ cường đại, đầy đủ suất khí, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cuối cùng có chút tiếc nuối, mà. . .

Kiếm Thẻ sư có thể làm được sao

Có thể!

Nhất định có thể!

Hắn nhớ tới lúc trước Lục Minh cử động, không thể không tin tưởng Kiếm Thẻ sư cường đại.

Lục Minh. . .

Nghe nói đã tam tinh đỉnh phong, đủ để ngạnh hám ngũ tinh!

Như thế sức chiến đấu!

Chẳng phải là nói, Lục Minh đã đuổi kịp hắn

Triệu Vân Sơn rất rõ ràng, Lục Minh cho dù có Lục Nhan phụ trợ, thế nhưng là hắn cũng không có chính mình nghịch thiên như vậy tài nguyên, nhưng là coi như như thế, hắn vẫn như cũ đuổi kịp chính mình. . .

Bằng chính là cái gì

Kiếm Thẻ sư!

Có lẽ.

Chính mình không phải xem thường Lục Minh.

Một mình hắn, có thể đuổi kịp chính mình, còn khai sáng một cái chức nghiệp, đây cũng là như thế nào thành tựu ! Chính mình có nhiều như vậy tài nguyên đều không có làm đến!

Điểm này, không phục không được!

Thế là.

Triệu Vân Sơn quyết định, hắn muốn thu lên khinh thị tâm thái.

Hắn quyết định.

Hắn hẳn là hướng Lục Minh học tập.

Có thể thu hoạch được thành tựu như vậy, hẳn là phi thường nỗ lực a

Hắn nghĩ như vậy đến.

Rất nhanh.

Bọn hắn đến lối vào cửa hàng.

Nơi đó. . .

Một cái tiểu cô nương bưng lấy một quyển sách, nằm tại trên ghế xích đu nhìn xem. . .

Nha

Quyển sách kia. . .

« cây đu đủ dưỡng sinh phối đồ ăn năm mươi sáu loại ». . .

Triệu Vân Sơn có chút mơ hồ.

Tiểu cô nương này, vì cái gì đang nhìn loại sách này

Lại sau này nhìn. . .

Nha

Bên trong còn nằm một bóng người, cũng ôm một quyển sách tại phơi Thái Dương, hiển nhiên, chính là Lục Minh. Hai người đều lười dào dạt nằm dưới ánh mặt trời.

Thỉnh thoảng lật qua thân.

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Đã nói xong cố gắng phấn đấu !

Không phải nói Lục Minh cùng Tiểu Bạch cô nương đều phi thường cố gắng sao !

Cái này mẹ nó. . .

Nằm nơi này phơi Thái Dương đâu a!

Các ngươi đều là Hàm Ngư a

. . .

"Lục Minh!"

Triệu Vân Sơn có chút tức giận.

A

"Lão Triệu "

Lục Minh ngạc nhiên, "Sao ngươi lại tới đây "

Hừ

Triệu Vân Sơn rất tức giận, "Ngươi như là đã là Kiếm Thẻ sư nhất mạch tông sư, nhất định dẫn dắt vô số người quật khởi, lại có thể nào như thế chán chường !"

" "

Lục Minh một mặt không hiểu thấu.

Sương mù thảo.

Lão Triệu uống lộn thuốc

"Tình huống như thế nào "

Hắn nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

Ây

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, hắn không nghĩ tới, Tứ sư đệ cùng sư phụ thế mà nhận biết, thế là, rất cung kính nói, "Sư phụ, hắn là những người mới Tứ sư đệ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Tứ sư đệ. . .

Triệu Vân Sơn !

"Ngươi cũng thành Kiếm Thẻ sư "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Vâng

Triệu Vân Sơn tiếng trầm nói.

Hắn vốn là nhìn xem rất có tiềm lực mới nhập hành, thế nhưng là, hắn hối hận.

Thật

Cái nghề nghiệp này tại cường đại lại như thế nào !

Giống như Lục Minh là người khai sáng, hắn có như thế lười nhác nói. . .

Con đường này.

Liền là tử lộ!

Lúc nào Lục Minh không lười, tiếp tục hướng xuống khai sáng, đại gia mới có thể đi xuống, sở dĩ, Kiếm Thẻ sư cường đại lại như thế nào

Con đường này, không có tương lai a!

"Ngươi không phải cố gắng tu luyện a "

Triệu Vân Sơn rất tức giận.

"Tại tu luyện a."

Lục Minh chỉ chỉ nơi hẻo lánh bên trong điên cuồng trên dưới hai cái Nguyên Thẻ, "Ngươi ngó ngó, cái nào lười biếng "

". . ."

Triệu Vân Sơn nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nha

Đúng rồi.

Quên Kiếm Thẻ sư còn có thể dạng này!

"Lại nói."

Lục Minh liếc mắt nhìn hắn, "Ta gọi là suy nghĩ, ngươi cho rằng đần độn tu luyện, tựu có hiệu quả sao chỉ có suy nghĩ, mới có thể nghiên cứu ra mới đồ vật."

"thật không"

Triệu Vân Sơn nửa tin nửa ngờ.

Mặc dù đạo lý là như thế, nhưng là luôn cảm giác Lục Minh tại Hàm Ngư đâu. . .

"Đương nhiên."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Tứ sư đệ."

"Ngươi mới nhập môn, có rất nhiều đồ vật ngươi cũng không biết."

"Ngươi xem một chút Kiếm Thẻ sư luận đàn, theo giai đoạn thứ nhất bắt đầu công lược, theo thẻ linh sinh ra, bản thân tu luyện tới thẻ linh nhuộm màu, gần như đều là sư phụ nghiên cứu ra được!"

"Thậm chí. . ."

"Còn có mới nhất thực chiến phong trang, ngưng hiện phản kích, quang bàn ý niệm vân vân."

"Đây đều là sư phụ nghiên cứu!"

"Ta, vẻn vẹn chỉ là một cái chấp bút người."

Nói

Hắn đem những cái kia công lược mở ra cho Triệu Vân Sơn nhìn.

". . ."

Triệu Vân Sơn nhìn thoáng qua, lập tức tâm thần chấn động.

Nguyên lai. . .

Đây đều là Lục Minh làm cho !

Hắn còn tưởng rằng Kiếm Thẻ sư là Lục Minh thu hoạch được một ít truyền thừa trên cơ sở nghiên cứu, không ngờ, Lục Minh lại là bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu một chuyến này!

Đây là chân chân chính chính khai phái tông sư a!

"Thật xin lỗi!"

Triệu Vân Sơn nghiêm mặt nói, "Lục Minh, là ta hiểu lầm."

Hắn rất thành khẩn xin lỗi.

"Muốn gọi sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên nói nghiêm túc, "Đã muốn đi mạch này, về sau hắn liền là sư phụ ngươi."

Ta

Triệu Vân Sơn có chút do dự.

Giống như không biết còn chưa tính, thế nhưng là đã từng nhận biết. . .

Được rồi.

Hắn cười khổ một tiếng.

Đều đã trùng tu, còn tại hồ cái này làm gì

Đã từng lại như thế nào

Như là đã đập nồi dìm thuyền, tựu chìm cái triệt để đi!

"Sư phụ!"

Hắn trầm giọng nói.

Ách

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này.

Cái này điều giáo tốt !

Lý Hạo Nhiên cái này tiểu đồ đệ khoát dùng a! Xem ra, về sau phát triển một chút tuyến. . . A, không đúng, đệ tử mới nhập môn nhiệm vụ, tựu giao cho hắn đi.

"Lão Triệu a. . ."

Lục Minh vỗ vỗ Triệu Vân Sơn bả vai.

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới cái gì, "Ngươi đã không phải là kiếm tu "

Ừm

Triệu Vân Sơn gật gật đầu, "Ta đã phế bỏ ngũ tinh đỉnh phong tu vi, là tam tinh đỉnh phong Kiếm Thẻ sư."

A

Lục Minh hiểu rõ.

Cũng chính là, Triệu Vân Sơn có thể đã đánh không lại hắn.

"Vân Sơn a."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Mã lặc.

Như thế chân thực sao

"Vân Sơn."

"Làm rất tốt."

"Kiếm Thẻ sư chiến đấu cùng kiếm tu không sai biệt lắm, đối với ngươi mà nói hẳn là cũng rất dễ dàng, ta tin tưởng, ngươi sẽ trở thành một cái cường đại Kiếm Thẻ sư!"

Lục Minh rất là vui mừng.

Hắn biết rõ, từ hôm nay trở đi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội xem như có một cái chân chính đùi!

"Ta hội."

Triệu Vân Sơn hai mắt sáng lên.

Hắn trở thành Kiếm Thẻ sư, chính là vì tối cường!

Thẻ linh, nhuộm màu. . .

Kiếm Thẻ sư cái nghề này, nói như thế nào đây mang đến cho hắn một cảm giác, liền là kiếm tu xung quanh cửa hàng, có thể học tập rất nhiều kỳ kỳ quái quái năng lực. . .

Thẻ linh tăng phúc!

Nhuộm màu tăng phúc!

Cái này không phải liền là linh kiện chọn giả a !

Đương nhiên.

Còn có độc thuộc về Kiếm Thẻ sư năng lực —— lấy đạo của người trả lại cho người!

Hắn mặc dù thiên phú yếu một ít. . .

Nhưng là hắn có thể đem những này chọn trang linh kiện toàn bộ xoạt đến max cấp! Hắn cũng không tin, loại trình độ này, chẳng lẽ còn không cách nào trở thành cùng giai đệ nhất a !

Nhất là ——

Phụ thân bên người vị kia!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Triệu Thiên Tường chính nhìn xem mới nhất báo cáo.

"Triệu tổng."

"Vân Sơn thiếu gia lại đi tu luyện."

Thư ký báo cáo.

"Ta biết."

Triệu Vân tường duỗi người một cái, "Để hắn đi thôi, làm ầm ĩ đủ rồi, hắn cũng liền trở về, chính hắn thiên phú, hắn cũng tinh tường, không cần phải để ý đến quá nhiều."

Vâng

Thư ký ứng tiếng nói.

"A, đúng, lần này hắn lại đi tìm cái nào kiếm tu đại sư "

Triệu Thiên Tường thuận miệng nói.

Ách

Thư ký dừng một chút, "Lần này thiếu gia đổi chức nghiệp."

" "

Triệu Thiên Tường ngẩng đầu lên.

Đổi chức nghiệp

Cái này lại không phải mọi nhà vui, cái đồ chơi này còn có thể tuỳ ý đổi

"Thiếu gia tự phế Kiếm Thai, lại tu luyện từ đầu."

Thư ký cười khổ.

"Hắn còn có phách lực này "

Triệu Thiên Tường sợ hãi thán phục, "Lần này hắn chọn nghề nghiệp gì "

"Kiếm Thẻ sư."

Thư ký nói.

". . ."

Triệu Thiên Tường một mặt mờ mịt, đây cũng là nghề nghiệp gì

"Một cái mới chức nghiệp."

Thư ký giải thích nói, "Nghe nói là bởi Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập khai thác mới chức nghiệp, trước mắt chức nghiệp tiến độ tại Tứ Tinh, phương diện cao hơn còn chưa liên quan đến."

"Đứa nhỏ này. . ."

Triệu Thiên Tường nhịn không được cười lên.

Mới chức nghiệp

Chức nghiệp tiến độ còn chưa tới ngũ tinh

Xem ra Vân Sơn đứa nhỏ này thật sự là bệnh gấp loạn cầu y a!

Cũng thế.

Lúc trước hắn lựa chọn nghề nghiệp thời điểm, đã đối hiện hữu chức nghiệp tiến hành qua tính toán, không ai chỉ có có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn, chỉ có kiếm tu. . .

Mới miễn cưỡng chịu đựng.

Đáng tiếc.

Hắn quả thực không có quá nhiều thiên phú!

Mà lần này lựa chọn Kiếm Thẻ sư. . .

Đối với hắn cái tuổi này tới nói, đã là một cơ hội cuối cùng.

"Cần để hắn trở về sao "

Thư ký hỏi.

"Không cần."

Triệu Thiên Tường lắc đầu, "Để hắn chơi đi, gọi trở về, hắn không cam lòng. Chờ hắn nếm thử qua còn không cách nào đánh bại Tiểu Ảnh, tự nhiên cũng liền từ bỏ."

Vâng

Thư ký lui ra.

"Tiểu Ảnh."

Triệu Thiên Tường bỗng nhiên mở miệng.

Tại

Thanh âm hiển hiện.

Xoạt

Một thân ảnh bỗng nhiên ra trước mắt hắn.

Kia là một cái nhìn Triệu Vân Sơn loại này niên kỷ người trẻ tuổi, thân mang tố y, quanh thân khí tức cường đại chấn động, đã đến ngũ tinh đỉnh phong!

"Đột phá đi."

Vâng

"Lần sau Vân Sơn trở về tìm ngươi khiêu chiến. . . Đừng để ta thất vọng."

"Minh bạch."

Người trẻ tuổi cung kính cúi đầu xuống.

Dựa theo quy tắc, hai người đồng thời bắt đầu tu luyện, tính toán tiến độ.

Vô luận Triệu Vân Sơn sử dụng bao nhiêu tài nguyên, tài nguyên tu luyện của hắn, đều chỉ có Triệu Vân Sơn một phần mười! Nhưng coi như như thế, hắn cũng chưa từng thất bại qua một lần!

Mười năm!

Mỗi một lần, hắn đều có thể đánh bại dễ dàng Triệu Vân Sơn!

Chưa bao giờ có ngoại lệ!

Hắn biết rõ hắn tồn tại mục đích, chính là vì ngăn chặn tương lai tiểu lão bản!

Chỉ có dạng này.

Tiểu lão bản mới có thể thành thành thật thật kế thừa gia nghiệp!

"Đi xuống đi, nhớ rõ đi lĩnh tài nguyên."

Vâng

Hắn lĩnh mệnh lui ra.

Kiếm Thẻ sư. . .

Triệu Thiên Tường nghĩ nghĩ, liên hệ một vị thân cư cao vị lão hữu hỏi, xác định không phải cái gì lừa gạt loại hình chức nghiệp về sau, lúc này mới yên tâm.

Kiếm Thẻ sư là thuộc về đặc thù hoàn cảnh dưới đặc thù sản phẩm.

Mà vị lão hữu kia đánh giá. . .

Con nít ranh!

Cũng thế, một đám tiểu hài tử, lại có thể náo ra trò gian gì

Theo hắn náo đi.

A

Triệu Thiên Tường Tiếu Tiếu, hắn cảm thấy mình sinh hoạt bỗng nhiên mỹ mãn.

Một mực trách tội con của mình đồng ý chính mình tái hôn, qua không được bao lâu, nhi tử cũng sẽ trở về kế thừa gia nghiệp, đến lúc đó, mới xem như chân chính đoàn tụ.

Kiếm Thẻ sư. . .

Hắn thế mà còn có chút tiểu cảm kích.

Ân

Lần sau có cơ hội nhìn thấy kia cái gì Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập, nhất định muốn cảm kích xuống.

Hắn nghĩ như vậy đến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh đang xem thư.

Triệu Vân Sơn tu luyện, hắn tựu giao cho Lý Hạo Nhiên.

Lý Hạo Nhiên mặc dù thiên phú nhan giá trị quá thấp, nhưng là tương đối nghe lời, có lẽ là bởi vì từng theo Lục Minh từng có mâu thuẫn, sở dĩ càng thêm thành kính.

Lại một cái. . .

Gia hỏa này tựa hồ đã thức tỉnh cái gì khó lường thuộc tính, điều giáo năng lực MAX. . .

Giao cho hắn, phù hợp.

Cát

Lục Minh lật qua một trang.

Bỗng nhiên.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Đã chuẩn bị thỏa đáng, hoan nghênh tùy thời tới. —— năng lượng chiến sĩ hiệp hội."

Xong rồi!

Lục Minh mừng rỡ.

Rốt cục có thể đi trong truyền thuyết hư ảo chi cảnh!

Cái này mấy ngày, liên quan tới hư ảo chi cảnh tư liệu, hắn đã tra xét rất nhiều, cũng biết nơi này, tuyệt đối là sở hữu tam tinh người tu luyện trong lòng thánh địa!

Hoàn mỹ đột phá!

Mà lại, còn có vô cùng trọng yếu một điểm ——

Nơi này vẻn vẹn đối thiên tài mở ra!

Giống như Lục Minh nhớ không lầm, lúc trước năng lượng hiệp hội đại lão nói qua, chỉ có tinh anh nhất, thiên tài nhất người, mới có tư cách tiến vào loại địa phương này!

Như vậy, vấn đề tới.

Đều là thiên tài, còn cần loại địa phương này đột phá sao

Căn bản không cần!

Lý Hạo Nhiên loại thiên tài này đều có thể chính mình nhẹ nhõm đột phá!

Nếu như thế.

Hư ảo chi cảnh tồn tại ý nghĩa là cái gì

Là toàn diện tăng lên!

Đây là hỗn loạn tưng bừng chiến trường!

Đây là một mảnh nguy cơ hung địa!

Ở chỗ này.

Kinh nghiệm chiến đấu của ngươi, lịch duyệt. . . Hết thảy có thể tăng lên trên diện rộng!

Bởi vì trên bản chất, nó liền có thể để ngươi từng lần một kinh lịch sinh tử, không ngừng tăng lên, không ngừng tiến bộ, thẳng đến ngươi đột phá thời điểm!

Quá trình này, liền là lớn nhất tăng lên!

Đột phá

Đây chẳng qua là bổ sung!

Đương nhiên.

Đối Lục Minh tới nói, cái này mới là trọng yếu nhất!

Kinh nghiệm

Đó mới là bổ sung. . .

Bất quá.

Vô luận có phải hay không bổ sung, lần này tăng lên trên mọi phương diện cơ hội, phi thường trân quý.

Sinh, tử thứ này, chỉ có trải qua, chỉ có tiếp xúc qua, mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn đại, rất nhiều người thuế biến, cũng đều là theo sinh tử bắt đầu!

Tỉ như. . .

Điểm xuất phát nhân vật nam chính. . .

→_→

Căn cứ Lục Minh kiếp trước đọc sách kinh nghiệm, nam chính muốn chết cái xx mới có thể quật khởi, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể đại triệt đại ngộ, trong lòng tràn ngập cừu hận!

Chỉ có dạng này, một quyển sách mới có hoàn chỉnh chủ tuyến.

Mà Lục Minh. . .

Ân

Hắn nghĩ nghĩ, chính mình xem chừng là làm không dứt nhân vật chính.

Không có cách nào.

Quá Hàm Ngư. . .

Mặc dù đã rất cố gắng tu luyện, thế nhưng là hắn thật không có cái mục tiêu gì, cũng không muốn có cái gì mục tiêu. . . Tốt nhất tất cả mọi người bình an!

A

Để Tiểu Bạch lớn lên cũng coi như cái mục tiêu đi.

Ân

Không chỉ là tuổi tác, giống như thân thể cũng có thể khỏe mạnh phát dục cũng quá tuyệt.

Cái khác đâu

Không còn.

Lục Minh đối rất hài lòng, chính mình đang từ từ mạnh lên, phía trên có tỷ tỷ bảo bọc, liền là tốt nhất sinh sống, hoàn mỹ một nhóm!

Nguy cơ

Không tồn tại!

Mỗi lần chiến đấu, Lục Minh đều toàn lực ứng phó!

Mỗi lần đi ra ngoài, hắn đều tận khả năng chuẩn bị tất cả mọi thứ, các loại Sách Thiên Thẻ, Mộ Phần thẻ, Nguyệt Quang thẻ, đều đem bao thẻ nhét tràn đầy!

Sinh tử

Càng không tồn tại!

Có thể sử dụng thẻ đè chết ngươi, Lục Minh tuyệt đối sẽ không xuất thủ!

Có thể chạy mất trường hợp, hắn tuyệt đối sẽ không liều mạng!

Sở dĩ, muốn cảm ngộ sinh tử đến tiến hành đột phá, còn có thời khắc sinh tử kinh nghiệm chiến đấu các loại, cũng chỉ có tại hư ảo chi cảnh loại địa phương này.

"Tới đi!"

Lục Minh ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn cũng muốn biết.

Hư ảo chi cảnh sinh tử, đến cùng là chuyện gì xảy ra !

Thế là.

Lục Minh đem hết thảy chuẩn bị kỹ càng.

Ngày kế tiếp.

Hắn đến đúng giờ năng lượng chiến sĩ hiệp hội..