Chương 255: Táo bạo lão ca bọn họ vuốt ve

Chương 255: Táo bạo lão ca bọn họ vuốt ve

Sáng sớm.

Lục Minh đến đúng giờ năng lượng chiến sĩ hiệp hội.

Thanh Minh phân hội bên này, bốn năm cái năng lượng chiến sĩ cùng một chỗ, một đường bảo hộ, đem Lục Minh một đường đưa đến tổng bộ, cái này khiến Lục Minh đối tương lai tràn ngập lo lắng.

"Các vị lão ca, bên trong thật không có việc gì "

"Không có việc gì."

"Vậy các ngươi vì sao hộ tống "

"Sợ ngươi bị đánh... Ách, không phải, quy định chính là như vậy."

"A a a a."

Lục Minh mặt đen hắc.

Mặc dù Thần Thâu thẻ phong ba đã qua, nhưng là trên bản chất, Lục Minh phát nổ toàn bộ ngành nghề hoa cúc, ảnh hưởng tới tuyệt đại đa số người tu luyện...

Dù sao.

Từ đây, sở hữu năng lượng chiến sĩ tu luyện chương trình học hội tăng thêm một môn năng lượng khống chế —— rất nhiều người có thể cả một đời đều không cần đến năng lực này!

Nhưng là.

Bởi vì Thần Thâu thẻ tồn tại, bọn hắn nhất định phải học!

Còn nhất định phải nghiêm túc học!

Cái này cảm giác gì

Lông khái khảo thí tổng điểm tăng thêm 50 phân có hay không, liệt kê vào tổng thành tích có hay không...

Còn mẹ nó là phải học!

Có thể không nổ a

Sở dĩ...

Liền là các vị năng lượng chiến sĩ một đường hộ tống hắn tới.

"Yên tâm."

Phân hội năng lượng chiến sĩ trấn an nói, "Thân phận của ngươi không tầm thường, lại có cái Lục Nhan làm tỷ tỷ, bọn hắn không dám đối với ngươi như vậy, nhiều nhất đánh một trận..."

"Khụ khụ."

"Thân người an toàn không có vấn đề!"

"..."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Làm

Bị đánh một trận vì cái gì không thuộc về thân người an toàn cái này một khối

Ây

Năng lượng chiến sĩ thở dài, "Chúng ta một chuyến này đi, đánh tới đánh lui kỳ thật rất bình thường, chỉ cần không ra mạng người, đại gia vốn chính là đánh tới đánh lui!"

Bọn hắn là cái gì

Năng lượng chiến sĩ!

Đầy hiệp hội triệt thiết táo bạo lão ca!

Chủ tu tôi thể!

Đánh nhau thật là chuyện thường, dù sao da dày thịt béo, sở dĩ phía trên cũng lười quản.

Lục Minh: "..."

Mấu chốt hắn không phải a!

"Ngài nếu là thực sự lo lắng, qua vài ngày lại đến "

Vị kia năng lượng chiến sĩ đề nghị.

"Được rồi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Cái này lại phải đợi bao lâu

Hắn đã tại tam tinh kẹt đã rất lâu, là thời điểm đột phá!

Không phải mỗi lần gặp được ngũ tinh, đều lật bàn cũng không phải biện pháp a... Hắn cũng nghĩ hảo hảo cùng ngũ tinh đánh một trận, thế nhưng là đánh không lại hắn có thể làm sao !

Đột phá đi!

Đột phá, chính mình tựu có được đối kháng chính diện ngũ tinh sơ giai thực lực!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh nhanh chân bước vào năng lượng chiến sĩ hiệp hội tổng bộ!

...

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội tổng bộ đại sảnh.

Năng lượng các chiến sĩ ngay tại đăng ký các loại nhiệm vụ.

Bỗng nhiên.

Cửa ra vào đi tới một người.

Đại gia cũng chỉ là theo thói quen nhìn thoáng qua, lập tức ngừng ngốc trệ.

A

"Cái bộ dáng này..."

"Lục Minh !"

"Thật hay giả "

Sống

Đám người ngạc nhiên.

Bởi vì trước đó vài ngày Thần Thâu thẻ sự tình, liên quan đến tự thân an toàn, sở dĩ phần lớn người đều đi cố ý điều tra thoáng cái Thần Thâu thẻ, tự nhiên cũng nhìn thấy Lục Minh, cùng...

Cái nhìn kia liền có thể để cho người ta nhớ tướng mạo.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh lại ra nơi này.

"6666666 hắn lại dám đến "

"Ưu tú!"

"Lão Vương ca, ngươi vài ngày trước, không còn nói muốn đánh tơi bời cái này tiểu bạch kiểm a "

"Xem trước một chút hắn làm gì."

"Ha ha, xem xét liền là tiểu bạch kiểm tướng mạo."

Đại gia nghị luận ầm ĩ.

"..."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nghe những người này nghị luận, có chút sợ.

Nội tâm của hắn tại kêu rên.

Nương, nếu là nhan giá trị thấp điểm liền tốt...

Nếu như mình là cái loại kia một chút cũng làm người ta không nhớ được người bình thường, đoán chừng đi ở chỗ này, căn bản không có người sẽ nhận ra chính mình, thế nhưng là chính mình quá đẹp rồi...

Ai

Lục Minh phiền muộn.

Lần này hư ảo chi cảnh, sợ là không có tốt như vậy qua!

...

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội nơi hẻo lánh.

Hai bóng người nhìn xem bị dần dần vây quanh Lục Minh.

"Lão đại không phải để ngươi tiếp dẫn Lục Minh a còn không đi tiếp tục như vậy, Lục Minh đoán chừng không thể thiếu bị đánh một trận đi..."

"Đánh tựu đánh đi."

Người kia từ tốn nói, "Ta một ngày đều bị đánh tám hồi, sợ cái gì "

"Hắn cũng không phải năng lượng chiến sĩ."

"Không sao, thân người an toàn không có việc gì là được."

"Được thôi."

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía giữa sân.

Đúng thế.

Tại năng lượng chiến sĩ khái niệm bên trong, bị đánh, không thuộc về thân người an toàn bảo hộ phạm trù.

...

Mà giờ khắc này.

Một số người cũng dần dần tới gần Lục Minh.

"Lục Minh."

Cả người cao hai mét đại hán bỗng nhiên đi tới.

"Ngươi tốt."

Lục Minh ngẩng đầu lên.

Cảm thụ đối phương... Lục tinh khí tức.

Nơi này là năng lượng chiến sĩ hiệp hội tổng bộ, ngũ tinh lục tinh đầy đất chạy, Lục Minh phách lối nữa, cũng không dám ở loại địa phương này làm loạn, chỉ có thể thành thành thật thật.

"Nghe nói thẻ của ngươi bài, có thể cho dưới người Hàng Đầu thuật "

Đại hán thật thà thanh âm hỏi.

"Chỉ là năng lượng hạch tâm chuyển di."

Lục Minh thở dài.

"Vừa vặn, ta tu luyện liền là đầu lâu..."

Đại hán mỉm cười, "Đến, cho ta thử một chút."

"Đại ca, đừng làm rộn."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Yên tâm."

Đại hán vỗ vỗ bả vai hắn, thành khẩn nói, "Ta sẽ không đánh ngươi, chỉ là gần nhất đang luyện tập phương diện này đồ vật, sở dĩ muốn thử xem thành quả tu luyện."

"Chúng ta cảm thấy  chờ ngươi thẻ bài phát tác, lại triệu hồi quá không đáng tin cậy!"

"Sở dĩ..."

"Chúng ta nghiên cứu ra năng lực mới, liền là bị động tính ổn định tính, thông qua tu luyện một loại nào đó kỹ thuật, đến bị động vững chắc năng lượng hạch tâm vị trí!"

"Tính ổn định càng cao, tự nhiên càng vững chắc!"

Đại hán trầm giọng nói, "Sở dĩ, lần này tới tìm ngươi chỉ là thử một chút."

Tính ổn định

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Thật thông minh cách làm!

Thần Thâu thẻ hiệu quả, chỉ có hắn rõ ràng nhất, mặc dù chỉ là chuyển di, nhưng là giống như chuyển di thời điểm, trực tiếp ném đến cái nào đó che đậy khu vực...

Có thể đối phương liền muốn lạnh!

Nhưng là.

Giống như tăng lên tính ổn định...

Có lẽ Thần Thâu thẻ hiệu quả, hội trên phạm vi lớn yếu bớt!

Quả nhiên...

Các đại lão cũng không phải ăn chay.

Năng lượng chiến sĩ bị như thế nhằm vào, còn có thể nghiên cứu ra gần như hoàn mỹ phá giải phương án.

Tới

Đại hán tự tin nói, "Đối ta đầu tới."

"Thật có thể chứ "

Lục Minh lo lắng.

Trên lý luận.

Hắn Thần Thâu thẻ vốn là đối lục tinh không có gì hiệu quả, nhiều nhất di động cái mấy centimet, đại hán tu luyện qua tính ổn định về sau, càng là không có khả năng di động!

Nhưng là...

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a !

"Yên tâm."

"Tại làm lão ca cho ta làm chứng, sẽ không khi dễ ngươi."

Đại hán trầm giọng nói.

"Yên tâm!"

"Sẽ không đánh ngươi!"

Chung quanh lập tức một mảnh ồn ào thanh âm.

Ây

Lục Minh có chút sợ, "Nếu không quên đi thôi "

"Ngươi nếu không thi triển, ta tựu đánh ngươi."

Đại hán thật thà nói.

"..."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Thế là.

Hắn thận trọng xuất ra Thần Thâu thẻ, đối đại hán liền đến một phát.

Hưu

Quang ảnh lưu chuyển.

Đại hán đầu khẽ chấn động.

Sau đó...

Không có bay đi!

"Xong rồi!"

"Ngọa tào, ngưu phê!"

"Thật có thể kháng trụ !"

Năng lượng các chiến sĩ mừng rỡ.

Gia hỏa này kháng tính, thật đối Lục Minh loại này thẻ bài hữu hiệu, ngươi ngó ngó, cái này phải đặt ở trước kia, đầu cũng không liền là bay mất a!

Mà

Gánh vác!

"Có thể mở rộng!"

"Về sau khiến mọi người tu luyện cái này đi."

Đại gia mừng rỡ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Để cho người ta ngạc nhiên là, đại hán đầu chấn động sau một lát, bỗng nhiên chuyển động.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn, đại hán đầu nhất thời liền bắt đầu xoay quanh, dùng một loại quỷ dị tốc độ, ba trăm sáu mươi độ xoắn ốc chuyển động!

Một vòng...

Hai vòng...

Ba vòng...

...

Thậm chí.

Bởi vì chuyển động tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn còn có chút tăng lên một điểm

Đám người mộng, cái này, cái này lại tình huống như thế nào !

Lục Minh cũng mộng.

Sương mù thảo.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, nguyên địa xoắn ốc thăng thiên !

Gặp quỷ!

Chuyện gì xảy ra

Thần Thâu thẻ hiệu quả trên bản chất liền là vân toa thẻ đợi rời đi a, cái này xoắn ốc thăng thiên cái quỷ gì ! Chưa nghe nói qua có loại hiệu quả này a...

Đại lão sẽ không như thế treo a

Nghĩ tới đây.

Lục Minh trong lòng bốc lên thấy lạnh cả người.

Thật

Tại năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại bản doanh, giống như giết một vị lục tinh năng lượng chiến sĩ...

Ân

Rất ưu tú.

Có thể hay không còn sống ra ngoài, thật là cái vấn đề.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem đại hán kia.

Rất nhanh.

Đầu hắn chuyển động dừng lại, sau đó bất động.

Một phút.

Hai phút.

Hắn lại không động tĩnh.

"Lão Trương "

Một chút năng lượng chiến sĩ sợ mất mật hô.

Con hàng này...

Sẽ không cứ như vậy treo a !

Vẫn như cũ không có phản ứng.

Thế là.

Một cái năng lượng chiến sĩ cẩn thận từng li từng tí đi qua, chuẩn bị đụng vào hắn, đại hán bỗng nhiên kêu to một tiếng, "Không được đụng ta!"

"Ngươi còn sống a "

Người kia lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Mẹ nó, còn sống ngươi không nói lời nào "

"Ngậm miệng!"

"Để cho ta chậm rãi."

Đại hán trầm giọng một lát, lúc này mới lên tiếng nói, "Lão tử... ... Có chút choáng... Cũng thấy không rõ đồ vật."

Những người khác: "..."

Được thôi.

Xoắn ốc thăng ngày sau di chứng.

Hồi lâu.

Đại hán tỉnh táo lại.

"Ngài không có sao chứ "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không có việc gì."

Đại hán nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi cái này thẻ bài, hiệu quả rất mạnh mẽ a."

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn tới.

Đúng a!

Lục Minh thẻ bài, hiệu quả càng như thế cường đại !

Cái này nếu là đối người bình thường xuất thủ, đầu nhất chuyển, chẳng phải là trực tiếp lạnh ! Lục Minh còn có để cho người ta đầu xoắn ốc thăng thiên thần kỳ thẻ bài !

Nghĩ tới đây.

Ánh mắt mọi người quái dị.

"Thẻ của ta bài thật không có cái này hiệu quả!"

Lục Minh thành khẩn nói.

"Ta biết."

Đại hán hài lòng phất phất tay, "Lần này không trách ngươi, là vấn đề của ta."

Ai

Lục Minh mờ mịt.

"Của ta ổn định phương thức tu luyện xảy ra vấn đề."

Đại hán suy nghĩ sâu xa, "Của ta thiết lập là, đã ngươi muốn dẫn đi, ta tựu nguyên địa ổn định lại, nhưng là cái này vững chắc phương thức, là dùng nguyên điểm làm trung tâm..."

"Không ra."

"Không nghĩ tới, đầu trong vòng phương thức cưỡng ép cố định, bị ngoại giới tốc độ ảnh hưởng về sau, lại sẽ bắt đầu xoay tròn..."

A

"Xem ra vẫn là phải khai thác chỉnh thể vững chắc phương thức."

"Mặc dù hiệu quả yếu một ít, nhưng là kháng trụ thẻ bài chuyển di, hẳn là không vấn đề gì."

"Cám ơn."

"Về sau ở chỗ này, ta bảo kê ngươi."

Nói xong.

Đại hán trong miệng toái toái niệm, cứ đi như thế.

"..."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội, lại cũng có loại này khoa học cuồng ma !

Mà lúc này.

Lại một vị năng lượng chiến sĩ đi tới.

"Ngươi tốt."

Hắn nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi đối ta cũng sử dụng thẻ bài đi."

A

Lục Minh một mặt mờ mịt.

"Ta cũng nghiên cứu ổn định phương án, cùng lão Trương không giống nhau lắm, cũng nghĩ thử một chút."

Người kia nói.

"Ta năng lượng có thể không đủ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Không có việc gì."

Người kia ném ra một đống tứ tinh thẻ bài.

Đối với bây giờ đã năm sao hắn mà nói, Tứ Tinh Năng lượng thẻ bài căn bản không đáng tiền.

"Tuỳ ý dùng."

Người kia nói.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Các đại lão nguyên lai có tiền như vậy !

"Tới đi!"

Người kia chờ mong.

Được

Lục Minh thi triển Thần Thâu thẻ.

Hưu

Quang ảnh lưu chuyển.

Người kia cánh tay phải bỗng nhiên rung động.

"Đến rồi!"

Người kia bỗng nhiên nắm chặt hữu quyền.

Ông

Ông

Năng lượng rung động, bắt đầu giao phong, có thể rõ ràng nhìn thấy, hắn cái trán toát ra gân xanh, cánh tay phải bên trên, một cỗ năng lượng đang chảy, đó chính là hắn chức nghiệp hạch tâm.

"A a a a a!"

"Cánh tay phải của ta muốn không khống chế nổi..."

Oanh

Hắn đột nhiên một quyền oanh tới mặt đất.

Oanh

Đại địa rung động.

Cánh tay phải của hắn, thế mà dạng này ổn định.

"Lực lượng chuyển di!"

"Thật thông minh cách làm."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Vậy mà thật sự có người thành công!

Mà lại là ngũ tinh!

"Đây chính là của ta ổn định nghiên cứu phương án."

Người kia vui sướng, "Ta cảm thấy toàn diện bị động mặc dù là chuyện tốt, nhưng là quá lãng phí thời gian cùng tinh lực, hội chậm trễ tu luyện, dẫn đến thực lực yếu ớt... Sở dĩ, ta ý nghĩ là, làm cảm nhận được năng lượng hạch tâm bị ảnh hưởng thời điểm, lại khởi động ổn định chủ động tính năng lực!"

"Dạng này, vừa có thể ổn định hạch tâm!"

"Cũng sẽ không chậm trễ quá lâu!"

"Trên bản chất, liền là một cái năng lực, cùng Lục Minh thẻ bài đối kháng, chỉ cần đạt tới nhất định đối kháng trị số, liền có thể ổn định năng lượng hạch tâm!"

"Số này giá trị.."

"Ta đem hắn xưng là —— 【  kháng lục giá trị 】 "

Người kia mừng rỡ nói.

"..."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi đại gia, cái gì tựu gọi kháng lục giá trị ngươi liền không thể gọi năng lượng hạch tâm ổn định trị số a !

"Bất quá."

"Của ta kháng lục giá trị chỉ có 55 phân, khoảng cách tuyến hợp lệ còn có kém chút."

Người kia có chút tiếc nuối.

Hắn công khai chính mình thiết định tham số tiêu chuẩn!

Tại hắn thiết lập bên trong.

Giống như kháng lục giá trị có thể tới 60 phân, liền có thể ổn định!

Nếu như có thể đạt tới 70 phân trở lên, thậm chí có thể trái lại lợi dụng, hoặc là mượn dùng thẻ bài lực trùng kích, phát ra trí mạng tính công kích!

So ban đầu đại hán hiệu quả còn tốt hơn!

"Cái này không tệ."

Mọi người đều cảm giác hai mắt tỏa sáng, có cái cái này kháng lục giá trị, bọn hắn đối Lục Minh thẻ bài nhận biết tham số rõ ràng hơn.

"Ta đi thử một chút."

Lại có người chủ động đi lên.

"Ta chỉ có tam tinh, năng lượng không đủ."

Lục Minh nói thực ra nói.

"Không có việc gì."

"Ta chỗ này có."

Vị kia lục tinh đại lão trực tiếp ném cho Lục Minh một xấp Tứ Tinh Năng lượng thẻ.

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rực.

A

Bước vào hư ảo chi cảnh sắp đến, vừa vặn có thể...

...

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội chỗ sâu nhất.

Lúc trước đi qua Thanh Minh thị vị kia phó hội trưởng, đang từ từ thưởng thức trà.

A

"Lục Minh tiểu tử kia, cũng đã đến đi "

Ừm

"Đoán chừng không thể thiếu một trận đánh cho tê người."

Hắn hơi có chút đắc ý.

Người nha, dù sao cũng phải nhập gia tùy tục.

Đứa nhỏ này tại Thanh Minh thị cửa hàng thời điểm, dùng mấy tên kia buộc chính mình tăng giá, đi đến nơi này mới, cũng nên để hắn cảm thụ một chút táo bạo lão ca bọn họ vuốt ve...

Ân

Hắn tin tưởng.

Những cái kia đáng yêu hài tử, sẽ cho Lục Minh hảo hảo trấn an...

Hắc hắc.

Chờ một hồi lại đi qua.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Cửa phòng làm việc bỗng nhiên gõ vang, trợ lý vội vàng hấp tấp vào đây, "Hội trưởng, không xong, xảy ra chuyện."

"Bình tĩnh."

Phó hội trưởng chậm chậm rãi nói, "Không phải liền là Lục Minh bị đánh sao bao lớn chút chuyện."

"Không phải."

Trợ lý khóc lóc kể lể,  "Năng lượng thẻ bài tồn kho rỗng..."

"Cái gì "

Phó hội trưởng con mắt đột nhiên trợn to.

Bọn hắn thế nhưng là năng lượng chiến sĩ hiệp hội, cũng không phải Chế Tạp Sư hiệp hội! Tất cả Năng lượng thẻ bài, đều theo theo lượt theo Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia nhập hàng!

Bình thường đều có lưu hàng!

Thế nhưng là...

Hắn nhìn xem ngày, đây con mẹ nó giống như mới số 14 a !

Một tháng còn không có hơn phân nửa đâu!

Liền trống

Còn lại nửa tháng uống gió tây bắc sao !

Đến cùng...

Xảy ra chuyện gì!.