Chương 256: Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy!

Chương 256: Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy!

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội.

Phó hội trưởng vội vã phái người đi điều tra.

Phát hiện là đại lượng năng lượng chiến sĩ hối đoái ra Tứ Tinh Năng lượng thẻ bài, ngũ tinh thẻ bài ra, đem vốn cũng không nhiều Năng lượng thẻ bài tồn kho, sinh sinh lấy sạch!

Làm sao có thể !

"Có thể hay không bởi vì Lục Minh "

Trợ lý nghĩ nghĩ, "Lục Minh xuất hiện, để bọn hắn có cảm giác nguy cơ, sở dĩ mỗi người mua một tấm Năng lượng thẻ làm dự bị, tồn kho liền trống."

". . ."

Phó hội trưởng nghĩ nghĩ, thật là có có thể!

Thật là. . .

Hắn dở khóc dở cười.

Thật không nghĩ tới, Lục Minh tới, còn có loại hiệu quả này

Được rồi. . .

"Liên hệ Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia, nhìn có thể hay không khẩn cấp mua sắm một nhóm!"

Phó hội trưởng nói.

"Giá cả. . ."

"Đề cao 50%!"

Hắn trầm giọng nói.

"Thế nhưng là dạng này tựu tiếp cận bên ngoài giá tiền."

Trợ lý rất lo lắng.

Bán buôn giá vượt qua giá thị trường còn đi

"Ngoài ý muốn mà thôi."

Phó hội trưởng xoa xoa đầu, "Trước cùng bọn hắn liên hệ đi, tựu cái này, còn được nhân gia nguyện ý bán cho ngươi. . . Dù sao cũng là khẩn cấp điều động lượt."

"Được rồi."

Trợ lý vội vàng đi an bài.

"Chờ một chút."

"Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia. . . Ta có mấy cái người quen, cho. . . Ngươi liền nói ta ý tứ."

Vâng

. . .

Mà giờ khắc này.

Năng lượng chiến sĩ hiệp hội đại sảnh.

"Còn có người sao "

"Các bằng hữu!"

"Bỏ qua lần này, liền không có lần sau!"

"Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta!"

"Ta có thể nào trốn tránh "

"Sở dĩ!"

"Ta Lục Minh, ở chỗ này miễn phí vì mọi người khảo thí 【  kháng lục giá trị 】 chỉ cần cung cấp tương ứng năng lượng là được rồi! Thẻ bài phí tổn ta sẽ tự bỏ ra!"

"Ta Lục Minh mặc dù không tính giàu có, nhưng là nguyện ý gánh chịu trách nhiệm này!"

"Chỉ cần chư vị cung cấp hai tấm Tứ Tinh Năng lượng thẻ, ta liền có thể thi triển một lần thẻ bài!"

"Còn có, các ngươi chỉ nghe nói qua loại này thẻ bài, ai thực sự được gặp ai chân chính cảm thụ qua chờ sau này gặp, các ngươi còn có cơ hội cảm thụ a "

"Không có!"

"Có thể các ngươi liền trực tiếp lạnh!"

"Mà ở trong đó. . ."

"Ta sẽ để cho đại gia tự mình cảm thụ một chút!"

"Ta nghĩ, các ngươi rất nhiều người những này thiên đều dùng phương thức của mình, tu luyện tương ứng ứng đối năng lực, nếu như thế, năng lực này có hiệu quả hay không !"

"Có muốn hay không thử một chút "

"Tới đi!"

"Để chúng ta tới trước một lần khảo thí!"

"Để ngươi càng trực quan cảm thụ một chút, cái này thẻ bài!"

"Không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!"

"Vừa vặn rất tốt "

"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua!"

"Chỉ có một cơ hội này, qua hôm nay  chờ chư vị lần sau tại gặp được loại này thẻ bài, có thể cũng không biết cái nào một lần nguy cơ sinh tử bên trong. . ."

"Đến lúc đó, chư vị tự cầu phúc đi."

Lục Minh đứng trong đại sảnh nói.

Những cái kia người xem năng lượng chiến sĩ nhao nhao động dung.

Đúng a!

Cơ hội tốt như vậy chỗ nào tốt !

Ngoại trừ Lục Minh, ai sẽ ngu như vậy, chỉ cần cung cấp năng lượng, tựu miễn phí khảo nghiệm bọn hắn dù sao, loại này thẻ bài nghe xong tựu phi thường đắt đỏ dáng vẻ!

Nhân gia miễn phí cho ngươi khảo thí!

Tốt như vậy Chế Tạp Sư, đi nơi nào tìm !

Nhìn tới. . .

Là bọn hắn hiểu lầm Lục Minh!

Đứa nhỏ này mặc dù tại thí nghiệm bên trong trong lúc vô tình làm ra loại này thẻ bài, nhưng là trên bản chất lại phi thường thiện lương, cùng hắn tướng mạo đồng dạng, đều là đỉnh cấp!

"Ta đến!"

"Ta cũng tới!"

"Ha ha, ta 【  kháng lục giá trị 】60 phân, ta gánh vác!"

"Ta 【  kháng lục giá trị 】78 phân, ha ha, xem ra có hiệu quả."

Một số người hưng phấn.

"Ta chỉ có 49 ai. . . May mắn ở chỗ này khảo nghiệm, không phải bên ngoài nếu như gặp phải. . ."

"Ta chỉ có 20 phân! Cũng chính là Lục Minh trực tiếp hạch tâm lại cho ta ném vào đến, bằng không lão tử về sau thật chỉ có một cái thận. . ."

"Ta cũng không kịp cách."

Một số người phiền muộn lại có chút may mắn.

Đúng vậy a.

Vạn hạnh là Lục Minh đối bọn hắn khảo nghiệm, giống như trong quyết đấu sinh tử. . .

Ngẫm lại đều đáng sợ!

Thế là.

Bọn hắn lại nhao nhao gọi mình bằng hữu tới.

Lục tinh, ngũ tinh, cuối cùng thậm chí kéo dài đến Tứ Tinh, đối với Tứ Tinh người tu luyện tới nói, nhất là năng lượng chiến sĩ, hai tấm Tứ Tinh Năng lượng thẻ có giá trị không nhỏ!

Thế nhưng là!

Vì tương lai, liều mạng!

"Ta dùng tháng này điểm tích lũy hối đoái!"

"Ta cũng vậy!"

"Nhiệm vụ điểm tích lũy một tháng tựu liều ra, thế nhưng là giống như chết rồi, mệnh liền không có."

Tứ Tinh người tu luyện rất rõ ràng.

Sau đó.

Càng ngày càng nhiều người tu luyện tới. . .

. . .

Lục Minh bao thẻ đã sớm sung mãn, về sau dứt khoát đổi một cái hai vai bao đến cõng thẻ bài, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là thổ hào tùy hứng!

Đương nhiên.

Hắn đối ngoại biểu thị trước đó tiêu hao chính là mình nguyên bản chuẩn bị bổ sung năng lượng thẻ!

Đối với cái này.

Năng lượng chiến sĩ tỏ ra là đã hiểu.

Nhân gia vốn chính là đến hư ảo chi cảnh, tự nhiên chuẩn bị hải lượng năng lượng, bởi vì bọn họ duyên cớ, toàn bộ tiêu hao hết, biến thành tứ tinh thẻ bài!

Cho nên mới có cái này một ba lô thẻ bài!

"Lý giải vạn tuế a."

Lục Minh vui mừng.

Ai nói năng lượng chiến sĩ đều là táo bạo lão ca

Ngươi ngó ngó.

Tính cách tốt bao nhiêu a. . .

Đáng tiếc.

Thời gian này điểm, lưu thủ tại người của tổng bộ cũng không nhiều, tại đại sảnh này phụ cận người, càng không nhiều hơn, mấu chốt nhất là, rất nhiều người tu luyện, đến đằng sau đã không bỏ ra nổi cái gì Năng lượng thẻ bài.

Để Lục Minh có chút tiếc nuối.

Năng lượng chiến sĩ, cuối cùng vẫn là quá nghèo a. . .

. . .

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị dùng 'Thẻ bài tiêu hao hoàn tất' lúc kết thúc, bỗng nhiên, hắn cổ tay mang chấn động, thấy được đến từ Chế Tạp Sư hiệp hội nhiệm vụ khẩn cấp!

—— ——

Năng lượng thẻ bài khẩn cấp chế tác nhiệm vụ!

Nói rõ: Đây là một đầu khẩn cấp nhiệm vụ, chúng ta nguyện ý cung cấp phần thưởng phong phú, cho chế thẻ hội viên bọn họ, các ngươi có thể thông qua thẻ bài hối đoái đại lượng tương ứng điểm tích lũy.

Tứ tinh thẻ bài, hối đoái hiệp hội xx điểm tích lũy.

Ngũ tinh thẻ bài, hối đoái hiệp hội xx điểm tích lũy.

. . .

Địa lý hạn chế: Năng lượng chiến sĩ hiệp hội tổng bộ khu vực phụ cận.

Thời gian hạn chế: Ba giờ.

Thống kê nhân vật: Năng lượng chiến sĩ hiệp hội tổng bộ tồn kho quản lý.

—— ——

A

Lục Minh kinh hỉ, còn có loại nhiệm vụ này

Đây là trong truyền thuyết nhiệm vụ khẩn cấp, phúc lợi kinh người, phải biết, dưới tình huống bình thường, Chế Tạp Sư hiệp hội quý giá nhất, vĩnh viễn là điểm tích lũy!

Muốn dùng tiền hối đoái điểm tích lũy

Không tồn tại!

Bởi vì. . .

Bọn hắn không thiếu tiền!

Chỉ có loại này đặc thù nhiệm vụ, tại hạn định thời gian hạn định số lượng tình huống dưới mở ra, bọn hắn mới có cơ hội hối đoái! Mà lúc này ở giữa cùng vị trí. . .

Sợ là phần lớn người đều không có cơ hội!

Bất quá.

Lục Minh vừa vặn phù hợp!

Bởi vì hắn vừa vặn ngay tại năng lượng chiến sĩ hiệp hội!

"Vận khí tốt như vậy "

Lục Minh mừng rỡ.

Hôm nay thật sự là phúc tinh cao chiếu, liền đến một ngày, còn gặp phải như thế một cái nhiệm vụ, vẫn là tại chính mình vừa vặn có đại lượng Năng lượng thẻ bài thời điểm. . .

Thế là.

Lục Minh trực tiếp lựa chọn đưa ra!

Vừa vặn.

Lúc này không có người nào tới khảo thí, Lục Minh liền đi tồn kho bên kia một chuyến, đưa ra đại lượng Năng lượng thẻ bài, trực tiếp đổi hải lượng điểm tích lũy!

Xoạt

Hiệp hội nhiệm vụ khẩn cấp, thế mà cứ như vậy hoàn thành!

Xong

Lục Minh phi thường hài lòng.

Năng lượng các chiến sĩ vừa rồi đã không có mấy người đến khảo nghiệm.

Như thế.

Không sai biệt lắm có thể đi hư ảo chi cảnh đi

Ân

Hắn đi một chuyến nhà vệ sinh, trở lại đại sảnh.

Chỉ là.

Khi hắn trở lại đại sảnh thời điểm, phát hiện đại sảnh xuất hiện một nhóm lớn năng lượng chiến sĩ, mỗi người trong tay, vậy mà lại thêm ra hai tấm Năng lượng thẻ bài!

"Lục Minh, ta đến khảo thí."

Một vị năng lượng chiến sĩ mừng rỡ.

Ai

Lục Minh mờ mịt, làm sao còn có người

Không phải mới vừa đã không có người đến khảo nghiệm sao

Mà giờ khắc này.

Trong đám người cũng là nói nhỏ thanh âm.

"Lão ca, ngươi còn có hàng tồn a "

"Không có, tồn kho bên kia kiếm hàng!"

"Thật hay giả "

"Cái này còn có giả, ta vừa mua."

"Vụ thảo, ta cũng đi mua. . . Mẹ nó, vừa rồi chậm tay một điểm, tựu bị cướp hết, lúc nào năng lượng chiến sĩ cũng có tiền như vậy!"

"Trời mới biết."

"Đi đi đi, nhanh đi mua."

Một chút năng lượng chiến sĩ rời đi.

Mà Lục Minh thì là vui vẻ bắt đầu mới một vòng khảo thí.

Thật

Đều nói năng lượng chiến sĩ hiệp hội nghèo. . .

Không có cảm thấy a!

Ngươi ngó ngó, cái này một chút thời gian, một bọc sách lại nhanh đầy!

. . .

Mà giờ khắc này.

Phó hội trưởng văn phòng.

"May mà ta có người quen."

Vừa mới giải quyết xong năng lượng nguy cơ phó hội trưởng còn không có thở phào, vừa mới bưng lên trà nóng, còn không có uống một ngụm, liền thấy trợ lý vội vàng hấp tấp vào đây.

"  làm gì !"

Phó hội trưởng quát lớn.

"Xảy ra chuyện!"

Trợ lý khóc lóc kể lể, "Tồn kho lại thấy đáy!"

" "

Phó hội trưởng một mặt mộng bức.

Lại, lại thấy đáy!

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa đâu !

Nghe nói vừa rồi có người trực tiếp đem tồn kho bổ sung lên, đều gặp phải trước đó nửa tháng tồn kho, loại tình huống này, lại là làm sao biến không

Chuyện này. . .

Đi

"Chúng ta đi xem một chút."

Phó hội trưởng thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn cố ý đi điều tra thoáng cái mua sắm Năng lượng thẻ bài những người kia, sau đó phát hiện, căn nguyên. . .

Thế mà tại năng lượng hiệp hội đại sảnh!

Tình huống như thế nào

Phó hội trưởng vội vàng đuổi tới đại sảnh, lập tức phát hiện ngạc nhiên một màn.

. . .

Trong đại sảnh.

Lục Minh ngay tại phát biểu cảm nghĩ.

"Còn có hay không !"

"Lão ca bọn họ, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua!"

"Sau cùng máy khảo nghiệm sẽ!"

"Chỉ cần điểm số qua 60, về sau cũng không cần lo lắng!"

"Muốn vượt xa bình thường phát huy lão ca, muốn mượn nhờ thẻ bài lực lượng bắn vọt cùng phản sát người, cũng có thể thử một chút xung kích cao hơn điểm số!"

"Lúc này, có người muốn hỏi, loại này thẻ bài chỉ có ta hội, căn bản không có khả năng lưu truyền ra đi a!"

"Ta cảm thấy loại thuyết pháp này rất buồn cười."

"Bởi vì ta có thể sớm làm được, vẻn vẹn chỉ là bởi vì những người khác không nghĩ tới, nói cho cùng, chỉ là một cái sáng ý chảy! Cũng tỷ như phá giải phương án. . ."

"Trước kia bị ta diệt lão ca bọn họ vì cái gì bị giết "

"Bởi vì không nghĩ tới. . ."

"Chỉ cần nghĩ đến, có nhằm vào phương án, tựu dễ dàng!"

Mà

"Thẻ của ta bài bản quyền coi như không có chảy ra, cũng sẽ có những người khác bắt đầu đọc lướt qua nghiên cứu phương diện này, đúng hay không sở dĩ, phải có thấy xa a. . ."

"Còn có ai !"

"Khả năng này là cuối cùng một nhóm a."

Lục Minh cẩn trọng trợ giúp năng lượng các chiến sĩ khảo thí thẻ bài.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Lại có một số người khẽ cắn môi vào đây khảo thí.

. . .

Phó hội trưởng mặt không biểu tình.

Nha

Nguyên lai thẻ bài ở chỗ này tiêu hao. . .

Làm

Là hắn biết, để Lục Minh đến, tuyệt đối không có chuyện gì tốt!

Chờ chút. . .

Hắn nhìn xem Lục Minh càng ngày càng sung mãn túi sách, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Ngươi đi dò tra, vừa rồi tồn kho gia tăng Năng lượng thẻ bài, là ai đề giao "

Hồi lâu.

Trợ lý trở về, "Là Lục Minh đề giao."

". . ."

Phó hội trưởng tay có chút run.

Quá, quá mẹ nó quá mức!

Sở dĩ.

Vừa rồi Lục Minh đã quét ngang một đợt, giãy xong tiền, sau đó lại giá cao bán cho năng lượng chiến sĩ hiệp hội, sau đó lại dùng loại phương thức này thu hoạch một đợt !

Cái này. . .

Đây coi là cái gì

Lối ra chuyển tiêu thụ tại chỗ lại lối ra lại tiêu thụ tại chỗ

Nương

Quá khi dễ người!

Bọn hắn đều nghèo như vậy, ngươi còn không biết xấu hổ !

"Gia hỏa này. . ."

Phó hội trưởng nghiến răng nghiến lợi, "Tranh thủ thời gian cho hắn ném đến hư ảo chi cảnh đi, đột phá xong việc, để hắn xéo đi nhanh lên, tuyệt không thể lưu chỗ này!"

Vâng

Trợ lý tranh thủ thời gian an bài.

Thế là.

Chính cho đại gia khảo thí 【  kháng lục giá trị 】 Lục Minh, cứ như vậy bị người tiếp đãi viên mang đi, trực tiếp tựu vứt xuống hư ảo chi cảnh cửa ra vào. . .

Ai

Lục Minh một mặt mờ mịt, bây giờ liền bắt đầu

"Ngươi nơi này nghỉ ngơi trước  chờ người đã đông đủ, liền có thể tiến vào."

Nhân viên tiếp tân mặt không biểu tình.

"Nghỉ ngơi "

Lục Minh ngạc nhiên.

Bọn hắn thực lực này, còn cần tu luyện

"Hư ảo chi cảnh trùng sinh, cần lấy ý thức Hải Hòa tinh thần lực làm bản gốc."

Nhân viên tiếp tân thần sắc nghiêm nghị, "Sở dĩ, nhất định phải cam đoan tinh thần lực tuyệt đối dồi dào, mà lại, mỗi lần trùng sinh, đều cần khôi phục tinh thần lực về sau mới có thể ra ngoài!"

"Thì ra là thế."

Lục Minh lập tức hiểu rõ.

Như thế.

Hắn tựu an tâm khôi phục trạng thái.

Chỉ là. . .

Đáng tiếc.

Còn giống như có mấy cái lão ca không có khảo thí ai.

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Ha ha.

Nhân viên tiếp tân xem xét hắn một chút, không nói gì, lại để cho Lục Minh qua khảo nghiệm đi, phó hội trưởng không phải là đem hắn ăn, cái này lão ca gây chuyện năng lực quá mạnh!

. . .

Hồi lâu.

Một chút người tu luyện lục tục ngo ngoe xuất hiện, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, đồng phục tam tinh đỉnh phong!

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

"Xảy ra chuyện gì "

"Không biết, thật giống như là muốn sớm mở ra."

"Kỳ quái."

"Hiệp hội như thế không đáng tin cậy sao "

Tất cả mọi người là có chút không hiểu thấu.

Bởi vì sớm mở ra hư ảo chi cảnh nguyên nhân, tất cả mọi người rất mờ mịt, Lục Minh cũng đi theo phụ họa nói, "Đúng vậy a đúng vậy a, không biết vì cái gì bỗng nhiên mở ra."

Hắn là thật không biết.

Kết quả mọi người hình như cũng không quá tinh tường.

Không có cách nào.

Bọn hắn chỉ có thể an tâm nghỉ ngơi.

. . .

Ban đêm.

Ba mươi tên những người tu luyện đã đến đủ.

Phụ trách mở ra hư ảo chi cảnh năng lượng chiến sĩ tới, chỉ là, để cho người ta không tưởng tượng được là, hắn tới thời điểm vậy mà lại mang theo một cái tam tinh đỉnh phong người tu luyện!

Mà lại. . .

Vẫn là Lục Minh người quen!.