Chương 257: Cái này Tiểu Vương bát đản đang làm gì

Chương 257: Cái này Tiểu Vương bát đản đang làm gì

"Chư vị."

"Hoan nghênh đi vào Hư Huyễn chi cảnh."

Tên kia thực lực không tầm thường nhân viên công tác trầm giọng nói, sau đó đem bên người cái kia tam tinh người tu luyện đẩy đi tới, "Hắn cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào."

Ánh mắt mọi người lập tức hơi khác thường.

Bỗng nhiên mở ra truyền thừa. . .

Đến lúc gia tắc người tu luyện. . .

Người này đến cùng là ai, có thể ảnh hưởng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội quyết sách !

"Sao ngươi lại tới đây "

Lục Minh kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Ta cũng không biết."

Triệu Vân Sơn có chút mờ mịt, "Hai ngày trước ta cùng bọn hắn liên lạc qua rất nhiều lần, hi vọng quyên tặng đạt được danh ngạch đều bị cự tuyệt, nói là Hư Huyễn chi cảnh mở ra sắp đến, danh ngạch đã đủ, bọn hắn Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, liền xem như lại thiếu tiền, dù là nghèo chết, cũng sẽ không thay đổi quy tắc."

"Sau đó. . ."

"Hôm nay bọn hắn tựu liên hệ ta."

Hắn đến cũng không có lấy lại tinh thần, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội làm sao lại thỏa hiệp đâu

"Có thể."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Xem ra ngươi giống như ta vận khí không tệ!"

Không tệ!

Hắn hôm nay cũng là như thế.

Năng lượng các chiến sĩ không bị mất Năng lượng thẻ, chế thẻ hiệp hội nhiệm vụ khẩn cấp. . . Vận khí quá tốt rồi! Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết khí vận ngập trời !

Ân

Có khả năng!

Vận khí tốt đến loại trình độ này, cũng chỉ có dùng cái gọi là khí vận để giải thích.

Mà giờ khắc này.

Nhân viên công tác đi tới.

Hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lục Minh, sau đó dừng một chút, "Lục Minh "

"Ngài nhận biết ta "

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó!

Liền Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội tổng bộ lục tinh đại lão đều biết chính mình!

Nói như vậy. . .

Chính mình rốt cục có nhất định nổi tiếng!

". . ."

Lục tinh đại lão ánh mắt phức tạp nhìn Lục Minh một chút, thở dài một tiếng, chỉ chỉ bên tai một đạo không cách nào chữa trị vết thương, "Nhìn thấy cái này vết tích không có "

"Thấy được."

Lục Minh ngạc nhiên.

"Tỷ tỷ ngươi đánh."

Lục tinh đại lão thổn thức không thôi.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Tỷ tỷ đánh. . .

Náo đâu !

Tại sao lại bị tỷ tỷ đánh qua !

Hắn làm sao cảm giác, tỷ tỷ đem lục tinh đánh mấy lần đâu !

"Tự giải quyết cho tốt."

Lục tinh đại lão ý vị thâm trường nhìn Lục Minh một chút, lúc này mới bắt đầu tuyên bố Hư Huyễn chi cảnh quy tắc.

"Hư Huyễn chi cảnh tồn tại ý nghĩa, các ngươi hẳn là đều tinh tường. Một khi bước vào trong đó, Hư Huyễn chi cảnh năng lượng liền sẽ trên người các ngươi bắt đầu tích lũy, thẳng đến các ngươi ra một khắc này, tích lũy năng lượng hội bộc phát, dùng để đột phá! Tích lũy năng lượng càng nhiều, tựu càng cường đại!"

"Sở dĩ."

"Các ngươi duy nhất mục đích, liền là tích lũy năng lượng!"

"Mà tích lũy năng lượng mấy loại phương thức nha. . ."

"Đệ nhất, theo thời gian tích lũy."

"Thứ hai, đánh giết hung thú."

"Thứ ba, đánh giết cái khác người tu luyện, thu hoạch đối phương tích lũy một thành năng lượng!"

Xoạt

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh.

Đánh giết cái khác người tu luyện !

Chờ chút.

Nói cách khác. . .

Giống như bọn hắn chết rồi, trên người năng lượng sẽ còn đi !

"Đúng thế."

Lục tinh đại lão mỉm cười, "Mặc dù lúc đi ra, các ngươi có thể dùng tích lũy năng lượng đột phá, nhưng là thật đáng tiếc, cái này năng lượng, hội đi!"

Mọi người nhất thời trầm mặc.

Một thành. . .

Nhìn như không nhiều!

Thế nhưng là, nơi này có thể phục sinh.

Nói cách khác. . .

Ngươi thậm chí có thể một mực giết!

Sở dĩ, trên bản chất, đây là cổ vũ đại gia chém giết!

"Chờ một chút."

Một người tu luyện bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút hoảng sợ nói, "Nói như vậy, chẳng phải là còn có bị giết sạch sở hữu tích lũy năng lượng người "

"Đúng thế."

Lục tinh đại lão mỉm cười.

Ngu xuẩn.

Hắn cũng đã gặp.

Tính khí nóng nảy, thích cứng rắn, thực lực lại không được, cuối cùng liền là bị giết mặc vào, tích lũy năng lượng, đến cuối cùng gần như không có còn lại bao nhiêu!

"Vậy hắn lại là làm sao đột phá "

Người tu luyện kia rất hoài nghi.

Tích lũy năng lượng đều hết sạch, thế mà còn có thể đột phá

". . ."

Lục tinh đại lão dùng ánh mắt kỳ quái nhìn người tu luyện kia một chút, hồi lâu mới lên tiếng, "Coi như không có năng lượng tồn tại, hàng trăm hàng ngàn lần sinh tử chi tranh, giống như đều không lĩnh ngộ được đột phá thời cơ. . . Lại có cái gì tư cách được xưng là thiên tài các ngươi còn không bằng nấu lại trùng tạo!"

Đám người lúc này mới tỉnh ngộ.

Đúng vậy a.

Lại có mấy người là thật vì đột phá mà đến

Đối với cái này.

Nơi hẻo lánh bên trong Lục Minh tràn ngập lo lắng.

Ngọa tào.

Cái này nếu là hết năng lượng, hắn chẳng phải là quá lúng túng

Cùng những này siêu cấp thiên tài không giống, lão nhân gia ông ta ra nơi này, là thật vì đột phá tới! Bởi vì hắn chính mình không có cách nào đột phá a!

Xem ra, lần này cần liều mạng.

"Đi thôi!"

"Chư vị!"

"Các ngươi chỉ có một ngày thời gian."

"Để cho ta nhìn xem. . ."

"Lần này thiên chi kiêu tử, lại có mấy người !"

Oanh

Truyền tống trận mở ra!

Tất cả mọi người bị truyền tống đến Hư Huyễn chi cảnh!

Nương theo lấy những người này rời đi, lối vào một cái cự đại màn sáng bảng bên trên, trong nháy mắt xuất hiện ba mươi mốt cái danh tự, bao hàm tên của bọn hắn, tu vi, chức nghiệp, trạng thái. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Ông

Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh bọn người bị truyền tống đến Hư Huyễn chi cảnh.

Đây là một mảnh thần kỳ địa phương, nơi này giống như là nào đó một vị đại lão mở ra tới tiểu thế giới, ngoại trừ thế giới hoàn chỉnh bên ngoài, còn có nhất định quy tắc.

Tỉ như. . .

Phục sinh!

Nơi này tử vong cũng không phải là chết thật vong, hoàn toàn có thể phục sinh.

Tỉ như. . .

Năng lượng tích lũy!

Làm Lục Minh bước vào Hư Huyễn chi cảnh thời điểm, tựu rõ ràng cảm giác được, một cỗ nhàn nhạt năng lượng, bắt đầu ở trên thân tích lũy, hoặc là nói là chồng lên!

Những năng lượng này chảy xuôi trong không khí, kèm theo đến trên người mình.

Không cách nào cải thiện.

Không cách nào khu trục.

"Đây chính là cái gọi là hư ảo năng lượng "

Lục Minh tâm động.

Liền là những năng lượng này, tại ngươi rời đi Hư Huyễn chi cảnh thời điểm, hội toàn diện thuế biến!

Bởi vì Hư Huyễn chi cảnh không có khả năng khiến cái này hư ảo năng lượng rời đi cái này một mảnh thế giới, cho nên sẽ dùng hải lượng năng lượng đến thay thế, cũng chính là cái gọi là. . .

Xung kích bình cảnh!

Sở dĩ. . .

Năng lượng càng nhiều, thu hoạch được xung kích cùng đột phá tựu càng mạnh!

Thậm chí. . .

Sau khi đột phá sẽ trở nên càng mạnh!

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh đã triệt để tiến vào Hư Huyễn chi cảnh, mà chung quanh những người tu luyện kia, lại biến mất không thấy gì nữa.

"Lập tức truyền tống."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Nơi xa.

Chim hót hoa nở.

Sâm lâm xanh um tươi tốt.

Nhưng là, khi bọn hắn những người tu luyện này bước vào thời điểm, nơi này tựu trở nên nguy cơ tứ phía, tất cả mọi thứ, chỉ sợ đều sẽ cải biến. . .

Quả nhiên.

Lục Minh vừa nghĩ đến cái này, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Cách đó không xa.

Trong rừng rậm một đoàn kinh khủng hỏa diễm bỗng nhiên nổ tung, nhấc lên to lớn gợn sóng, phá hủy gần phân nửa sâm lâm, có hai đạo lưu quang nhất thời tựu bay lên bầu trời.

"Có hai người chết!"

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị, thực lực thật là khủng khiếp!

Tam tinh đỉnh phong. . .

Tại Lục Minh trong lòng, tam tinh đỉnh phong là thuộc về Hàm Ngư cấp bậc.

Dù sao.

Hắn đã thành thói quen nghiền ép Tứ Tinh, huống chi tam tinh

Chỉ là.

Tại hai người kia tử vong thời điểm, Lục Minh bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, ở chỗ này, nơi này, xuất hiện tam tinh, cũng đều là thiên tài!

Đều có thể vượt cấp giết!

Lục Minh có thể vượt cấp khiêu chiến Tứ Tinh, bọn hắn cũng có thể!

Đồng dạng thuộc về tam tinh đỉnh phong, thực lực của bọn hắn tuyệt không tại Lục Minh phía dưới, thậm chí càng mạnh! Mà có ít người, thậm chí còn tại bọn hắn phía trên!

Đây mới là kinh khủng nhất!

Tỉ như. . .

Vừa rồi xuất thủ vị kia!

Một cái hỏa diễm nổ tung nửa cái sâm lâm, cái này cái gì gặp quỷ thực lực !

Nguyên Tố Sư

Hoa

Hỏa diễm thu liễm.

Xa xa, Lục Minh trông thấy bóng người kia theo hỏa diễm bên trong lạnh nhạt đi tới, lửa cháy ngập trời thu liễm, thu hồi đến người kia trong tay phải.

Tam tinh đỉnh phong, liệt diễm quyền!

Người này, lại là một cái năng lượng chiến sĩ!

Xoạt

Người kia ra, ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nhìn về phía Lục Minh.

Đi

Lục Minh không có chút gì do dự, xoay người chạy.

"Lục Minh!"

Người kia trong mắt hàn quang lóe lên, nhưng cũng không có truy, vừa rồi hắn đã xuất thủ qua một lần, lại ra tay có chút lãng phí, trọng yếu nhất chính là. . . Ích lợi quá thấp!

Ra trận bất quá mấy phút, góp nhặt không có bao nhiêu năng lượng.

Giai đoạn này —— vẫn là đánh giết hung thú tương đối có lời, vừa rồi nếu không phải kia hai thằng ngu, muốn cùng chính mình cướp đoạt hung thú, cũng sẽ không giết bọn hắn!

Hừ

Hắn quay người rời đi.

Mục tiêu —— kế tiếp hung thú.

. . .

Địa phương khác.

Bước vào Hư Huyễn chi cảnh người tu luyện, cũng đều rất thông minh.

Khoảng thời gian này, trên người mọi người đều không có quá nhiều năng lượng, lãng phí năng lượng không có chút ý nghĩa nào, ánh mắt mọi người, đều tại Hư Huyễn chi cảnh những hung thú kia phía trên!

Giết bọn chúng, mới có năng lượng!

Thế là.

Những người tu luyện thẳng hướng hung thú.

Hung thú nơi ở, cũng bộc phát ra lần lượt chiến đấu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng đang ngó chừng những hung thú kia.

Nói thật.

Đám hung thú này chủng loại thật nhiều, theo nhất tinh đến lục tinh, mỗi cái giai đoạn đều có.

Đúng thế.

Lục tinh cũng có!

Cái này khiến Lục Minh rất hoài nghi, chẳng lẽ trước đây thật lâu, còn có đại lão, dùng tam tinh thực lực đơn đấu qua lục tinh ! Thật sự có loại này tồn tại sao

Lại hoặc là. . .

Chỉ là đại lão khai sáng thời điểm thuận tay như vậy một thêm

Dù sao.

Lục tinh đã là thông thường trên ý nghĩa đỉnh phong cấp bậc.

"Tìm một chút hung thú nhìn xem."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí tới gần nhị tinh khu vực.

Oanh

Oanh

Nhị tinh khu vực chiến hỏa liên thiên.

Mấy cái thực lực cường đại tam tinh người tu luyện tại săn giết nhị tinh hung thú, ngươi muốn cùng bọn hắn cạnh tranh không phải sức chiến đấu, mà là ai giết đến nhanh. . .

Tam tinh, Tứ Tinh, cũng là tốt hơn một chút người tu luyện.

Ngũ tinh. . .

Cũng có tốt hơn một chút người.

Thậm chí, tựu liền lục tinh khu vực, cũng có một người tu luyện mắt lom lom nhìn chằm chằm, tựa hồ đang chuẩn bị lấy bí thuật gì, thần thần bí bí.

A

Lục Minh bỗng nhiên có chút minh bạch.

Những người này, tựa hồ cũng đến có chuẩn bị.

Bọn hắn từng cái giả bộ như bé thỏ trắng dáng vẻ, trên thực tế, khẳng định đã sớm thông qua trưởng bối hoặc là sư phụ gì gì đó, sớm đã chuẩn bị kỹ càng!

Dù sao.

Phần lớn người đều là năng lượng chiến sĩ!

Tiền kỳ, thông qua săn giết hung thú cùng thời gian chuyển dời, tích lũy năng lượng.

Trung kỳ, thông qua đánh giết cái khác người tu luyện, đến thu hoạch được năng lượng.

Hậu kỳ, thì là bảo vệ mình!

Đây chính là Hư Huyễn chi cảnh pháp tắc sinh tồn!

. . .

"Muốn cùng bọn hắn tranh sao "

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Mặc dù hắn tại Thanh Minh thị không người có thể địch, nhưng là tại loại này toàn thế giới tam tinh đỉnh phong bên trong, hắn cũng không cảm thấy mình có quá lớn ưu thế, cưỡng ép xuất thủ. . .

Hiệu quả chỉ sợ không được!

Bất quá.

Nơi này đã có hung thú. . .

"Có phải hay không có ngưu "

Lục Minh tâm động.

Chỉ là.

Hắn nhìn kỹ một chút về sau, lập tức thất vọng.

Nơi này hung thú chủng loại là thật nhiều, trên cơ bản trong hiện thực có, nơi này đều có, nhưng là cùng ngưu có quan hệ, bất quá một chút nhị tinh tam tinh. . .

Nha

Còn có đại lượng nhất tinh trâu nước hung thú.

Nhất tinh cấp bậc hung thú, là Hư Huyễn chi cảnh số lượng nhiều nhất, nhưng lại không dùng được!

Bởi vì giết nhất tinh hung thú chỉ có thể trướng một điểm năng lượng, còn không bằng ngươi xuất thủ lần này, thời gian tự nhiên tăng trưởng, sở dĩ căn bản không ai để ý tới!

"Được thôi."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nhìn tới.

Trông cậy vào Mộ Phần thẻ là không được. . .

Kia dùng cái gì tốt đâu

Lục Minh bắt đầu tìm kiếm mình thẻ bài.

Bỗng nhiên.

Tâm hắn nghĩ lưu động.

Chờ chút!

Quy tắc này. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Phó hội trưởng bọn người ngay tại hài lòng nghỉ ngơi.

Mặc dù bị Lục Minh hố một lần, nhưng là dù sao có cái thổ tài chủ đến lúc đưa tới cửa, điền vào mảnh này trống không, cũng coi là giải quyết tốt đẹp thâm hụt.

Ân

Tháng này công trạng hẳn là sẽ không quá khó nhìn.

"Lục Minh đã tại Hư Huyễn chi cảnh đi "

"Hừ hừ, để hắn phách lối, đứa nhỏ này mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là quá chắc nịch, ném đến huyễn cảnh bên trong, giáo dục một chút cũng là tốt."

"Cũng làm cho hắn mở mang kiến thức một chút thiên tài chân chính!"

Hừ

"Mỗi ngày vùi ở Thanh Minh thị cái kia địa phương rách nát, có thể có cái gì tiến bộ!"

Phó hội trưởng thần sắc lạnh nhạt.

"A, đúng rồi."

"Mở ra Hư Huyễn chi cảnh chiến tích."

Xoạt

Trước mắt màn sáng hiển hiện.

Nguyên bản ba mươi mốt tên ngẫu nhiên xuất hiện tư liệu bảng bên trên, hàng trước nhất vậy mà xuất hiện số ID  dựa theo trước mắt tích lũy năng lượng, tiến hành xếp hạng!

Hạng nhất, rõ ràng là bọn hắn Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đỉnh cấp thiên tài!

Mà Lục Minh a. . .

Phó hội trưởng lật đến thấp nhất, mới nhìn đến Lục Minh.

Thứ ba mươi mốt tên.

". . ."

Phó hội trưởng hơi nghi hoặc một chút.

Không đúng!

Lục Minh thực lực hắn là biết đến.

Mặc dù tại những thiên tài này bên trong, không nói cường đại cỡ nào, nhưng là cũng không trở thành hạng chót ba mươi mốt tên a !

"Cho ta xem một chút Lục Minh đang làm gì "

Vâng

Xoạt

Quang ảnh hiển hiện.

Văn phòng một chút dụng cụ lấp lóe quang huy, vô số thôi diễn số liệu ngưng tụ, cuối cùng đem hình tượng chiếu ra, xuất hiện Lục Minh tại Hư Huyễn chi cảnh hình tượng.

Sau đó. . .

"Vụ thảo!"

Phó hội trưởng thốt ra một câu thô tục, "Cái này tiểu vương bát đản đang làm gì !"

Ai

Trợ lý đại hãn.

Phó hội trưởng luôn luôn trầm ổn, sao có thể nói thô tục

Sau đó.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức cũng là một câu vụ thảo.

Lục Minh. . .

Con hàng này điên rồi !.