Chương 258: Hung thú giới sinh hoạt cá nhân đều như thế hỗn loạn sao

Chương 258: Hung thú giới sinh hoạt cá nhân đều như thế hỗn loạn sao

Hư Huyễn chi cảnh.

Đây là một cái thần kỳ địa phương.

Ở chỗ này, sở hữu người tu luyện đều có thể phục sinh!

Cũng chỉ có người tu luyện có thể.

Tại tiểu thế giới này, có được đại lượng hung thú, có được hoàn chỉnh sinh thái, nhưng là đây đều là không cách nào phục sinh, sở dĩ Hư Huyễn chi cảnh, thật lâu mới có thể mở ra một lần.

Như vậy. . .

Một cái vấn đề thú vị vừa ra đời, thế giới này là như thế nào phán định người tu luyện !

Lục Minh rất thích vấn đề này.

Giả thiết. . .

Thế giới này là một cái trò chơi hoặc là chương trình, như vậy phán định thế giới này quy tắc, tất nhiên cần một cái tham số đến phân phân biệt nhân loại cùng hung thú!

Cái này tham số lại là cái gì

. . .

Hư Huyễn chi cảnh nơi hẻo lánh, có một mảnh đất trũng.

Nơi đó.

Sinh hoạt một nhóm nhất tinh đỉnh phong Thủy Ngưu thú.

Rất phổ thông.

Cũng rất nhỏ yếu.

Sở dĩ, làm Lục Minh xuất hiện thời điểm, bọn chúng thậm chí cũng không dám động đậy, tại tam tinh khí tức hạ run lẩy bẩy  mặc cho Lục Minh chà đạp.

Thế là.

Lục Minh đem một đầu Tiểu Mẫu Ngưu lật qua, tự mình nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Hắn để Tiểu Mẫu Ngưu hé miệng, đem một cái chức nghiệp hạch tâm bỏ vào, cứ việc có Cách Ly Màng bảo hộ, chức nghiệp hạch tâm vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt năng lượng.

Những năng lượng kia tiêu tán. . .

Tại Tiểu Mẫu Ngưu thể nội không ngừng khuếch tán, cuối cùng cùng nó hòa làm một thể.

Rất vi diệu.

Đám hung thú này vốn là năng lượng mà thành, vốn là hư ảo thế giới đặc hữu sản phẩm! Bọn chúng thể nội, tản ra giống như ý thức hải đồng dạng khí tức.

Hồi lâu.

Chức nghiệp hạch tâm hoàn mỹ dung hợp!

"Thử một chút "

Lục Minh ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

Oanh

Hắn một quyền đem Tiểu Mẫu Ngưu diệt đi.

Hồi lâu.

Tiểu Mẫu Ngưu sống lại. . .

Đúng thế.

Sống lại!

Bởi vì năng lượng hạch tâm nguyên nhân, đầu này Tiểu Mẫu Ngưu, vậy mà cũng bị nhận định thành tham gia Hư Huyễn chi cảnh người tu luyện, vậy mà có thể phục sinh!

Không chỉ như thế!

Nó thậm chí cũng có thể thông qua thời gian tích lũy năng lượng!

"Có thể!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Ha ha ha ha ha!

Quả nhiên!

Hắn đoán đúng.

Thế giới này đối người tu luyện phán định, quả nhiên là bởi vì chức nghiệp hạch tâm!

Nếu như thế. . .

Ân

Hưu

Hắn lại móc ra một cái màu hồng hạch tâm, lần nữa nhét vào một cái Tiểu Mẫu Ngưu thể nội.

Ông

Năng lượng dung hợp!

Thành công!

Lại một cái 'Người tu luyện' xuất hiện!

Lục Minh đợi hai phút, đem nó oanh sát, quả nhiên thu được nó một chút xíu năng lượng, mặc dù rất ít, nhưng là nói rõ vẫn là có hiệu quả!

Như vậy. . .

Có thể bắt đầu!

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đem thể nội dự trữ một đống năng lượng hạch tâm toàn bộ lấy ra, từng cái cùng Thủy Ngưu thú dung hợp, hồi lâu, mười mấy tên người tu luyện mới vừa ra lò!

Mỗi một cái đều có thể hấp thu năng lượng!

Mỗi một cái đều có thể gia tăng năng lượng!

Nếu như thế.

Giết cái gì hung thú !

Ha ha.

Chỉ cần đem nhóm này Thủy Ngưu thú dưỡng, lại giết chết liền có thể thu hoạch được bọn chúng thể nội đại bộ phận năng lượng! Đây quả thực là cách làm an toàn nhất có hay không!

Thế là.

Cái này một mảnh không người chú ý đất trũng.

Lục Minh tại ở giữa nhất, bao quanh lấy một vòng Thủy Ngưu thú, bọn chúng quỳ bò xổm trên mặt đất, giống như triều thánh, vô số năng lượng ở chỗ này không ngừng hội tụ. . .

Hội tụ. . .

Lục Minh năng lượng, bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng!

. . .

Mà phó hội trưởng, nhìn thấy liền là một màn này.

Đây coi là cái gì

Phó hội trưởng điên rồi.

Thật

Hư Huyễn chi cảnh mở ra nhiều lần như vậy, lúc nào từng có loại tình huống này !

Sớm biết rõ công lược, có.

Chuẩn bị đại lượng lá bài tẩy, có.

Còn có âm thầm tổ đội, có!

Những này bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là. . .

Chưa từng có Lục Minh dạng này!

Tại Hư Huyễn chi cảnh vừa mới bắt đầu, tựu luyện nhiều như vậy tiểu hào! ! ! Đại ca, ngươi chơi đùa đâu ! Đi lên chuyện thứ nhất liền là luyện tiểu hào !

Còn mẹ nó đều là hắc hộ!

Phó hội trưởng lật qua xếp hạng, những này kỳ quái biến dị ngưu một cái không có tính toán đi vào!

Hắc hộ!

Tất cả đều là hắc hộ!

Hư Huyễn chi cảnh mỗi lần chỉ có thể tiếp nhận ba mươi người, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, bọn hắn đã tăng thêm một cái Triệu Vân Sơn, mà đâu

Trực tiếp nhiều gấp đôi!

Phải biết, mỗi lần phục sinh một lần, tiêu hao đều là Hư Huyễn chi cảnh bản thân năng lượng! Lục Minh thoáng một cái tăng thêm một vòng hắc hộ vào đây!

Cái này ai chịu nổi

Còn có!

Những này hắc hộ ở đâu ra

Trời mới biết!

Bọn hắn đã nhìn thấy, Lục Minh hơi vung tay, một cái màu hồng quang huy hiện lên.

Sau đó. . .

Một cái hắc hộ ra đời!

Đây không phải chương trình a, ngươi tuỳ ý một cái 'Isert u sắcr' là được rồi, đây chính là Hư Huyễn chi cảnh, những này hắc hộ đến cùng làm sao tới !

Đã từng có Triệu Hoán Sư ý đồ làm như vậy cũng thất bại.

Lục Minh. . .

Làm sao làm

Không ai biết rõ!

Nhưng là.

Vô luận như thế nào đản sinh, vấn đề tựa hồ có chút nghiêm trọng, giống như bởi vì năng lượng tiêu hao quá độ mà gián đoạn, toàn bộ Hư Huyễn chi cảnh tựu phế đi!

"Không được!"

"Nhất định phải ngăn cản hắn!"

Phó hội trưởng lau lau mồ hôi lạnh.

"Thế nhưng là."

"Hội trưởng."

Trợ lý cười khổ, "Chúng ta trước đó cường điệu qua, tại Hư Huyễn chi cảnh, mặc kệ là trong nhà cung cấp tài nguyên, thậm chí bên ngoài mua sắm át chủ bài. . ."

"Cũng có thể sử dụng!"

"Lục Minh cái này. . ."

"Giống như cũng không có vi quy."

Vì cái gì có quy tắc này

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lông dê xuất hiện ở dê trên thân!

Tại Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội trong mắt, những người tham dự này, tất cả đều là dê. . .

Hư Huyễn chi cảnh tiểu thế giới tự thành một thể, bọn hắn ở bên trong sử dụng sở hữu năng lượng, sở hữu tiêu hao, cuối cùng đều sẽ biến thành Hư Huyễn chi cảnh một phần!

Dù là tiêu hao hết, cũng sẽ hóa thành một loại khác thành phần!

Những này thành phần, yên lặng tại không khí, yên lặng ở thế giới bên trong, dần dần khôi phục, cuối cùng lại lại biến thành năng lượng, đây là tiểu thế giới tự tuần hoàn một phần!

Sở dĩ.

Bọn hắn cổ vũ người tu luyện chém giết!

Bọn hắn cổ vũ người tu luyện đấu tranh!

Dạng này.

Hư Huyễn chi cảnh, mới có thể tại mỗi một lần khởi động lại về sau, đều sẽ trở nên càng cường đại!

Chỉ là. . .

Lúc kia, không có Lục Minh.

"Vậy cũng không được!"

Phó hội trưởng tức điên lên.

Quy tắc bất quy tắc, có trọng yếu không

Lục Minh cái này không biết xấu hổ gia hỏa, một lần luyện mười mấy cái tiểu hào, cung cấp nuôi dưỡng hắn một cái đại hào, tiếp tục như vậy, sợ là tất cả mọi người đến lạnh !

Biết sớm như vậy. . .

Lúc trước thiết trí tiểu thế giới danh ngạch thời điểm, còn không bằng trực tiếp điều thành dùng tay hình thức đâu!

Dù sao cũng liền ba mươi.

Từng cái gia tăng, cũng so mạnh như vậy!

Lục Minh. . .

Gia hỏa này quả nhiên là cái gieo họa!

Vậy làm sao bây giờ

Trợ lý cũng rất bất đắc dĩ.

Hư Huyễn chi cảnh quan hệ trọng đại, chỉ có mấy cái phó hội trưởng hoặc là hội trưởng ở thời điểm, mới có thể một lần nữa chế định quy tắc! Chỉ bằng vào phó hội trưởng một người. . .

Chỉ sợ không được!

Huống hồ.

Hư Huyễn chi cảnh đã mở ra, căn bản là không có cách quan bế, bọn hắn chỉ có thể nhìn!

Xoạt

Xoạt

Thành tích biến động.

Lục Minh nguyên bản ba mươi mốt tên thành tích, một lần nhảy vọt liền vọt tới hai mươi tên, một lát sau, lại một lần nhảy vọt, vọt thẳng đến mười tên.

Phó hội trưởng mặt đều hóa xanh.

"Kỳ thật cũng không cần quá lo lắng."

Trợ lý nghĩ nghĩ nói, "Những này hắc hộ mặc dù có thể cung cấp đại lượng năng lượng, thế nhưng là giống như bị giết, đồng dạng sẽ cung cấp cho cái khác người tu luyện!"

"Đợi đến trung kỳ. . ."

"Những này hắc hộ cùng Lục Minh, cũng bất quá là bia đỡ đạn mà thôi!"

"Những này ngưu cho dù thành hắc hộ, nhìn xem khí tức không tầm thường, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng không có linh trí, chỉ có bản năng, có thể phát huy ra tới thực lực rất thấp! Lần này người tu luyện bên trong, năng lượng của chúng ta chiến sĩ chiếm cứ hơn phân nửa, thực lực bọn hắn cường đại, gần như đều có thể quét ngang phổ thông Tứ Tinh người tu luyện!"

"Có lẽ. . ."

"Chúng ta căn bản không cần lo lắng."

Trợ lý an ủi.

"thật không"

Phó hội trưởng chau mày.

Hi vọng, như thế đi.

Không biết vì sao, ngẫm lại Lục Minh gia hỏa này mấy lần làm ra sự tình, hắn luôn là có thật sâu bất an, thằng ranh con này, thật dễ dàng như vậy thu thập

. . .

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Những người tu luyện ăn ý không có giao phong.

Thấy có người tại săn giết hung thú, bọn hắn tựu tự động đi địa phương khác săn giết, nguyên nhân rất đơn giản, để ngươi trước tích lũy năng lượng lại như thế nào

Chỉ cần một hồi giết ngươi, những này chính là của ta.

Để càng ngày càng nhiều người đi săn giết hung thú, cũng coi là vì bọn họ làm việc!

Đầu tiên.

Để thuộc về hung thú năng lượng, biến thành người tu luyện.

Sau đó. . .

Liền là tranh đấu giữa bọn họ.

Mà giờ khắc này.

Theo thời gian trôi qua, hung thú càng ngày càng ít, những cái kia đi qua thời gian tích lũy, lại săn giết hung thú những người tu luyện trên người năng lượng càng ngày càng nhiều. . .

Rốt cục.

Một trận chiến đấu bộc phát!

Một tên năng lượng chiến sĩ tại chỗ bỏ mình, là đánh giết người cung cấp hải lượng năng lượng!

Hư Huyễn chi cảnh.

Chính thức tiến vào giai đoạn thứ hai!

. . .

"Bắt đầu."

Đám người kích động.

Có thể ra nơi này chỉ có hai loại người —— một loại là siêu cấp thiên tài, bọn hắn tự nhận là thiên phú kinh người, ngộ tính kinh người, tự nhiên không kém gì bất luận kẻ nào! Còn có một loại, liền là cùng loại Triệu Vân Sơn dạng này thổ hào tài trợ người, nhà bọn hắn ngọn nguồn phong phú, càng là tuyệt không lo lắng!

Mà Diệp Lương, liền là một cái thổ hào tài trợ người!

Hắn đã tới tham gia Hư Huyễn chi cảnh, tự nhiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hắn thông qua trọng kim, sớm thăm dò được Hư Huyễn chi cảnh rất nhiều đồ vật.

Tỉ như. . .

Cao hơn năng lượng, có thể để ngươi sau khi đột phá trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Tỉ như. . .

Có một loại năng lực, có thể để ngươi bắt được những người khác khí tức.

Ông

Diệp Lương hai mắt lóe ánh sáng.

Trong mắt của hắn thế giới biến hư ảo, một chút nguyên bản không thấy được hạt năng lượng như ẩn như hiện, thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo phóng lên tận trời ánh sáng!

Kia là Hư Huyễn chi cảnh đặc hữu đặc thù năng lượng!

Quả nhiên. . .

Số tiền kia hoa giá trị!

Ngàn vạn điều tra năng lực bên trong, chỉ có cái này một cái, có thể nhìn thấy Hư Huyễn chi cảnh tích lũy năng lượng!

Như thế.

Hắn liền có thể nhằm vào ứng xuất thủ.

Xoạt

Ánh mắt của hắn đảo qua.

Tại Hư Huyễn chi cảnh từng đạo khí tức bên trên đảo qua, bỗng nhiên, hắn con ngươi co rút lại, tại một đạo cực kỳ tráng kiện khí tức bên trên dừng lại, chấn động không hiểu.

Khí tức thật là khủng bố!

Lại có người đã tích lũy đến nhiều như vậy năng lượng !

Hắn nhìn một chút chính mình, săn giết nửa ngày hung thú, thậm chí ngay cả đối phương một phần mười đều không có, gia hỏa này đến cùng là thế nào làm được

Mặc kệ.

Giống như giết hắn. . .

Diệp Lương liếm liếm đôi môi khô khốc.

Tam tinh đỉnh phong. . .

Ha ha.

Hắn móc ra sớm đã chuẩn bị một đống át chủ bài.

Thế là.

Hắn lặng lẽ theo cái chỗ kia sờ qua đi.

Kia là hoàn toàn yên tĩnh đất trũng, chỉ có từng đầu Thủy Ngưu đang nghỉ ngơi, chung quanh mọc đầy cỏ lau thảo, có thể hoàn mỹ ẩn nấp chính mình thân ảnh.

Cát

Cát

Hắn lặng yên không tiếng động ẩn núp.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa kia trùng thiên cột sáng, sau đó thận trọng tới gần, chỉ là, khi đi ngang qua một đầu ăn cỏ Thủy Ngưu thú thời điểm. . .

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Kia ngẩng đầu Thủy Ngưu thú, bỗng nhiên vọt tới chính mình.

"Đáng ghét!"

Hắn cười lạnh một tiếng.

Chỉ là một cái nhất tinh Thủy Ngưu thú cũng dám phách lối, nếu không phải sợ kinh ngạc xa xa mục tiêu. . .

A

Trong tay hắn một chùm lưu quang hiện lên, nhẹ nhàng ấn về phía Thủy Ngưu, nhưng mà, ngay tại một sát na kia, hắn cảm giác được Thủy Ngưu trên thân một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến.

Sắc bén kia sừng trâu, giống như trong bóng tối khắc nghiệt lưỡi dao!

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Sừng trâu theo thân thể xuyên qua. . .

Phốc thử!

Vết máu văng khắp nơi.

Trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ thấy được một cái đỉnh cấp thích khách, ở chỗ này an tĩnh ẩn núp, trong bóng đêm đối với mình khởi xướng một kích trí mạng. . .

Móa

Diệp Lương con mắt trừng lớn, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái quỷ gì !

Thủy Ngưu. . .

Thủy Ngưu vì cái gì cường đại như vậy

Ầm

Hắn thân ảnh ngã xuống đất, ý thức bỗng nhiên tiêu tán.

Ông

Chờ hắn lấy lại tinh thần, không ngờ kinh về tới phục sinh địa điểm.

Diệp Lương: ". . ."

Cái này chết !

Làm

Vừa rồi xảy ra chuyện gì

Con trâu kia, con trâu kia chuyện gì xảy ra

Thích khách ngưu

Chẳng lẽ nói, năng lượng chiến sĩ hiệp hội các đại lão, cố ý thiết lập ra vật như vậy, đến để bọn hắn thể nghiệm người trong xã hội tâm hiểm ác

Có khả năng.

Vẫn là cẩn thận chút đi.

Thế là.

Diệp Lương lại một lần nữa đi kia phiến đất trũng.

Đầu kia Thủy Ngưu còn tại vị trí cũ, chính ở chỗ này uống nước, Diệp Lương móc ra át chủ bài, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì quá khứ, tại hắn xuất hiện một khắc này. . .

Phản sát!

Phốc

Thủy Ngưu ngã xuống đất.

"Buồn cười."

Diệp Lương bĩu môi.

Vừa rồi không có chú ý tới ngươi còn chưa tính, đã phát hiện, còn có ngươi cơ hội

Hung thú liền là hung thú, trí thông minh không đủ.

Hắn lặng lẽ đi qua một đoạn này bụi cỏ lau, nơi xa một đầu Thủy Ngưu lại nhìn mình chằm chằm vọt tới, a, đã bỏ đi ám sát, dự định vọt thẳng phong sao

Diệp Lương theo bản năng muốn diệt đi nó.

Nhưng mà.

Ngay tại Thủy Ngưu tiếp xúc chính mình trong nháy mắt, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên, giống như hải khiếu, đem chính mình trong nháy mắt bao phủ. . .

Một khắc này!

Hắn phảng phất thấy được một vị thực lực cường đại chiến sĩ, mang theo đỉnh phong chi lực, đối với mình khởi xướng công kích!

Phốc

Sừng trâu sát na đem thân thể đâm xuyên.

Diệp Lương.

Chết

" "

Diệp Lương một mặt mộng bức phục sinh.

Vừa rồi, vừa rồi lại phát sinh cái gì

Kia Thủy Ngưu công kích, vì cái gì cho hắn một loại năng lượng chiến sĩ cảm giác

Gặp quỷ!

Những cái kia Thủy Ngưu, tình huống như thế nào !

Chiến sĩ ngưu

Diệp Lương triệt để mộng.

Hắn ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không thích hợp, thế nhưng là không đi qua, lại không cam tâm, thế là, lần này hắn hạ quyết tâm, tuyệt không tới gần, trước quan sát một chút. . .

Phốc

Một đoàn thủy cầu tại ngực nổ tung.

Hắn còn không có tới gần, vẻn vẹn nhìn thấy xa xa Thủy Ngưu nhổ một bãi nước miếng, chính mình tựu liền không có.

Diệp Lương một mặt mộng bức.

Nguyên tố ngưu

Thủy Ngưu lúc nào sẽ phóng thích năng lực

Được rồi.

Lần này khoảng cách càng xa một chút đi.

Diệp Lương tâm thần hoảng hốt, liên tiếp chết nhiều lần, cho dù có trong nhà tài nguyên chống đỡ, hắn cũng cảm giác có chút tinh thần không tốt, thế nhưng là lại rất không cam tâm.

Những cái kia Thủy Ngưu tất nhiên có bí mật!

Rất nhanh.

Hắn lại một lần nữa vọt tới đất trũng.

Lần này, hắn học thông minh, đổi một góc độ, xa xa đứng tại trên vách núi, nhìn về phía kia phiến trong bụi lau sậy, ở trong đó tựa hồ. . .

Phốc

Một cái sừng trâu phá không mà đến, đem Diệp Lương xuyên thủng, treo ở phía sau một viên to lớn trên cây cối.

Diệp Lương.

Chết

Ông

Quang ảnh quay lại.

Diệp Lương chết lặng phục sinh.

Nha

Thần tiễn ngưu. . .

Đi đạp ngựa!

Năng lượng hiệp hội các đại lão đầu óc vào Shi sao ! Làm ra loại này cấp bậc hung thú ở chỗ này, đến cùng muốn làm gì ! Quá phận!

Diệp Lương tâm tính triệt để sập.

Không đi!

Ai thích đi người đó đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại đất trũng trung tâm Lục Minh, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, vừa rồi quá mức chuyên tâm chế thẻ, đến mức có vài đầu Thủy Ngưu thế mà chạy ra ngoài.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Một đầu Thủy Ngưu sống lại.

Lục Minh liếc nhìn, bất ngờ chính là cái kia lắp đặt thích khách hạch tâm Thủy Ngưu. . .

"Chạy loạn cái gì!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Đang muốn nói cái gì, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Thủy Ngưu năng lượng, thế mà tăng. . .

Đúng thế.

Mặc dù bởi vì tử vong, mất 10% năng lượng, nhưng là chỉnh thể vẫn như cũ là tăng trưởng, sở dĩ, nó thế mà giết một cái hung thú hoặc là người tu luyện !

Ngưu phê!

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Đúng a.

Những này Thủy Ngưu căn nguyên ở chỗ này, sau khi chết cũng sẽ ở chỗ này phục sinh.

Nếu như thế. . .

Vì cái gì không đem bọn hắn thả ra

Phải biết.

Hắn lắp đặt những nghề nghiệp này hạch tâm bên trong, không chỉ có Tứ Tinh, còn có năm sao! Thả ra tu luyện, dù là chết cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi!

Nếu như thế. . .

Hắc hắc.

Lục Minh dứt khoát đem bọn hắn đều thả ra.

Thế là.

Cái này một mảnh nho nhỏ đất trũng bên trong, từng cái Thủy Ngưu đi ra.

. . .

Nơi nào đó.

Hai cái tam tinh đỉnh phong ngay tại chém giết.

Bỗng nhiên.

Một đạo hàn quang hiện lên, hai người nhất thời tựu bị xỏ xuyên, trước khi chết, bọn hắn mơ hồ nhìn thoáng qua, tựa hồ phát hiện tập kích bọn họ lại là một con trâu.

. . .

Nơi nào đó.

Một người tu luyện nhìn thấy một con trâu loại hung thú, đang muốn săn giết.

Bỗng nhiên.

Con trâu kia triệu hồi ra một đầu kinh khủng mãnh hổ, đem hắn lúc trước xé rách, để hắn nửa ngày không có lấy lại tinh thần, phục sinh về sau như cũ ở vào một mặt mộng bức trạng thái.

Lúc nào. . .

Thủy Ngưu còn có thể triệu hoán Lão Hổ a !

Dựa vào cái gì

Quan hệ tốt

Hung thú giới sinh hoạt cá nhân đều như thế hỗn loạn sao

. . ..