Chương 259: Cùng hưởng ân huệ

Chương 259: Cùng hưởng ân huệ

Hư Huyễn chi cảnh.

Sở hữu người tu luyện đều có chút mộng bức.

Thủy Ngưu!

Thủy Ngưu!

Ở khắp mọi nơi Thủy Ngưu!

Rất nhiều người đã chết lại sống, sống lại chết, lại đều là chết tại Thủy Ngưu trong tay, liên tục chết nhiều lần cũng không có minh bạch, Thủy Ngưu mẹ nó từ đâu tới !

Hiệp hội

Quá phận đi!

...

Nơi nào đó.

Lục Minh hài lòng nhìn xem thỉnh thoảng phục sinh Thủy Ngưu.

Không tệ.

Năng lượng tốc độ tăng tốt đẹp.

Mặc dù có chút Thủy Ngưu cũng sẽ bị giết chết, bất quá chết mất trước đó, bọn chúng cũng sẽ thu hoạch được không ít năng lượng, tổng thể tới nói, vẫn là kiếm lời lớn.

Ân

Lục Minh hài lòng thu hoạch một vòng.

Nơi này rất nhiều người mục đích là sinh tử lịch duyệt, mà Lục Minh không giống, mục tiêu của hắn là mức độ lớn nhất thu hoạch được năng lượng, đi bắn vọt Tứ Tinh!

Sở dĩ.

Hắn muốn làm, liền là không ngừng tích lũy năng lượng!

Hắn thiên phú thật kém như vậy sao

Chưa chắc.

Thế nhưng là bên người có một cái tùy tiện trùng tu tỷ tỷ, gần như không có bình cảnh Tiểu Bạch, còn có mấy cái đột phá giống như nước sôi để nguội đồng dạng đồ đệ...

Hắn có thể làm sao

Muốn không bị bọn hắn đuổi kịp, chỉ có thể cố gắng!

Lục Minh đột phá, cũng không phải bởi vì thiên phú chênh lệch, mà là bởi vì thiên phú phổ thông, vẫn còn muốn thiên tài tốc độ đột phá, nếu như thế...

Chỉ có thể nghĩ biện pháp phấn đấu!

Mà ở trong đó...

Liền là Lục Minh cơ hội đột phá!

Bình thường tam tinh đỉnh phong đột phá theo tháng tính toán, Lục Minh đợi không được!

Sở dĩ, mới có những này Thủy Ngưu xuất hiện, để hắn có thể dùng mấy chục lần tốc độ, đến đề thăng năng lượng! Đến là nhất sau bắn vọt làm chuẩn bị!

Hắn lại không phải người ngu.

Thanh Minh thị không ngừng hiện lên Linh Thể, không ngừng băng liệt kẽ đất...

Sợ là đại sự phát sinh!

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải nhanh Tứ Tinh!

Còn như những người khác thể nghiệm

Ai

Tử vong liền là thể nghiệm a!

Bọn hắn tại trong hiện thực có thể nhìn thấy loại này hội tu luyện ngưu sao

Không gặp được!

Đây chính là người tu luyện đều không thể tưởng tượng đến thể nghiệm a!

Làm một người tu luyện, nên kiến thức rộng rãi, chính mình thế nhưng là vì bọn họ gia tăng lịch duyệt...

Khụ khụ.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh lần nữa bắt đầu thu hoạch.

...

Mà giờ khắc này.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Phó hội trưởng sắc mặt tái xanh nhìn xem Hư Huyễn chi cảnh hình ảnh.

Quả nhiên xảy ra chuyện!

Làm

Mặc dù nói khiến cái này người tu luyện tử vong, vốn là thí luyện bên trong sự tình, thế nhưng là kiểu chết này thật là không có chút nào thể nghiệm, cũng không có chút ý nghĩa nào có thể nói.

Dù sao.

Ngươi ở bên ngoài căn bản không có khả năng gặp được thích khách nghề nghiệp Thủy Ngưu !

Không thể!

Duy nhất cái này một nhà.

Lại không chi nhánh.

Sở dĩ.

Ngươi nói cho ta, loại kinh nghiệm này có ý nghĩa gì

Lại nói.

Hư Huyễn chi cảnh tồn tại ý nghĩa, là vì để cái này ba mươi mốt người, mỗi người đều kinh lịch sinh tử, tựu chưa thấy qua Lục Minh như thế sợ!

Trốn ở một đám ngưu đằng sau!

Có ý nghĩa gì

"Hủy bỏ Hư Huyễn chi cảnh sở hữu hung thú!"

Phó hội trưởng bỗng nhiên nói.

A

Trợ lý tâm thần chấn động, trực tiếp hủy bỏ

"Chúng ta không tốt lắm can thiệp Hư Huyễn chi cảnh quy tắc, bất quá đã tiến vào giai đoạn thứ hai giao phong, hung thú ý nghĩa đã không lớn..."

"Nếu như thế."

"Vậy liền dứt khoát trực tiếp hủy bỏ tốt."

Phó hiệu trưởng bất đắc dĩ, "Để Lục Minh tiểu tử này hảo hảo thể nghiệm thoáng cái sinh tử."

Được

Trợ lý lĩnh hội.

Thế là.

Hắn cái này đi an bài.

...

Mà giờ khắc này.

Hư Huyễn chi cảnh.

Những cái kia không cẩn thận bị Thủy Ngưu diệt người tu luyện, cũng đều lấy lại tinh thần.

Bọn hắn là thiên chi kiêu tử!

Bọn hắn thiên phú cường đại, tư duy nhanh nhẹn, sở dĩ sẽ bị Thủy Ngưu giết chết, cũng là bởi vì bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, ven đường Thủy Ngưu hội tu luyện...

Cái này mẹ nó ai có thể nghĩ tới !

Ngươi ven đường nhìn thấy một cái nước sông ngưu, còn muốn cân nhắc nó đến cùng tu luyện thích khách, Nguyên Tố Sư hay là năng lượng chiến sĩ

Sở dĩ bọn hắn mới có thể bị tập kích cạo chết.

Nhưng mà.

Bọn hắn một khi kịp phản ứng, những này Thủy Ngưu đối bọn hắn tạo thành uy hiếp tựu vô hạn giảm bớt!

Thậm chí ——

Bọn hắn đã trải qua rồi phản sát!

Tứ Tinh đỉnh phong lại như thế nào

Ngũ tinh sơ giai lại như thế nào

Cuối cùng...

Chỉ là ngưu!

Không có tư duy, không có linh hồn, thậm chí không cách nào sử dụng ngũ tinh người tu luyện hoàn thành năng lực, chỉ có thể dựa vào bản năng giết chóc, cuối cùng chỉ là bia đỡ đạn!

Hưu

Một con trâu dã man vọt tới.

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Nó tại chỗ tựu bị đánh bay ra ngoài.

"Buồn cười!"

Một tên tam tinh đỉnh phong người tu luyện chỉ là cười lạnh, trước đó đánh lén giết hắn một lần, thật sự cho rằng hắn như vậy dễ khi dễ! Chỉ là một con trâu!

Oanh

Oanh

Hắn toàn diện phản kích, càng đem Tứ Tinh đỉnh phong Thủy Ngưu sinh sinh áp chế.

Oanh

Oanh

Thủy Ngưu rất nhanh bị đánh thoi thóp.

...

Cùng lúc đó.

Rất nhiều nơi, cũng đều tiến hành đồng dạng chiến đấu.

Những người tu luyện tại tập kích tử vong mờ mịt cùng phẫn nộ về sau, đối Thủy Ngưu phát khởi phản kích, từng cái bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ đem Thủy Ngưu nghiền ép!

"Đến a! !"

"Ngươi không phải ngưu xoa a "

Một người tu luyện phẫn nộ cưỡi tại một con trâu trên thân đánh tơi bời.

Ngay tại vậy sẽ.

Đầu này đáng chết Thủy Ngưu tập kích, đè vào hắn bờ mông... Hắn sống lâu như vậy, nhân sinh lần thứ nhất nếm thử loại này hoa cúc tỏa ra kiểu chết...

Quá phẫn nộ!

...

Nơi nào đó.

Một tên người tu luyện thân ảnh xuyên thẳng qua.

Dễ như trở bàn tay tránh thoát Thủy Ngưu phát xạ năng lượng ba động, đưa nó một cước đạp bay.

Thật có lỗi.

Chính diện chiến đấu, ngươi chung quy là súc sinh.

...

Những người tu luyện chiếm cứ thắng lợi.

Thậm chí, bọn hắn chủ động đối Thủy Ngưu bắt đầu đồ sát, chỉ cần thấy được Thủy Ngưu, mặc kệ là thật giả, trực tiếp khai làm! Trước giết chết lại nói!

Chiến đấu cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

Chỉ là.

Rất nhanh.

Liền tại bọn hắn lại một lần nữa thành công đánh bại Thủy Ngưu thời điểm.

Bỗng nhiên.

Một vòng quang ảnh hiện lên.

Trước mắt Thủy Ngưu vậy mà tại trong hư không không có dấu hiệu nào biến mất, chỉ để lại một cái màu hồng đồ vật đang rung động, kia toàn thân ngưng tụ năng lượng, giống như bảo vật.

Ai

"Tình huống như thế nào "

"Thủy Ngưu làm sao biến mất "

"Cái này màu hồng đồ vật... Chẳng lẽ là Thủy Ngưu rơi xuống trang bị "

Một số người ý tưởng đột phát.

Ngươi ngó ngó.

Màu hồng Dao Găm...

Chẳng lẽ nói, giết Thủy Ngưu mấy lần về sau, những này Thủy Ngưu thế mà lại còn rơi xuống trang bị đây coi như là Hư Huyễn chi cảnh mới tăng thêm đồ vật sao

Bọn hắn nghĩ như thế đến.

Thế là.

Theo bản năng.

Rất nhiều người liền dựa vào gần cái kia rơi ra ngoài màu hồng vật thể, muốn xem tinh tường một chút, sau đó...

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm đằng không mà lên!

Oanh

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hư Huyễn chi cảnh, bị trồng đầy Ma Cô...

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo bạch quang lấp lóe.

Những cái kia tới gần màu hồng vật thể người tu luyện, thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền đã bị oanh sát! Trực tiếp hóa thành một vòng lưu quang biến mất tại nguyên chỗ!

Ông

Ông

Người tu luyện lớn diện tích tử vong.

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh còn tại kia một mảnh đất trũng.

Những người tu luyện này quá thông minh, Thủy Ngưu ưu thế đã dần dần không có, sở dĩ, hắn cũng định kia hồi chức nghiệp hạch tâm, từ nơi này rút đi.

Chỉ là.

Hắn bên này vừa giải quyết mấy cái chết trở về Thủy Ngưu, lấy xuống chức nghiệp hạch tâm...

Sau đó...

Liền thấy khắp thế giới đám mây hình nấm!

!

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này khí tức quen thuộc...

Vụ thảo!

Chức nghiệp hạch tâm tự bạo!

Kinh ngạc!

Những người tu luyện này đến cùng đã làm gì, có thể đem chức nghiệp hạch tâm đánh nổ như vậy, hắn tân tân khổ khổ góp nhặt chức nghiệp hạch tâm, chẳng phải là thiếu đi hơn phân nửa

Chỉ là.

Lục Minh còn chưa kịp thương tâm, liền thấy chính mình chung quanh năng lượng bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng...

Xoạt

Xoạt

Kinh khủng hư ảo năng lượng hiện lên.

Lục Minh quanh thân tích lũy hư ảo năng lượng, lần nữa đạt tới một cái đỉnh phong!

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu, đây cũng là tình huống như thế nào

Chẳng lẽ nói...

Những người tu luyện này là liều tính mạng, vì triệt để tiêu diệt hết những này Thủy Ngưu, cho nên mới cố ý đánh nổ chức nghiệp hạch tâm, cùng Thủy Ngưu đồng quy vu tận

Thế nhưng là đây cũng quá ngu xuẩn đi...

Lục Minh nói thầm.

Hắn lần thứ nhất đối với mấy cái này 'Các thiên tài' trí thông minh sinh ra hoài nghi...

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Các thiên tài cũng rất mờ mịt, trời mới biết cái đồ chơi này vì cái gì bỗng nhiên hội nổ ! Bọn hắn thậm chí không biết những cái kia Thủy Ngưu vì cái gì đột nhiên biến mất...

Nghĩ tới nghĩ lui.

Tựa hồ, chỉ có thể là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội nhúng tay!

"Những này lão tiền bối càng ngày càng quá mức."

"Vì ngược sát chúng ta, cưỡng ép tăng lên cái gọi là kiểu chết."

"A a a a."

"Nghe nói những này lão tiền bối về hưu về sau, tựu không chút chiến đấu qua, tâm lý có thể xảy ra vấn đề... Chúng ta phải cẩn thận một chút."

"Không phải sao "

Các thiên tài rất tán thành.

...

Mà giờ khắc này.

Phó hội trưởng mặt đen hắc.

Gặp quỷ.

Bọn hắn cưỡng ép nhúng tay, đều chỉ là vì trợ giúp những người này đối phó Lục Minh, nhưng là không biết vì cái gì, những này Thủy Ngưu chết sẽ còn nổ

Trong ấn tượng.

Lục Minh tựa hồ là thông qua một loại nào đó thẻ bài cưỡng ép khống chế những này Thủy Ngưu

Còn có...

Những cái kia màu hồng đồ vật đến cùng là cái gì

Không ai biết rõ!

Những cái kia màu hồng kỳ quái đồ vật, cũng là chợt lóe lên, tựu nổ!

Hư Huyễn chi cảnh đám thiên tài bọn họ còn chưa kịp nhìn, mà phó hội trưởng bọn hắn những này thông qua cự ly xa quan sát lão tiền bối, càng là cái gì đều không nhìn thấy!

Bởi vậy.

Bọn hắn chỉ có thể làm làm Lục Minh khống chế Thủy Ngưu di chứng về sau chứ...

Cũng may.

Những này đáng chết Thủy Ngưu rốt cục biến mất.

Bất quá...

Phó hội trưởng nhìn xem Hư Huyễn chi cảnh số liệu.

Lục Minh một người tích lũy năng lượng, so tất cả mọi người cộng lại đều nhiều, như thế xem ra  dựa theo trước đó họa phong, con hàng này nói không chừng tìm sơn động liền có thể Miêu đến kết thúc!

Gặp quỷ!

Đây chỉ là thí luyện!

Ngươi tham gia một cái thí luyện cũng như thế sợ sao !

Nói sinh tử không ngại!

Ngươi sao có thể sợ thành dạng này !

Rất tốt.

Đã ngươi không phối hợp, chỉ có thể bức ngươi phối hợp.

"Công khai số liệu!"

Phó hội trưởng lạnh giọng nói.

"Cái này không tốt lắm đâu."

Trợ lý cười khổ.

Công khai số liệu, trước kia cũng đã từng làm.

Dù sao.

Giai đoạn này rất nhiều người đều nhận biết.

Thứ này, chủ yếu là tại đại gia trở ngại mặt tử không có ý tốt xuất thủ thời điểm, cho ngươi một cái kích thích tác dụng, nhưng là tình huống không giống nhau lắm.

Ân

Hắn nhìn nhìn số liệu, số liệu này một khi công khai, đoán chừng khắp thế giới đều muốn tìm Lục Minh truy sát! Này chỗ nào vẫn là Hư Huyễn chi cảnh, quả thực là toàn thế giới truy sát Lục Minh một người!

"Không sao."

Phó hội trưởng ngoạn vị cười nói, "Hư Huyễn chi cảnh cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Lục Minh đối với chúng ta hiệp hội tới nói ý nghĩa trọng đại, sao có thể để hắn bỏ lỡ chúng ta Hư Huyễn chi cảnh nhất có đặc sắc phục vụ đâu, ha ha, chúng ta nhưng là muốn để mỗi một cái thí luyện giả đều thể nghiệm sinh tử."

"Làm một công chính hiệp hội, chúng ta phải hiểu được cùng hưởng ân huệ..."

"Tình huống đặc thù, trước chiếu cố Lục Minh đứa nhỏ này."

"Ha ha."

"Đợi trên người hắn năng lượng trở về, tự nhiên cũng liền khôi phục bình thường."

Hắn nhìn nhìn.

Dùng Lục Minh năng lượng, đoán chừng muốn bị giết cái mấy chục lần...

Hắc hắc.

Để ngươi tiểu tử tránh!

Hảo hảo thể nghiệm thoáng cái, Hư Huyễn chi cảnh mị lực đi...

...

Mà giờ khắc này.

Hư Huyễn chi cảnh.

Sở hữu người tu luyện số liệu bỗng nhiên lộ ra ánh sáng.

Xoạt

Hạng nhất, Lục Minh...

Ai

Bọn hắn vừa liếc nhìn tựu ngây ngẩn cả người, đó căn bản không cần so sánh a, bởi vì Lục Minh tích lũy năng lượng đằng sau, trực tiếp so những người khác thêm ra nhanh hai số không!

Vụ thảo!

Cái này sao có thể !

"Hắn làm sao có thể nhiều như vậy "

Một người không cam tâm nói.

Hắn từ đầu tới đuôi đều tại săn giết hung thú, tích lũy năng lượng, thậm chí còn giết ba cái thực lực không tệ người tu luyện, theo còn chưa chết qua!

Tựu liền nguy hiểm nhất Thủy Ngưu phong ba, hắn đều tránh đi!

Nhưng mà...

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ có Lục Minh số lẻ!

Dựa vào cái gì

Cái này sao có thể !

Mặc kệ, tìm Lục Minh đi!

...

Nơi nào đó.

Hai cái ngay tại chém giết người tu luyện, lúc này nhìn nhau đối phương số liệu, sau đó một mặt ghét bỏ dừng tay, dứt khoát liên thủ tìm Lục Minh đi.

...

Giết mười cái đối thủ, còn không bằng một cái Lục Minh!

Nếu như thế.

Còn đánh cái cái rắm !

...

Điều tra đã mở khải.

Mục tiêu khóa chặt —— Lục Minh!

"Bên này."

Hai cái thân ảnh lặng yên không tiếng động sờ về phía một phương hướng nào đó, hai người bọn họ là hẹn xong cùng đi nơi này thí luyện, vì chính là đem lợi ích sử dụng tốt nhất!

Lục Minh...

Ha ha.

Bọn hắn bao hết.

"Nhanh lên, tại những tên kia tìm tới trước đó, trước hết giết một lần." '

Ừm

Hưu

Hưu

Hắc ám bên trong.

Bọn hắn đang không ngừng xuyên thẳng qua.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền phát hiện mục tiêu.

"Lục Minh ở chỗ này!"

Đi

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ngay tại sơn lâm xuyên thẳng qua.

Khi nhìn đến số liệu công bố thời điểm, là hắn biết không ổn, vội vàng đi đường, chỉ là, không nghĩ tới vẫn là bị một chút có được điều tra thủ đoạn người để mắt tới.

Trên đường đi, hắn đều cảm giác được một cỗ nhàn nhạt khí tức, như bóng với hình.

Bỗng nhiên.

Hai thân ảnh xuất hiện.

"Đến rồi!"

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Hưu

Hưu

Một thân ảnh chạy nhanh đến, tốc độ cực nhanh.

Đi

Lục Minh không có chút gì do dự.

Một chọi hai, hoàn toàn không cần như thế!

Mà lại, giống như động tĩnh quá lớn, gây nên chú ý, sẽ chỉ bị càng nhiều người vây quét.

Xoạt

Lục Minh xoay người chạy đường.

Hai thân ảnh truy sát tới, tốc độ càng nhanh, mắt thấy là phải đuổi kịp Lục Minh thời điểm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vách núi...

Đây là Hư Huyễn chi cảnh thiết trí mô phỏng tràng cảnh.

Sâu không thấy đáy!

Rơi xuống hẳn phải chết!

Nhảy

Lục Minh tại chỗ tựu nhảy xuống.

Truy sát Lục Minh hai người liếc nhau, cũng không có chút gì do dự, theo sát Lục Minh nhảy đi xuống, chỉ cần có thể đang rơi xuống trước khi đi giết chết Lục Minh...

Ha ha!

Lục Minh một thành năng lượng, so với bọn hắn hai cái cộng lại đều muốn nhiều!

Kiếm lợi lớn!

Thế là.

Hai người đồng dạng rơi vào vực sâu, theo sát Lục Minh giết tiếp...

Nhanh

"Tại rơi vào vực sâu trước đó,  chém giết Lục Minh!"

"Minh bạch."

Hai người sát ý nghiêm nghị, ánh mắt kiên định.

Sau đó.

Bỗng nhiên.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia vốn nên giống như bọn hắn rơi vào vực sâu Lục Minh, cứ như vậy chậm ung dung trôi nổi, đi lên, đi lên, đi lên...

Lại mẹ nó biết bay trở về! ! !

Làm sao có thể !

Hai người một mặt mộng bức nhìn xem khoảng cách càng ngày càng xa Lục Minh, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Kiếm Thẻ sư...

Vì cái gì sẽ còn bay !.