Chương 260: Tỏa ra đi! Nguyệt Quang thẻ!

Chương 260: Tỏa ra đi! Nguyệt Quang thẻ!

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Phó hội trưởng mặt không thay đổi nhìn xem Hư Huyễn chi cảnh hình ảnh.

Lần thứ nhất.

Hắn bắt đầu hoài nghi lần này thiên tài trí thông minh. . .

Cái này mẹ nó!

Quá ngu đi !

Phát hiện Lục Minh tuyệt không chỉ ban đầu hai vị kia người tu luyện.

Tại bọn hắn về sau, lại có người phát hiện Lục Minh, sau đó truy sát tới, tại Lục Minh rơi vào vách núi một khắc này, bọn hắn làm đồng dạng lựa chọn.

Sau đó. . .

Lại tuyệt vọng nhìn xem Lục Minh bay đi lên.

Như thế lặp lại.

Thế là.

Phó hội trưởng cùng trợ lý, cứ như vậy không có tiếng tăm gì nhìn xem những cái kia 'Thiên chi kiêu tử' 'Tương lai tinh anh' giống như hạ như sủi cảo, phù phù phù phù rơi vào vách núi.

Mà Lục Minh đâu

Lông tóc không tổn hao gì.

Hắn cứ như vậy 'Lơ đãng' bị phát hiện, lại 'Lơ đãng' bị đuổi giết đến bên vách núi, lại 'Không cam tâm' nhảy đi xuống. . .

Ngắn ngủi một giờ, Lục Minh đã lừa giết một vòng!

Gần như sở hữu 'Phát hiện' Lục Minh người tu luyện, cuối cùng đều ngã xuống vách núi phía dưới.

. . .

"Bọn hắn trí thông minh thấp như vậy a "

Phó hội trưởng lo lắng.

"Hội trưởng, chúng ta đây là thượng đế thị giác."

Trợ lý cũng rất bất đắc dĩ.

Mặc dù nhìn xem ngu xuẩn một chút, nhưng là giống như tại Hư Huyễn chi cảnh, đứng tại những người kia góc độ, chỉ sợ không có người sẽ cảm thấy có vấn đề, dù sao. . .

Mỗi người đều cho là mình là phát hiện trước nhất Lục Minh!

Hừ

"Vậy cũng quá ngu."

Phó hội trưởng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Những thiên tài này bên trong, có hơn phân nửa đều là năng lượng chiến sĩ tương lai tinh anh a!

Bị một cái Lục Minh hoàn ngược!

Mất mặt hay không

"Hư Huyễn chi cảnh vận chuyển nhiều năm như vậy, chưa từng có mất mặt như vậy qua!"

Phó hội trưởng bất lực nói.

A

năng lượng chiến sĩ, thật sự là một giới không bằng một lần.

"Cái kia, kỳ thật từng có."

Trợ lý yếu ớt nói, "Mấy năm trước, Lục Nhan tới thời điểm, một người đem Hư Huyễn chi cảnh giết mặc vào. . ."

". . ."

Phó hội trưởng mặt không thay đổi xem xét hắn một chút, "Cái kia có thể đồng dạng ! Lục Nhan là quang minh chính đại đánh xuyên qua, những tên kia tài nghệ không bằng người, bình thường!"

"Thế nhưng là Lục Minh. . ."

"Con hàng này là dùng trí thông minh tại nhục nhã bọn hắn. . ."

"Đè xuống đất ma sát loại kia."

Phó hội trưởng thở dài, "Không tin ngươi xem một chút nét mặt của bọn hắn."

Xoạt

Hình ảnh hoán đổi.

Cắt tới những người tu luyện kia phụ cận, có thể thấy rõ ràng, những cái kia tự sát người tu luyện, giờ phút này từng cái tràn ngập mờ mịt, còn có một loại biệt khuất, cùng. . .

Hoài nghi nhân sinh.

Đúng thế.

Cho dù ai bị như thế nhục nhã, biểu lộ cũng sẽ không đẹp mắt đi nơi nào. . .

Phải biết, năm đó Lục Nhan đánh xuyên qua Hư Huyễn chi cảnh, những cái kia cùng khóa người tu luyện, đều là bội phục cùng ngưỡng mộ, sẽ chỉ càng thêm cố gắng phấn đấu cùng tu luyện!

Mà đâu

Lần này người tu luyện đều đang hoài nghi mình trí thông minh không đủ. . .

"Cho ta xem một chút Lục Minh dùng cái gì năng lực bay."

Vâng

Xoạt

Hình tượng tái diễn.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Minh dưới chân, đạp đúng là một tấm chiếu sáng rạng rỡ Nguyên Thẻ. . .

Ngự thẻ phi hành!

"Đây cũng là Lục Minh tự sáng tạo "

Phó hội trưởng có chút ngồi không yên.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lục Minh lại là thông qua một loại nào đó thẻ bài năng lực bay lên. . .

Kết quả đây

Lại là Nguyên Thẻ!

Phải biết, Nguyên Thẻ cũng là chức nghiệp hạch tâm!

Giẫm lên chức nghiệp hạch tâm phi hành, liền xem như giai đoạn này kiếm tu đều làm không được! Trong ấn tượng, muốn gặp phải phi hành, Kiếm Thai kém nhất cũng phải lục tinh đỉnh phong tiêu chuẩn !

Nhưng mà.

Lục Minh tam tinh đỉnh phong tựu làm được!

Thứ này. . .

Phó hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc.

"Ngươi nói, biện pháp này, có thể dùng đến trên người chúng ta sao "

Phó hội trưởng có chút chờ mong.

Năng lượng chiến sĩ, mặc dù sinh tồn năng lực cường đại, sức chiến đấu ưu tú, nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều trí mạng nhược điểm, tỉ như đối không năng lực quá kém, viễn trình năng lực quá kém chờ chút. . .

Giống như bọn hắn cũng biết bay. . .

Đơn giản vô địch có hay không!

Ách

Trợ lý dừng một chút, không biết trả lời thế nào.

Bởi vì. . .

Luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Nhân gia Kiếm Thẻ sư là giẫm lên Nguyên Thẻ phi hành, năng lượng chiến sĩ chẳng lẽ giẫm lên thận phi hành ! Hoặc là dưới chân giẫm lên một cái gạch men !

Đây coi là cái gì

Ngự * phi hành

Lộn xộn cái gì, khí quan bay đầy trời còn đi !

"Lục Minh gia hỏa này. . ."

Phó hội trưởng nhìn xem Lục Minh.

Đột nhiên cảm giác được, có lẽ sự xuất hiện của hắn, cũng không tính là một chuyện xấu.

Bất quá.

Chuyện này có cần hay không bọn hắn nhúng tay

"Hẳn là không cần."

Trợ lý nghĩ nghĩ, nói, "Bọn hắn chết qua một lần liền sẽ không đi."

Lần thứ nhất bị hố, là bởi vì không biết cái nghề nghiệp này sẽ còn bay, lần này bọn hắn biết rõ, xem chừng cũng sẽ không bị lừa rồi, dù sao ai cũng không phải người ngu.

"Hi vọng như thế."

Phó hội trưởng ánh mắt U U.

Giờ phút này.

Hắn nhìn về phía những thiên tài này vãn bối ánh mắt, tựa như là nhìn xem cửa thôn hai đồ đần. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Hư Huyễn chi cảnh.

"Đáng chết Lục Minh!"

"Không giết Lục Minh, lão tử thề không làm người!"

Những người tu luyện phẫn nộ.

Bọn hắn tu luyện nhiều năm như vậy, lần thứ nhất bị làm nhục như vậy. . .

Quá khinh người!

Không phải liền là biết bay a

Thật sự cho rằng bọn hắn không có cách nào

Bởi vậy, bị Lục Minh lừa giết một lần kết quả, liền là sở hữu người tu luyện rốt cục từ bỏ tranh đấu, toàn diện hợp tác, chuẩn bị thu thập Lục Minh.

Thậm chí.

Tại người hữu tâm dẫn đầu dưới, thành lập 'Sát Lục Giả Liên Minh' mà trung tâm tư tưởng chỉ có một cái, năng lượng có thể không, Lục Minh phải chết!

Đi

"Đi với ta truy sát Lục Minh!"

. . .

Nơi nào đó.

Lục Minh chậm ung dung theo Nguyên Thẻ bên trên đáp xuống.

Bay gì gì đó. . .

Không tồn tại.

Dùng trọng lượng của hắn, Nguyên Thẻ cũng liền miễn cưỡng khiêng hắn phiêu tung bay.

"Ngươi nên giảm cân."

Nguyên Thẻ một bộ muốn chết bộ dáng.

Hắn cảm giác năm mới thoáng qua một cái, Lục Minh mập thật nhiều cân. . . Lại nói ngươi năm mới lại không trở về nhà, bị Tiểu Bạch nuôi cũng có thể dưỡng mập như vậy sao

". . ."

Lục Minh mặc kệ con hàng này.

Hắn nhìn xem chính mình bây giờ góp nhặt hư ảo năng lượng. . .

Ân

Hẳn là đủ!

Giống như có thể bảo trì đến Hư Huyễn chi cảnh lúc kết thúc, hẳn là đầy đủ chính mình đột phá Tứ Tinh! Chỉ là, những ngày tiếp theo, sợ là không có tốt như vậy qua.

Nhất là ——

Mới vừa rồi bị hắn hố chết những người kia.

Làm sao bây giờ

Lục Minh có chút phiền muộn, cứng rắn là không thể nào cứng rắn, cái này đều không có khả năng cứng rắn, hắn đầu óc lại không động, tại sao phải cùng ba mươi người cứng rắn

Trốn đi!

Lục Minh cảm thấy mình phương diện này vẫn là rất am hiểu.

Nhưng mà.

Số lượng địch nhân nhiều lắm.

Giống như chỉ có một hai cái không thành vấn đề, thế nhưng là làm ba mươi người toàn diện truy sát Lục Minh, mà lại Hư Huyễn chi cảnh cũng không phải rất lớn tình huống dưới. . .

Cuối cùng.

Lục Minh triệt để bị vây ở một loại nào đó trong sơn động, cũng không còn cách nào đào tẩu.

Đường lui bị đoạn tuyệt.

. . .

"Rốt cục bắt được ngươi."

Tất cả mọi người rất hưng phấn.

Bắt được!

Bọn hắn chờ đợi giờ khắc này đã rất lâu rồi.

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Thật sự là hắn đánh không lại những người này.

Bởi vì bọn gia hỏa này đồng dạng là vượt cấp khiêu chiến thiên tài!

Chỉ là.

Thú vị là, những thiên tài này người tu luyện mặc dù thực lực cường hãn, đủ để vượt cấp chiến Tứ Tinh đỉnh phong chiến ngũ tinh, nhưng là trên bản chất, vẫn như cũ là tam tinh đỉnh phong.

Cảnh giới rất thấp!

Nếu như thế. . .

Hắc hắc.

Lục Minh móc ra vừa rồi chế tác thẻ bài.

Lại tới đây về sau, hắn tựu một khắc không ngừng tại cái này chế tác thẻ bài, nơi này năng lượng khôi phục cực nhanh, đối chế thẻ vẫn là có rất lớn tăng phúc.

Lại thêm trước kia độn thẻ bài. . .

Ân

Không sai biệt lắm!

Xoạt

Lục Minh đối người trong đám liền là một tấm thẻ bài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

"Cẩn thận!"

Đám người cảnh giác lên.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh thủ đoạn tất nhiên không tầm thường, sở dĩ làm xong phòng ngự chuẩn bị, chỉ là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, xuất hiện trong mắt. . .

Lại là một đạo vân toa!

Mà lại.

Cái này vân toa, lại không có thương tổn bọn hắn, mà là ôn hòa đem bọn hắn chói trặt lại, sau đó. . .

Mang theo bọn hắn đi đường!

!

Tất cả mọi người mộng bức.

Vụ thảo.

Còn có loại năng lực này

Năng lực này có ý tứ gì mang theo bọn hắn rời đi

Chỉ là.

Bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy quang ảnh hiện lên, kia vân toa mang theo bọn hắn đối trong sơn động nơi nào đó trực tiếp va đập tới, một cái thân thể tố chất hơi kém người tu luyện tại chỗ tựu bị dán ở trên tường, ném ra một cái hố.

Ba

Một tiếng vang thật lớn.

Người tu luyện kia bị nện vào bức tường. . .

Tại chỗ tử vong.

. . .

!

Cái khác người tu luyện kinh ngạc.

"Cẩn thận!"

Từng tiếng kinh hô truyền đến.

Bọn hắn mắt thấy trên người mình cũng khóa lại vân toa, không chút do dự mở ra lớn nhất phòng ngự.

Thế là.

Oanh

Oanh

Từng đạo lam quang lấp lóe.

Vân toa mang người bọn họ hung hăng nện ở sơn động vách đá.

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Gần một nửa người tại chỗ liền đem chính mình đụng chết, những người còn lại, mặc dù dựa vào cường đại lực phòng ngự chống được, nhưng là cũng từng cái bị thương.

"Ngươi cái này năng lực gì !"

Có người không dám tin hỏi.

"Vọt. . . A, không đúng, cái này gọi tết xuân Thập Nhị Hưởng."

Lục Minh mỉm cười, "Chư vị, tân xuân khoái hoạt."

Hưu

Hắn lại vung ra một tấm thẻ bài.

Vừa dừng lại những người tu luyện, lại một lần nữa bị vân toa mang theo phóng hướng chân trời.

Oanh

Lại là từng tiếng tiếng vang.

Lần này, lại có một phần người tại chỗ bị đâm chết.

Hưu

Hưu

Lục Minh trong tay lần lượt từng cái một thẻ bài ném ra.

Cuối cùng.

Tất cả mọi người quân bị tiêu diệt.

Trong nham động.

Chỉ để lại từng cái hình dạng quái dị hố to, có hình chữ "nhân" có hình chữ đại, có quá chữ hình, từng cái có lồi có lõm, rất là quỷ dị.

. . .

Nơi nào đó.

Xoạt

Xoạt

Lưu quang hiện lên.

Những người tu luyện lần nữa phục sinh, trên mặt mỗi người đều mang mờ mịt, trên mặt mỗi người biểu lộ đều mang mê hoặc, mờ mịt, tuyệt vọng, cùng. . .

Hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn tự nhận là từ nhỏ đã là thiên tài, mới có thể nhỏ như vậy niên kỷ vọt tới tam tinh đỉnh phong! Trọng yếu nhất chính là, thực lực cường đại, có thể vượt cấp khiêu chiến!

Bọn hắn thế nhưng là tương lai tinh anh thiên tài!

Nhưng mà.

Bọn hắn bị Lục Minh hai lần đánh hoài nghi nhân sinh, thế giới quan sụp đổ. . .

Làm sao, tại sao có thể như vậy

. . .

"Đó là cái gì thẻ bài "

"Không biết."

"Làm sao bây giờ "

"Ta đã không nghĩ năng lượng, lão tử trong lòng có chấp niệm, nếu như chúng ta thật a nhiều người còn diệt không xong Lục Minh, đột phá Tứ Tinh lại có ý nghĩa gì "

Những người tu luyện rất tức giận.

Nơi này.

Mỗi người đều có sự kiêu ngạo của mình, ai còn không phải bảo bảo. . . A, không đúng, ai còn không phải thiên tài đâu! Bọn hắn cũng là thiên chi kiêu tử!

Mỗi người đều là!

Kết quả đây

Ba mươi người, bị Lục Minh một người ngược sát. . .

Một lần không đủ, còn tới lần thứ hai!

Đáng chết!

Rất nhiều người tâm tính sập.

"Cái kia màu lam đồ vật. . ."

"Ta giống như gặp qua tương tự năng lực, ta nhớ được trên bản chất, gọi vân toa hay là cái gì, nó khóa chặt phương thức là lấy ý thức hải làm hạch tâm."

Một tên thiên tài người tu luyện nói, "Nếu như chúng ta che đậy ý thức hải, có lẽ tựu nó tựu không có mục tiêu."

"Ngươi xác định "

Những người khác hoài nghi.

"Đương nhiên."

Người kia khẳng định.

Hắn biết rõ, Lục Minh cường đại, ở chỗ không biết!

Lục Minh năng lực quá quỷ dị, ngươi không biết trước đó, vĩnh viễn không biết ứng đối ra sao, cùng loại trước đó chuyển di năng lượng hạch tâm cái chủng loại kia năng lực!

Nhưng mà.

Một khi bị khám phá, liền là chê cười!

Tỉ như ——

Cái này cái gọi là dẫn người chạy!

"Ta tìm đến đến hắn."

Một tên người tu luyện con mắt lóe ánh sáng.

Hắn rèn luyện chính là hai mắt, một đôi thần nhãn, để hắn thời điểm ở trường học tựu chiếm cứ hết thảy ưu thế, càng xa tầm mắt, càng rộng góc độ!

"Ta đến bảo hộ ngươi."

Một vị khôi ngô người tu luyện nói.

"Chúng ta đi tìm Lục Minh."

Một chút thân ảnh mau lẹ người tu luyện nói.

Được

Đám người phân phối hoàn tất.

Những người tu luyện này trong khoảng thời gian ngắn, không ngờ kinh tiến hành phân phối hành động, vô luận là vì phát tiết lửa giận, vẫn là vì lần này Hư Huyễn chi cảnh ích lợi. . .

Lục Minh phải chết!

Rất nhanh.

Bọn hắn tìm tới Lục Minh vị trí, một chút người tu luyện đi qua, Lục Minh quả nhiên lại thả ra cái kia thẻ bài, chỉ thấy quang ảnh lưu chuyển, không có bất kỳ người nào bị mang đi.

Xong rồi!

Những người tu luyện cuồng hỉ!

Chặn

Ha ha.

Lục Minh tấm thẻ bài kia mất hiệu lực, nếu như thế. . .

Lên

Những người tu luyện cuồng hỉ.

. . .

"Mất hiệu lực "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Hắn lần nữa thi triển, kinh ngạc phát hiện, vân toa vậy mà tìm không thấy mục tiêu!

"Bị che giấu. . ."

Lục Minh hiểu rõ.

Nguyên lai. . .

Cái đồ chơi này còn có thể che đậy!

Chờ chút.

Đã dạng này, năng lượng chiến sĩ còn tu luyện cái gì tính ổn định, trực tiếp che đậy xong việc a. . . Thần Thâu thẻ thế nhưng là theo vân toa thẻ bên trên kéo dài mà đến!

Bất quá.

Cái này cũng không đáng tin cậy.

Cái đồ chơi này là tương đương với 'Điện thoại tín hiệu' ngươi chỉ cần mở ra liền có thể bị cảm ứng được, ngươi quan cố nhiên có thể che đậy, thế nhưng là ngươi cũng không cách nào lên mạng. . .

Đồng lý, một khi che đậy ý thức hải, sức chiến đấu giảm mạnh!

Bất quá. . .

Lúc này đối phó Lục Minh nhưng không có vấn đề gì.

Những người này sức chiến đấu lại giảm mạnh, cũng so Lục Minh một người mạnh mẽ!

Ba mươi người đánh một cái!

Bọn hắn căn bản không uổng!

Sưu

Sưu

Lần lượt từng thân ảnh xuyên thẳng qua, đem Lục Minh vây quanh, Lục Minh lật qua bao thẻ, vậy mà không có quá tốt thẻ bài có thể sử dụng, có thể sử dụng chỉ có. . .

Xoạt

Lục Minh lật ra một tấm thẻ.

"Ta nói các vị, không cần như vậy đi "

Lục Minh thở dài.

"Ha ha."

Các thiên tài nhe răng cười.

Nương

Vừa rồi lừa giết bọn hắn thời điểm, con hàng này cũng không phải thái độ này.

Lên

Hàn quang lấp lóe.

Những người tu luyện vây giết mà tới.

Được thôi.

Lục Minh thật sâu thở dài, không chút do dự kích hoạt lên trong tay thẻ bài, trương này từ khi hắn chế tác thành công, đã nuốt cực kỳ lâu thẻ bài. . .

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Oanh

Trên bầu trời.

Một đạo ánh trăng bỗng nhiên lấp lánh thương khung.

"Thứ gì "

Đám người tâm thần cảnh giác.

Lục Minh gia hỏa này, lại đùa bỡn cái gì yêu thiêu thân

Xoạt

Xoạt

Các loại năng lực phòng ngự thi triển ra, đại gia phòng bị kia từ trên trời giáng xuống ánh trăng, bọn hắn có thể cảm giác được, đạo này ánh trăng ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

Loại này cấp bậc. . .

Đủ để so sánh phổ thông ngũ tinh năng lực!

"Cẩn thận chút."

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm.

A

Lục Minh khóe miệng lộ ra nụ cười.

Uy lực này. . .

Không tệ!

So trong tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều!

Quả nhiên.

Hắn không có tại Thanh Minh thị dùng tấm thẻ này bài là chính xác lựa chọn, ngươi ngó ngó cái này uy năng cùng khí thế, cái này nếu là tại Thanh Minh thị dùng, xem chừng nửa cái thành thị liền không có!

Quá nguy hiểm!

Còn như lúc này những này cái gọi là 'Các thiên tài' . . .

Hắc hắc.

Tạm biệt.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Ánh trăng giáng lâm.

Kia chảy xuôi ánh trăng, giống như một đạo quang trụ bỗng nhiên Tương Thiên chỗ xuyên qua, vì phối hợp Nguyệt Quang thẻ hiệu quả, Lục Minh còn rất phối hợp hô một câu.

"Tỏa ra đi! Nguyệt Quang thẻ!"

Sau đó. . .

Trước mắt bao người.

Oanh

Ánh trăng giáng lâm, đem Lục Minh đánh xuyên qua!

Thảo

Lục Minh một chữ còn chưa lối ra, tựu bị đánh sập trên mặt đất.

Oanh

Kinh khủng uy năng giáng lâm, có thể so với năm sao năng lượng, để Lục Minh căn bản là không có cách động đậy, bị áp lực cực lớn oanh nằm rạp trên mặt đất, thừa nhận ánh trăng xung kích. . .

Oanh

Oanh

Lục Minh thân thể bị hải lượng ánh trăng bao phủ. . .

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng..