Chương 261: Nở hoa! Nở hoa!

Chương 261: Nở hoa! Nở hoa!

Xoạt

Toàn bộ Thế Giới Trầm tịch xuống tới.

Các thiên tài mờ mịt nhìn xem Lục Minh bất thình lình tao thao tác, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, Lục Minh, Lục Minh đây là ý gì !

Cái này, cái này lại năng lực gì !

Tất cả mọi người mộng.

Lúc này, bọn hắn phải làm gì

Đi lên cắt ngang kỹ năng đem Lục Minh giết chết, vẫn là chờ lấy cái này cái gì Nguyệt Quang thẻ phóng thích hoàn thành !

Trên lý luận.

Giống như ở bên ngoài gặp được loại tình huống này, bọn hắn khẳng định trước tiên cắt ngang, bởi vì loại năng lực này, đều là cho mình tăng phúc to lớn năng lực!

Thế nhưng là.

Lục Minh biểu lộ. . .

Kia thống khổ, kinh ngạc lại biểu tình quái dị. . .

Nha

Xem ra Lục Minh cũng không nghĩ tới.

Sở dĩ. . .

Cái biểu tình này, mang ý nghĩa Nguyệt Quang thẻ cưỡng ép phóng thích thất bại

Có khả năng!

Lục Minh chỉ có tam tinh đỉnh phong, tùy tiện thi triển ngũ tinh uy năng kỹ năng, thất bại rất bình thường! Mỗi người bọn họ đều làm qua loại chuyện này, cũng đều thất bại qua!

"Làm sao bây giờ "

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Lục Minh bất thình lình tao thao tác, là thật chuồn eo của bọn hắn.

Đợi

Sát Lục Liên Minh người dẫn đầu trầm ổn nói, "Ta luôn cảm giác. . . Lục Minh gia hỏa này, khẳng định hội đùa cái gì chuyện ẩn ở bên trong, chúng ta giống như xuất thủ. . . Sợ là muốn xảy ra chuyện."

"Có khả năng."

Đám người rất tán thành.

Nếu như là những người khác, bọn hắn đã sớm đi lên!

Thế nhưng là Lục Minh. . .

Ha ha.

Cái này tiểu vương bát đản hôm nay đã diễn qua nhiều lần trò vui!

Diễn kỹ tinh xảo!

Bị hố đâu!

Đã nói xong tiểu thịt tươi không có diễn kỹ đâu ! Gia hỏa này không chỉ nhan giá trị cao kinh người, diễn lên trò vui đến, cũng là vua màn ảnh cấp bậc, để cho người ta bất lực nhả rãnh. . .

Giờ khắc này.

Đám người lẳng lặng nhìn Lục Minh bị chà đạp.

Oanh

Oanh

Ánh trăng giáng lâm.

Lục Minh bị tráng kiện ánh trăng cắm ở mặt đất ma sát, biểu lộ thống khổ, nhìn qua không có lực phản kháng chút nào dáng vẻ, để người không kiên nhẫn nóng lòng càng thử.

"Nếu không chúng ta. . ."

Một người đề nghị.

"Chờ một chút!"

Sát Lục Liên Minh người dẫn đầu nói, "Các ngươi đầu óc đâu các ngươi gặp qua thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên cho mình một đao, sau đó ngã xuống đất chờ các ngươi công kích người "

"Nhất là —— "

"Người này vẫn là Lục Minh "

"Coi chừng bị lừa!"

"Khả năng này là một loại nào đó phản kích năng lực!"

Hắn trầm giọng nói.

"Cũng thế."

Đám người rất tán thành.

Thế là.

Hư Huyễn chi cảnh tựu xuất hiện quỷ dị như vậy một màn.

Lục Minh giống như là chết đồng dạng, bị vô tận ánh trăng đánh vào mặt đất, không cách nào động đậy, đủ loại công kích, đánh phía ánh trăng trung tâm nhất. . .

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Kia đánh phía Lục Minh công kích, ầm vang nổ tung!

Lục Minh nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, lại thật không kiên trì nổi.

"Hắn sắp không chịu được nữa."

Các thiên tài thật nhịn không được.

Luôn cảm giác. . .

Lục Minh là thật phế đi đâu !

"Biệt lãng."

Sát Lục Liên Minh người dẫn đầu vẫn như cũ cảnh cáo đại gia.

"Ổn định!"

"Chúng ta có thể thắng."

Hắn không ngừng nhắc nhở.

Nhưng mà.

Mọi người nhìn càng ngày càng thảm Lục Minh, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

"Tại sao ta cảm giác ngươi đang giúp Lục Minh "

Một người tu luyện âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm sao có thể !"

Sát Lục Liên Minh người dẫn đầu phẫn nộ, "Cái này liên minh vẫn là ta dẫn đầu, người ta cũng đang giúp truy sát, các ngươi thế mà hoài nghi đến trên người của ta !"

". . ."

Đám người trầm mặc.

"Ta tin tưởng hắn."

Diệp Lương bỗng nhiên mở miệng, "Lão Triệu người này, giá trị bản thân vượt qua các ngươi tưởng tượng, sẽ không làm loại chuyện như vậy."

"Đa tạ."

Triệu Vân Sơn cảm kích.

Thói đời nóng lạnh a!

Nguyện ý tin tưởng những người khác người là càng ngày càng ít. . .

A

Đã từng cái kia ấm áp thế giới đi nơi nào

"Ta nhìn thấy ngươi cùng Lục Minh nói chuyện qua."

Một người nói.

"Ta cùng nơi này bảy tám người đều nói chuyện qua."

Triệu Vân Sơn tức giận nói, "Chúng ta cũng không phải các ngươi năng lượng chiến sĩ, chúng ta những này thông qua đặc thù điều kiện người tới, cơ bản đều giải một chút, tự nhiên muốn giao lưu vài câu."

Ai

Nói một câu cũng phải bị hoài nghi, giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm ở nơi nào

"thật không"

Người kia nửa tin nửa ngờ.

"Lão Triệu, ta là tin tưởng ngươi."

Diệp Lương mở miệng lần nữa, "Thế nhưng là, lần này ta cùng ngươi quan điểm khác biệt, ta nhìn Lục Minh cái dạng này, đoán chừng là thật bị thương nặng, nhất định phải xuất thủ!"

"Ta vẫn như cũ trì phản kích thái độ."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói, "Bất quá, ta tôn trọng quyết định của các ngươi!"

"Rất tốt."

Diệp Lương nhìn về phía kích động những người khác, "Chúng ta ra tay đi."

Tốt

Đám người mừng rỡ.

Bọn hắn đã sớm nhịn không được!

Oanh

Vô số công kích nổ tung.

Bọn hắn sớm đã chuẩn bị xong kỹ năng, một mạch ném cho Lục Minh.

Oanh

Oanh

Vô tận công kích, đem Lục Minh bao phủ.

". . ."

Triệu Vân Sơn tràn ngập lo lắng.

Sư phụ. . .

Sẽ không cứ như vậy bị nện chết đi !

Hắn thật tận lực, mang theo một đám hai ngốc tử không đoạn cho sư phụ tặng đầu người, đưa năng lượng. . . Không nghĩ tới, mắt thấy là phải chiến thắng thời điểm. . .

Phốc

Sư phụ thống thống khoái khoái cho mình tới như thế thoáng cái. . .

Tự sát còn đi

Đây cũng là cái nào một màn

. . .

Nói trở lại.

Lúc trước Nguyệt Ảnh truyền thừa, dùng nhị tinh chi lực, quét ngang bọn hắn năm sao cái kia Lục Minh đi nơi nào

Cái này, hắn thật không có cách nào cứu a!

Sư phụ. . .

Còn lại, chỉ có thể dựa vào chính ngươi.

. . .

Oanh

Oanh

Vô tận công kích giáng lâm.

Mà giờ khắc này.

Bị ánh trăng đánh vào trung tâm nhất Lục Minh, vẫn như cũ không cách nào động đậy.

Nguyệt Quang thẻ. . .

Nguyệt Quang thẻ. . .

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được cái gọi là Nguyệt Quang thẻ, đến cùng là ý nghĩa gì! Hắn mới biết được, kia mặt thẻ bên trên như thơ như hoạ hình tượng đến cùng là cái gì!

Ánh trăng!

Lại thật là ánh trăng!

Trong nháy mắt đó.

Vô cùng tận nguyệt quang chi lực quán thâu, kia độc thuộc về Tứ Tinh cực hạn nguyệt quang chi lực, dùng một loại cường đại phương thức, trực tiếp quán thâu đến Lục Minh thể nội. . .

Vô cùng vô tận!

Cái này lại là một cái tăng phúc loại hình thẻ bài!

Triệu hoán nguyệt quang chi lực, mượn cho mình dùng, bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ!

Bình thường Tứ Tinh đỉnh phong năng lượng chiến sĩ, giống như thi triển năng lực này, sức mạnh bùng lên, tuyệt đối có thể có được ngũ tinh chi lực, vượt cấp khiêu chiến!

Chỉ là. . .

Lục Minh quá yếu!

Hắn chỉ có tam tinh đỉnh phong!

Sở dĩ.

Tại ánh trăng giáng lâm trong nháy mắt đó, Lục Minh tựu bị làm nằm xuống.

Bởi vì. . .

Không chịu nổi!

Oanh

Oanh

Thể nội truyền đến vô số oanh minh.

Lục Minh bên ngoài thân thậm chí toát ra màu xanh thẳm ánh trăng.

Nhưng mà. . .

Vẫn như cũ không thể thừa nhận.

Cỗ lực lượng này quá mức cường đại, quá mức kinh khủng, đối với vẻn vẹn chỉ có tam tinh đỉnh phong Lục Minh mà nói, thật có chút quá mức cường đại. . .

Mà cũng liền giờ khắc này.

Lục Minh mới biết được, a, nguyên lai đây chính là có thể so với năm sao uy năng. . .

A

Khó trách ngũ tinh đánh tam tinh cùng thái thịt đồng dạng. . .

Nguyên lai.

Hai cái cấp bậc chênh lệch to lớn như thế!

Ngày bình thường, hắn tam tinh đỉnh phong thời điểm, thường xuyên thông qua Thần Thâu thẻ hoặc là các loại kì lạ thẻ bài đối kháng ngũ tinh, thậm chí quên thuần túy nhất chênh lệch cảnh giới!

Mà

Hắn cảm nhận được.

Oanh

Ánh trăng tiếp tục quán thâu.

Phốc

Lục Minh lần nữa miệng phun tiên huyết.

Không chịu nổi!

Thật

Lực lượng này quá cường đại. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Hắn ý đồ truyền lại ý niệm cho Nguyên Thẻ.

"Ta không cách nào hấp thu."

Nguyên Thẻ cũng rất bất đắc dĩ.

Nó nếm thử theo Lục Minh trên thân hấp thu một chút năng lượng, đáng tiếc, vô hiệu, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Minh bị cỗ này lực lượng khổng lồ trực tiếp no bạo. . .

Vậy phải làm sao bây giờ

Nó có chút lo lắng.

Trong mơ hồ

Không biết vì sao, nó còn có một tia không thể giải thích thoải mái cảm giác. . . Ha ha ha, để ngươi thường xuyên giày vò ta, lần này bị ánh trăng trực tiếp chất đầy a ha ha ha ha!

Oanh

Oanh

Ánh trăng giáng lâm.

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Hắn thật không nghĩ tới, chính mình lần này thất bại, đúng là không thể thừa nhận triệu hoán đến lực lượng mà tự sát. . .

Cần gì chứ

Nếu sớm biết như thế. . .

Ai

Được rồi.

Lục Minh trong lòng thở dài một hơi.

Kia cỗ mênh mông ánh trăng, cũng tại thời khắc này tiêu tán, cùng lúc đó, hắn trong mơ hồ, tựa hồ nhìn thấy những người tu luyện kia rốt cục tại lúc này xuất thủ. . .

A

Tiện nghi các ngươi. . .

. . .

Hưu

Hưu

Từng đoàn từng đoàn công kích rơi xuống.

Rơi vào bên ngoài thân đã lóe ánh sáng, cực kỳ không ổn định trạng thái Lục Minh trên thân. . .

Sau đó. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh tại chỗ bạo tạc!

Oanh

Kinh khủng nguyệt quang chi lực trong chốc lát quét sạch ra.

Chính hưng phấn tu luyện bọn họ hoảng sợ phát hiện, cái kia đáng sợ nguyệt quang chi lực, giống như sóng ánh sáng phóng xạ, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ, bao phủ. . .

Nguyệt quang chi lực trong nháy mắt ăn mòn những cái kia tam tinh đỉnh phong thể nội.

Sau đó. . .

Bỗng nhiên nở hoa!

Oanh

Oanh

Từng cái tam tinh đỉnh phong, giống như Yên Hoa Trán Phóng.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Ánh trăng tác động đến.

Đồng dạng tam tinh đỉnh phong, Lục Minh không chịu nổi, bọn hắn lại như thế nào tiếp nhận

Thế là.

Sở hữu tam tinh người tu luyện nguyên địa bạo tạc, tại chỗ qua đời.

Không một người sống.

Hồi lâu.

Thế giới khôi phục yên lặng.

To lớn sâm lâm dãy núi, sửng sốt bị tạc ra một cái kinh thiên hố to, mà mới vừa rồi còn ở trong dãy núi tranh đấu tất cả mọi người, đã toàn bộ bỏ mình!

. . .

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Hồi lâu.

Mọi người lại tại quen thuộc địa phương phục sinh.

Xong

Triệu Vân Sơn trong lòng chợt lạnh, thân phận muốn bị vạch trần!

Phục sinh địa phương, vẫn như cũ là lập tức, sở dĩ hắn phụ cận chỉ là vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện một số người, Triệu Vân Sơn vô ý thức chuẩn bị đường chạy.

A

Trước tìm sư phụ lại nói.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Phụ cận phục sinh Diệp Lương đã qua tới.

"Lão Triệu a."

Diệp Lương thở dài một tiếng.

"Lộp bộp!"

Triệu Vân Sơn trong lòng nhảy một cái.

Xong

Giống như bị Diệp Lương lưu lại, hắn xem chừng cũng phải bị luân chết rồi. . .

Không được!

Muốn trước xuất thủ!

Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm. . .

"Ta nếu là nghe ngươi liền tốt."

Diệp Lương đau lòng nhức óc nói.

A

Triệu Vân Sơn một mặt mờ mịt.

"Ngươi xem một chút."

Diệp Lương cho Triệu Vân Sơn nhìn một chút mới nhất số liệu.

Nương theo lấy cái này kinh thiên một trận chiến kết thúc, Lục Minh tử vong số lần mặc dù tăng lên một lần, nhưng là Lục Minh tích lũy năng lượng, vậy mà so với bị giết trước đó, còn nhiều hơn một chút!

A

Triệu Vân Sơn kinh ngạc, cái này cũng được

"Hắn tự sát."

"Căn cứ quy tắc, mặc dù tổn thất một thành năng lượng, nhưng là cái này một thành không thuộc về chúng ta, mà là biến thành tự do năng lượng, thông qua thời gian tích luỹ lại tới. . ."

"Đương nhiên, cái này không trọng yếu."

"Trọng yếu là, hắn mặc dù tổn thất một thành năng lượng, nhưng là lại đem tất cả mọi người tru diệt một vòng, sở dĩ lại hấp thu hải lượng năng lượng!"

"Sở dĩ. . ."

"Tổng thể năng lượng lại tăng lên."

Diệp Lương cũng là một mặt chó má biểu lộ.

Thu hoạch!

Đây là thu hoạch!

Lục Minh vậy mà tại dùng tự sát phương thức, thu hoạch năng lượng!

Phải biết.

Theo thời gian trôi qua, mỗi người thu hoạch được năng lượng cũng đang tăng thêm, bọn hắn truy sát Lục Minh đoạn thời gian này, mỗi người đều tăng lên hải lượng năng lượng!

Bản này chất bên trên là vì xúc tiến đại gia càng giao phong kịch liệt!

Cũng là vì để một chút người bị giết, thu hoạch được một chút năng lượng đi đột phá!

Nhưng mà. . .

Toàn bộ tiện nghi Lục Minh.

Con hàng này một vòng tự bạo thức tập kích, năng lượng thế mà không giảm trái lại còn tăng.

Nếu là sớm biết như thế. . .

Bọn hắn vừa rồi tựu không phải tập kích!

Bọn hắn vừa rồi xa xa rời đi, nhìn xem Lục Minh chính mình tự bạo tốt bao nhiêu tốt nhất nhiều bạo mấy lần, những năng lượng kia tự nhiên trả lại cho Hư Huyễn chi cảnh!

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Vì sự tình gì có thể như vậy phát triển !

Rất nhanh.

Những cái kia người bị giết lại tập hợp.

"Thật xin lỗi."

Bọn hắn nhao nhao cho Triệu Vân Sơn xin lỗi.

Triệu Vân Sơn: ". . ."

Những người này thái độ thành khẩn, để Triệu Vân Sơn đều không có ý tứ, dù sao, hắn còn không phải Lục Minh loại kia đã triệt để không biết xấu hổ người. . .

Nhập môn thời gian quá ngắn, hắn còn chưa học được Lục Minh tinh túy.

"Cái kia."

"Kỳ thật ta. . ."

Triệu Vân Sơn thở dài một tiếng.

"Không cần nói."

"Lão Triệu, lần này chúng ta nghe ngươi."

Những người tu luyện nhao nhao nói.

Triệu Vân Sơn: ". . ."

Cái này phương hướng phát triển vì sao quỷ dị như vậy

"Lục Minh đều nhanh thành tâm ma của ta."

"Ta tất giết hắn!"

"Ta không giết hắn, cảm giác không cách nào đột phá!"

"Ta cũng thế."

Đám người phẫn hận.

Đối với từ nhỏ thuận buồm xuôi gió bọn hắn, loại đả kích này khổng lồ biết bao!

Giống như các ngươi niên kỷ, giống như các ngươi thực lực, kết quả nhân gia nhẹ nhõm treo lên đánh các ngươi ba mươi người. . . Toàn bộ phương vị nghiền ép các ngươi. . .

Theo tu vi đến trí thông minh. . .

Những người tu luyện này làm sao không giận !

"Tốt a."

Triệu Vân Sơn có thể làm sao

Hắn chỉ có thể cố mà làm tiếp nhận nhiệm vụ này.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

"Lục Minh thủ đoạn quá mức, cũng quá mức quỷ dị."

"Nhưng là, các ngươi đều quên một sự kiện, Lục Minh cũng là tam tinh đỉnh phong, hắn thi triển tứ tinh thẻ bài, tiêu hao rất lớn! Giống như có thể hao hết sạch hắn Năng lượng thẻ bài. . ."

Triệu Vân Sơn nói như thế.

"Cái này chỉ sợ quá sức."

Một cái năng lượng chiến sĩ ngượng ngùng nói, "Ngươi tới muộn, có thể không rõ ràng, Lục Minh tiến vào trước đó, tại hiệp hội kiếm lời hải lượng Năng lượng thẻ. . ."

"Vậy liền hao hết sạch hắn tự bạo thẻ!"

Triệu Vân Sơn cười lạnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, hắn chuẩn bị bao nhiêu tấm thẻ!"

"Các ngươi đừng quên."

"Lục Minh trên bản chất, liền là dựa vào thẻ bài!"

"Có thẻ bài Lục Minh, thực lực viễn siêu chúng ta, tại tam tinh giai đoạn gần như vô địch, thế nhưng là, giống như Lục Minh không có thẻ bài đâu hắn liền là phế vật!"

Triệu Vân Sơn hăng hái.

"Sở dĩ."

"Hao hết sạch hắn thẻ bài!"

"Coi như cho hắn đưa lại nhiều năng lượng lại như thế nào "

"Chỉ có không có thẻ bài, Lục Minh liền là một cái di động năng lượng kho, chúng ta tùy ý chém giết, tùy ý hấp thụ, có thể đem Lục Minh giết mặc!"

"Các ngươi ngẫm lại. . ."

"Đem Lục Minh chặn lấy điểm phục sinh giết lại là cái gì cảm giác "

Triệu Vân Sơn chậm rãi nói.

Xoạt

Đám người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Đúng a!

Nếu như có thể đem Lục Minh chặn lấy điểm phục sinh giết. . .

Đơn giản không nên quá thoải mái!

. . .

Cái phương án này, có thể thực hiện.

Thực lực bọn hắn cường đại, dựa vào là tự thân lực lượng, mà Lục Minh đâu dựa vào là thẻ bài! Đây chính là bản chất khác nhau, Lục Minh thẻ bài. . .

Là hội tiêu hao sạch!

"Ta đồng ý cái phương án này."

"Ta cũng đồng ý."

"Không chỉ như thế, nói không chừng, chúng ta không cần tổn thất quá nhiều năng lượng, liền có thể đem Lục Minh cầm xuống đâu hắn cũng không có quá nhiều thủ đoạn có thể sử dụng."

"Đúng rồi!"

Đi

"Tiếp tục đuổi giết Lục Minh."

Xoạt

Sát Lục Liên Minh lại một lần nữa xuất động.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, lại một lần nữa bắt đầu vây quét.

Rất nhanh.

Lục Minh lần nữa bị khốn trụ.

Chỉ là.

Lần này.

Lục Minh vừa bị khốn trụ, liền trực tiếp ném ra một cái Nguyệt Quang thẻ.

Đi

Đám người quả quyết thoát đi.

Nhưng mà.

Trải qua một vòng ánh trăng tẩy lễ Lục Minh, lúc này không có chút gì do dự, trực tiếp dẫn nổ sở hữu nguyệt quang chi lực, sau đó sở hữu người tu luyện. . .

Nguyên địa bạo tạc!

Nở hoa!

Nở hoa!

Đoàn diệt!

Lần thứ nhất vây quét hành động, cuối cùng đều là thất bại.

. . .

"Lúc trước hắn quả nhiên là trang."

"Lại có thể như thế nhanh chóng trực tiếp dẫn bạo, sở dĩ trước đó loại đau khổ này lại giãy dụa biểu lộ. . . Liền là đơn thuần vì nhục nhã chúng ta !"

"Hắn đang vũ nhục chúng ta trí thông minh. . ."

"Người này thật là đáng hận!"

"Ta có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, giống như thẻ bài hao hết sạch. . ."

"Ha ha, ta cũng chờ mong!"

Đám người thần thái sáng láng.

Chết một lần lại như thế nào !

Đưa cho Lục Minh năng lượng lại như thế nào

Bọn hắn tinh tường!

Chỉ cần thẻ bài hao hết, Lục Minh liền là di động máy rút tiền!

Thế là.

Sát Lục Liên Minh lại một lần nữa xuất động.

. . .

Nơi nào đó.

Trên đỉnh núi.

Lục Minh bị nhốt, ánh trăng tỏa ra, mọc lên như nấm.

. . .

Nơi nào đó.

Dòng sông bên trong.

Lục Minh bị nhốt, ánh trăng giáng lâm, đầy trời nở hoa.

. . .

Nơi nào đó.

Trong rừng rậm.

Lục Minh bị nhốt, ánh trăng rực rỡ, trong rừng nở hoa.

. . .

Lớn như vậy Hư Huyễn chi cảnh, ở khắp mọi nơi nở hoa, nở hoa. . .

Cái này phi thường nặng nề.

Phải biết, mỗi một lần nở hoa, mỗi một lần ánh trăng nổ tung, đều có một cái tam tinh đỉnh phong người tu luyện dâng ra chính mình vĩ đại sinh mệnh. . .

Nhưng mà.

Bọn hắn biết rõ, tương lai là mỹ hảo, tương lai là đều có thể!

Bọn hắn mỗi một lần tử vong, đều đang vì bọn hắn vĩ đại kế hoạch làm ra cống hiến!

Bọn hắn tâm thần trầm ổn.

Chỉ là.

Theo thời gian trôi qua. . .

Ba giờ, năm tiếng, tám giờ. . .

Mắt thấy Hư Huyễn chi cảnh đều nhanh phải kết thúc, bọn hắn mới ý thức tới một chút không thích hợp, Lục Minh Nguyệt Quang thẻ, làm sao còn không có sử dụng hết

. . ..