Chương 262: Nhi tử, ngươi đối nữ trang cảm thấy hứng thú không

Chương 262: Nhi tử, ngươi đối nữ trang cảm thấy hứng thú không

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Phó hội trưởng lo lắng nhìn xem Hư Huyễn chi cảnh.

Thật

Những hài tử này trí thông minh thấp, kỳ thật hắn có thể lý giải...

Một cái là thân ở vấn đề trong đó.

Còn có một cái, những hài tử này phổ biến mười lăm mười sáu tuổi, niên kỷ rất nhỏ, đều là thiên phú hình tuyển thủ, bọn hắn tất cả thời gian đều dùng để tu luyện, vốn là lịch duyệt quá nhỏ bé.

Sở dĩ.

Lần này tu luyện, giống như có thể làm cho bọn hắn nhận thức đến xã hội hiểm ác cũng là một chuyện tốt.

Chỉ là.

Để Lục Minh tới...

Sẽ có hay không có ta quá mức

Hắn luôn cảm thấy, bị Lục Minh gia hỏa này hố qua, cái này một nhóm Hư Huyễn chi cảnh ra người tu luyện tam quan cùng thế giới quan sẽ xuất hiện vấn đề rất lớn...

"Hẳn là sẽ không a "

Trợ lý cũng là tràn ngập lo lắng.

Phải biết.

Chính hắn cũng là ngũ tinh năng lượng chiến sĩ!

Hắn nhìn thấy kia cái gọi là Nguyệt Quang thẻ thời điểm, lại cũng cảm giác được một tia tim đập nhanh, nói cách khác, cái đồ chơi này đối với hắn loại này phổ thông năm Tinh Chiến Sĩ đều có uy hiếp!

Loại này tự bạo thẻ bài...

Lục Minh đến cùng là thế nào nghiên cứu ra được !

"Chờ một chút."

Phó hội trưởng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhớ tới một sự kiện, "Loại này tự bạo thẻ bài, mặc dù uy lực mạnh mẽ, hiệu quả đặc biệt, nhưng là tại thế giới hiện thực căn bản là không có cách sử dụng a "

"Đúng thế."

Trợ lý khẳng định.

Không hề nghi ngờ, đây là xuất thủ tựu diệt thiên diệt địa diệt không khí, ngay cả mình cùng địch nhân cùng một chỗ diệt đi thẻ bài, trong hiện thực căn bản không có khả năng sử dụng...

Dù sao cũng là chân chính tự bạo!

Trong hiện thực giống như dùng, vậy liền chết hẳn!

"Sở dĩ..."

Phó hội trưởng sắc mặt khó coi mấy phần, "Lục Minh chuyên môn là Hư Huyễn chi cảnh làm ra cái này thẻ bài "

"..."

Trợ lý lấy lại tinh thần, cũng là một mặt vụ thảo.

Kinh ngạc.

Còn có thể dạng này !

Trong truyền thuyết, Lục Minh Chế Tạp Sư xuất thân, bản gốc năng lực kinh người, nhưng là ngươi cũng không thể tham gia một cái Hư Huyễn chi cảnh, cũng cố ý chế tác một cái thẻ bài a !

Quá mức!

Huống chi, cái này thẻ bài...

"Bản gốc khả năng không lớn."

"Khoảng cách thông tri hắn tới đây, thời gian cũng không tính xa."

Trợ lý nghĩ nghĩ, "Ngài nói, có phải hay không là, Lục Minh cố ý tìm một cái loại năng lực này, đóng gói lại, mới chế tác thành loại này thẻ bài "

"Phong trang..."

Phó hội trưởng con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Hoàn toàn chính xác.

Bản gốc khả năng không lớn, thế nhưng là giống như phong trang...

Rất khéo.

Hắn biết rõ có một tên, rất có thể tựu có loại năng lực này, mà lại, hết lần này tới lần khác, Lục Minh cùng gia hỏa này quan hệ còn phi thường tốt...

Xoạt

Hắn không chút do dự gọi điện thoại đi qua.

"Lão Vương."

"Có một vấn đề, ta vẫn muốn hỏi ngươi."

Phó hội trưởng ngữ khí U U, "Lục Minh có phải hay không là ngươi ở bên ngoài con riêng "

"  "

Đối diện một mặt vụ thảo.

"Mẹ nó!"

"Ngươi chớ nói lung tung!"

"Lão tử từ đâu tới cái gì con riêng... Ai ai ai, nàng dâu, đừng đánh... Ta thật không có... Thật không có nha... Bị đánh, điểm nhẹ, đừng có ngừng."

Đối diện truyền đến liên tiếp chỗ ngoặt.

"..."

Phó hội trưởng mặt tối sầm.

Từ biệt nhiều năm, lão Vương vẫn là như thế hội đùa.

Hồi lâu.

Bên kia truyền đến thanh âm trầm ổn, "Ta cùng Lục Minh không quen."

"Đánh rắm!"

Phó hội trưởng gầm thét, "Vương Thiên Quân, lần trước Kiếm Lạc sự tình, ngươi cũng không phải nói như vậy!"

Ách

Vương Thiên Quân lúc này mới vang lên sự tình lần trước.

Nha

Đúng rồi.

Lúc đó Hiên nhi tiết lộ cho Lục Minh, chính mình vì giấu diếm, cho nên nói chính mình truyền... Dựa vào,  xa xưa như vậy sự tình, lão tử còn muốn cõng nồi !

"Ngươi có chuyện gì "

Vương Thiên Quân bất mãn nói.

Hừ

"Chính ngươi xem đi."

Phó hội trưởng đem Lục Minh phóng thích Nguyệt Quang thẻ hình tượng gửi đi cho Vương Thiên Quân.

Xoạt

Đối diện bỗng nhiên yên lặng.

Hồi lâu.

"Vương Thiên Quân, ngươi bên ngoài lại có cẩu!"

"Ai ai, không phải."

"Đánh rắm, cái này tự ngược họa phong, ngoại trừ ngươi còn có ai ! Ngoại trừ ngươi loại này run huyết mạch, năng lực này còn không là ai dùng ai chết !"

"Ai ai, thật không phải."

Ầm

Ầm

"Tốt như vậy năng lực, ngươi thế mà không truyền cho Hiên nhi..."

"Thật không phải ta."

Ầm

Ầm

...

Phó hội trưởng trầm mặc.

Yên lặng nghe nửa ngày điện thoại, hắn dứt khoát cúp.

Nhìn tới.

Chính mình trong lúc vô tình một câu, có thể liên lụy ra một đoạn hơn mười năm trước cẩu huyết lớn kịch a...

Được rồi.

Mặc kệ.

Yêu ai ai...

Vẫn là chú ý Hư Huyễn chi cảnh đi.

Thế là.

Hắn đem ánh mắt lần nữa phóng tới Hư Huyễn chi cảnh.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Giờ phút này.

Vương Thiên Quân đã bị đánh da mặt xanh sưng, toàn thân trên dưới, không có một khối hoàn chỉnh, mới vừa vào cửa Vương Hiên, xem xét phụ thân một chút, theo bản năng rời đi.

"Thật xin lỗi, ta có thể đi nhầm."

Sau đó.

Vương Hiên quay đầu rời đi.

Chỉ là, tới cửa thời điểm, Vương Hiên cảm giác chỗ nào không thích hợp, hắn lại trở về, sau đó nhìn kỹ một chút Vương Thiên Quân, lúc này mới kinh ngạc nói.

Cha

"..."

Vương Thiên Quân trầm mặc.

"Ngươi làm sao bị đánh thành dạng này "

Vương Hiên ngạc nhiên.

Thật

Dĩ vãng mặc dù phụ thân thường xuyên bị đánh, nhưng là vẫn miễn cưỡng có thể nhìn ra nhân dạng, hôm nay nha... Ném tới thịt heo cửa hàng đều có thể trực tiếp bán loại kia.

"..."

Vương Thiên Quân trầm mặc.

Hắn có thể nói cái gì

Trách tội nhi tử

Chẳng lẽ nói, bởi vì Lục Minh, lão tử ngươi ta lại cõng nồi...

Hắn không thể nói.

Làm một phụ thân, hắn biết rõ Lục Minh đã cứu Vương Hiên, cũng biết, chuyện này trên bản chất cùng Lục Minh không quan hệ, đây chỉ là thê tử hiểu lầm...

Huống chi...

Mặc dù bị đánh đau điểm, nhưng vẫn là thật thoải mái.

Khụ khụ.

"Cái kia."

Vương Thiên Quân đem nhi tử kéo qua.

Bị đánh bị đánh gì gì đó đều là chuyện nhỏ, hắn nơi này có một kiện đại sự.

Cái năng lực kia!

Cái kia Nguyệt Quang thẻ! ! !

Hắn biết rõ, năng lực này, tuyệt không phải nhà bọn hắn! Thế nhưng là, lại không hiểu cùng bọn hắn gia huyết mạch, hoàn mỹ phù hợp! Thật, đơn giản không nên quá gậy!

Lục Minh sử dụng, chỉ có thể ở Hư Huyễn chi cảnh.

Bởi vì...

Trong hiện thực sử dụng hẳn phải chết!

Mà bọn hắn đâu

Tựu không giống với lúc trước!

Bọn hắn Vương gia trong truyền thừa, có một loại tựa như năng lực, có thể tự bạo không chết!

Ngươi cảm thụ xuống.

Giống như...

Giống như Nguyệt Quang thẻ + năng lực này, đồng thời phóng thích!

Ha ha.

Thanh tràng có hay không!

Ngoại trừ chính mình, phụ cận tất cả mọi người phải chết!

Đây quả thực là hoàn mỹ nhất năng lực tự vệ, cũng là siêu cường tuyệt sát năng lực!

Sở dĩ...

Giống như đem năng lực này biến thành Vương gia...

Giống như đem năng lực này thu vào tay...

Tê

Hắn ngẫm lại tựu toàn thân run rẩy.

"Cha hỏi ngươi một sự kiện."

Vương Thiên Quân vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi cùng Lục Minh quan hệ như thế nào "

"Rất tốt."

Vương Hiên nghĩ nghĩ.

Hai người quan hệ thật không tệ.

Bởi vì lúc trước hiểu lầm, lại thêm Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong giao phong, hai người đối với đối phương cũng coi là hiểu khá rõ, tính cách hiểu tận gốc rễ...

Giống như Lục Minh có sinh tử nguy hiểm, hắn nhất định sẽ hỗ trợ.

Giống như hắn đối Lục Minh có chỗ cầu lời nói, Lục Minh cũng tới hỗ trợ, hắn tin tưởng là như thế, mặc dù, một màn này vĩnh viễn sẽ không phát sinh!

Bởi vì hắn vĩnh viễn sẽ không cầu cứu!

Dù là...

Tử vong!

Có chút nợ, có chút ân, hắn vĩnh viễn ghi tạc đáy lòng.

"Hắn có đối tượng sao "

Vương Thiên Quân giả bộ như không thèm để ý mà hỏi.

"Không có chứ "

Vương Hiên nghĩ nghĩ.

Trong ấn tượng.

Lục Minh giống như không có bạn gái.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta và mẹ của ngươi sinh một cái còn kịp không nghe nói đầu năm nay la lỵ rất được hoan nghênh  chờ cái tầm mười năm..."

Vương Thiên Quân trầm ngâm nói.

Vương Hiên một mặt mộng bức, ba ba đầu óc mới vừa rồi bị làm hỏng!

"Được rồi."

"Chu kỳ quá dài."

Vương Thiên Quân chính mình suy nghĩ một chút.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía Vương Hiên, ánh mắt quái dị.

"Nhi tử."

"Cha lặng lẽ hỏi ngươi một sự kiện, ngươi đối nữ trang cảm thấy hứng thú không ngươi cảm thấy Lục Minh sẽ thích không "

"  "

Vương Hiên kinh ngạc.

Xong

Cha đầu óc thật bị đánh hỏng!

...

Mà giờ khắc này.

Hư Huyễn chi cảnh.

Khoảng cách kết thúc, chỉ còn lại hai giờ.

Ngay tại bận rộn truy sát Lục Minh những người tu luyện, lần thứ nhất ý thức được một vấn đề nghiêm trọng —— vì cái gì Lục Minh thẻ bài vô cùng vô tận...

Đúng thế.

Vô cùng vô tận!

Năng lượng thẻ ngươi có

Có thể lý giải.

Dù sao ngươi hố nhân gia hiệp hội một bao lớn...

Thế nhưng là kia cái gì Nguyệt Quang thẻ, ngươi làm sao có thể độn nhiều như vậy !

Bọn hắn đều nở hoa bao nhiêu lần !

Nguyên Thẻ ngưng hiện

Không

Cũng không phải là.

Nguyên Thẻ ngưng hiện, mặc dù có thể trực tiếp thi triển thẻ bài năng lực, thế nhưng là giống như năng lượng không đủ, cần ngoài định mức hấp thu năng lượng bổ sung! Mà lại, bởi vì Lục Minh là tam tinh nguyên nhân, hấp thu năng lượng, sẽ còn dùng tam tinh phương thức bổ sung, lại cưỡng chế chuyển hóa thành Tứ Tinh!

Hiệu suất cực thấp!

Còn cần chuyển hóa thời gian!

Mà bọn hắn nhìn thấy rõ ràng là, Lục Minh khoát tay, một tấm thẻ xuất hiện, đại gia tựu cùng một chỗ nở hoa rồi, nơi đó có năng lượng gì chuyển hóa thời gian!

Những này thẻ, rõ ràng là đã sớm độn tốt!

Hắn từ đâu tới

...

"Hắn sẽ không cứ như vậy thi triển thẻ bài đến kết thúc a "

Đám người tràn ngập lo lắng.

Mấy canh giờ này, năng lượng tuần hoàn là như vậy.

Căn cứ thời gian, gia tăng đến trên người bọn họ, ba mươi người đều tăng lên năng lượng, bị Lục Minh đoàn diệt, bọn hắn mất đi năng lượng bị Lục Minh hấp thu, mà Lục Minh mất đi năng lượng thì là trở về Hư Huyễn chi cảnh, biến thành vô chủ năng lượng, theo thời gian giáng lâm đến bọn hắn ba mươi mốt cá nhân trên người, sau đó...

Vòng tiếp theo một đợt đoàn diệt!

Sở dĩ.

Mấy giờ xuống tới.

Trên người bọn họ năng lượng, vậy mà không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, ngược lại giảm bớt!

Mà Lục Minh...

Năng lượng còn tại không ngừng gia tăng!

Thời gian còn lại, còn đủ không

"Ta đến xem."

Vị kia chủ tu hai mắt người tu luyện, đi theo đám người lại một lần nữa đi qua, nở hoa trở về.

Ừm

"Mặc dù chết rồi, nhưng là ta thấy được, hắn Nguyệt Quang thẻ chỉ còn lại tám cái."

Người kia nói.

Tám cái !

Trước mắt mọi người sáng lên.

Đây chẳng phải là nói...

Đi

"Cách chức mất Lục Minh, thời gian còn lại, thuộc về chúng ta!"

Đám người tâm động.

Ha ha.

Nên kết thúc!

Chỉ là tám cái Nguyệt Quang thẻ, không đến một giờ liền có thể kết thúc, mà thời gian còn lại, thuộc về bọn hắn! Lục Minh liền là bọn hắn chà đạp đối tượng!

Thế là.

Đám người lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Nở hoa!

Nở hoa!

...

Liên tục tám lần về sau...

Xoạt

Lục Minh sờ mó thẻ bài, lại thật không còn.

Hắn theo vừa dung hợp ra Nguyệt Quang thẻ thời điểm, liền đem Nguyệt Quang thẻ xem như 'Tu luyện thẻ' vô hạn lượng chế tác thẻ bài, vậy mà toàn bộ tiêu hao sạch sẽ!

Sẵn sàng!

Không chỉ có như thế, kỳ thật Năng lượng thẻ cũng không có mấy cái...

Dùng một đôi ba mươi, nhìn xem bá khí, cái này tiêu hao... A, không đúng, là dùng một đôi ba mươi mốt, hắn nhưng là ngay cả mình đều trực tiếp nổ tung hoa!

Sở dĩ.

Năng lượng tiêu hao tự nhiên cực kì khủng bố!

Nguyên Thẻ ngưng...

Lục Minh theo bản năng muốn thi triển ngưng hiện thẻ bài.

Nhưng mà.

Hưu

Hàn quang lóe lên.

Lục Minh theo bản năng lui lại, vừa mới ngưng hiện một nửa Nguyên Thẻ, cứ như vậy bỗng dưng tiêu tán.

"Ha ha."

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội "

Một cái thích khách lặng yên không tiếng động tại vừa rồi vị trí xuất hiện.

"Ngươi cho rằng đây là đơn đấu "

Rất nhiều Nguyên Tố Sư nhìn chằm chằm.

Nếu như là thuấn phát thẻ bài còn chưa tính, cần năng lượng chuyển hóa năng lực, dù là một chút xíu trì hoãn, đều sẽ bị bọn hắn nắm lấy cơ hội cắt ngang!

Đây là một vs ba mươi!

"Đây không phải ngươi tại Tử Dương chiến đấu học viện đơn đấu!"

Các thiên tài trên mặt lộ ra khoái ý thần sắc.

Ha ha.

Ngươi Lục Minh cũng có hôm nay !

Ba mươi người tu luyện nhìn chằm chằm ngươi, ngươi còn muốn tiến hành năng lượng chuyển hóa !

Ngây thơ!

"Cần gì chứ "

Lục Minh thật sâu thở dài, "Vạn sự lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Ha ha."

Diệp Lương chỉ là cười lạnh, "Cạnh tranh không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt "

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Kia là ngoài ý muốn."

"Không có gì ngoài ý muốn!"

Diệp Lương trong mắt hàn quang lóe lên, "Theo ngươi chăn trâu lúc đi ra, liền đã không có chỗ để thỏa hiệp, các huynh đệ, hắn đã không có thẻ bài!"

"Đi lên giết chết hắn!"

Diệp Lương gầm lên giận dữ.

Lên

Các thiên tài ùa lên.

Một cái không có thẻ bài Kiếm Thẻ sư

Ha ha!

Tính toán cái cầu

Phong trang

Ngươi phong tới sao !

Mười mấy cái kỹ năng nện xuống đến, ngươi căn bản là không có cách phong trang! Đây không phải thực lực cường đại vấn đề, mà là số lượng, số lượng thực sự nhiều lắm...

Oanh

Oanh

Đủ loại kỹ năng đánh phía Lục Minh.

...

"Sư phụ, tự cầu phúc đi."

Triệu Vân Sơn yên lặng lui lại.

Hắn nhưng không có Lý Hạo Nhiên như vậy thành kính, trợ giúp Lục Minh mấp mô người tạm được, thế nhưng là tự thân lên đi chém giết, hắn còn làm không được...

Dù sao.

Ngươi thế nhưng là sư phụ!

Giống như luân lạc tới đồ đệ tới cứu, có phải hay không thật không có tiền đồ

Còn nữa...

Hắn năm đó kỳ thật cũng bị Lục Minh đả kích đối tượng một trong, không có trải qua Nguyệt Ảnh truyền thừa người tu luyện, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng đến, bọn hắn bị Lục Minh chi phối sợ hãi...

Loại kia cảm giác bất lực.

Loại kia cảm giác nhục nhã.

Hắn đến nay khó quên, thậm chí cũng thành bóng ma!

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới từ bỏ tu hành, trở về tu luyện!

Mà lần này...

Hắn mặc dù bắt đầu tu luyện, thế nhưng là trong lòng chung quy là có u cục đâu, Lục Minh thật mạnh như vậy sao Lục Minh thật là tâm lý của mình bóng ma sao

Lại hoặc là...

Chẳng qua là lúc đó ảo giác

Giống như Lục Minh thật đầy đủ nghịch thiên, hắn từ đây trở thành Kiếm Thẻ sư thành tín nhất đệ tử lại như thế nào !

Nếu quả như thật chẳng qua là ban đầu Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong bóng ma quấy phá, Lục Minh cũng không tính cường đại, vậy mình khúc mắc, cũng sẽ như vậy kết thúc!

Vô luận loại kia, hắn cần một đáp án!

Lục Minh...

Sư phụ...

Để cho ta nhìn xem, ngươi thực lực chân chính đi!

...

Triệu Vân Sơn ở trong lòng than nhẹ.

Giờ khắc này.

Vô số công kích đem Lục Minh vây khốn, không có thẻ bài Lục Minh tựa như là một mực như diều đứt dây, chỉ có thể đứng tại chỗ chờ lấy những công kích kia giáng lâm!

"Giết! Giết! Giết!"

Các thiên tài hưng phấn.

Giết chết Lục Minh, hết thảy tựu kết thúc!

...

Mà giờ khắc này.

Phó hội trưởng cũng đang nhìn một màn này.

Rốt cục...

Phải kết thúc.

Giết Lục Minh, liền có thể để Hư Huyễn chi cảnh, bình thường trở lại họa phong! Còn lại hai giờ, đầy đủ các thiên tài lẫn nhau chém giết, tranh đoạt cạnh tranh!

Cũng không tính quá muộn!

...

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia bị công kích hạch tâm.

Kia đã không có bất luận cái gì thẻ bài Lục Minh, bỗng nhiên giơ tay lên, Nguyên Thẻ lặng yên không tiếng động xuất hiện, nương theo lấy tay phải của hắn, nhẹ nhàng như vậy vung tay lên.

Hưu

Một vòng kim sắc điện mang bỗng nhiên lấp lóe.

Ông

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này dừng lại!

Xoạt

Xoạt

Hàn quang lấp lóe!

Màu vàng kim nhạt quang huy hiện lên, giống như từng đạo thiểm điện, tại mọi người bên người xuyên thẳng qua, kia tốc độ kinh người, để sở hữu người không kiên nhẫn trừng to mắt.

Nhưng mà...

Hưu

Hưu

Kim quang kia quá nhanh, bọn hắn căn bản là không có cách nhìn thấy.

Chỉ có kia chủ tu hai mắt người tu luyện, mới nhìn rõ ràng, kia giống như điện mang lóe lên kim sắc quang huy, lại chính là Lục Minh trong tay tấm kia Nguyên Thẻ!

Tấm kia Nguyên Thẻ nhẹ nhàng hiện lên, vạch phá cổ họng của hắn...

Sưu

Lại đi hướng mục tiêu kế tiếp.

Cái này. . .

Làm sao có thể

Người tu luyện kia không dám tin nhìn xem lóe lên một cái rồi biến mất kim quang.

Giờ khắc này.

Thời gian tựa hồ đứng im.

Những cái kia phóng tới Lục Minh người tu luyện cũng đều cứng đờ, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình, bỗng nhiên ở giữa không bị khống chế...

Sát na.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

Từng đoàn từng đoàn đóa hoa màu đỏ ngòm trong hư không nở rộ.

...

"Cần gì chứ "

Thở dài một tiếng hiển hiện.

Xoạt

Những người tu luyện theo bản năng nhìn về phía Lục Minh.

Chỉ một chút.

Bọn hắn liền biết.

Lục Minh kia ánh mắt thâm thúy, kia làm cho người khắc sâu dung mạo, đều đem nương theo lấy cái này thần bí kim sắc thiểm điện, vĩnh viễn ấn khắc tại bọn hắn sâu trong linh hồn!

Cũng không còn cách nào quên!

Thiên tài

Nguyên lai, đây mới là thiên tài a.