Chương 263: Đi cái gì chương trình, nở hoa là được rồi!

Chương 263: Đi cái gì chương trình, nở hoa là được rồi!

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Làm phó hội trưởng thấy cảnh này, đã ngồi không yên.

Cái này uy năng. . .

Nha

Nguyên lai ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ giây a !

Vậy ngươi phía trước lắc lư cái gì sức lực !

Khi dễ người

Tâm hắn trạng thái có chút băng.

Thật

Hắn đột nhiên cảm giác được, lúc trước vì tiết kiệm tiền, đem danh ngạch giao cho Lục Minh, quả thực là sai lầm lớn nhất, con hàng này ròng rã hố một giới người a a. . .

Phải biết.

Lúc trước Lục Nhan tới, tất cả mọi người biết rõ nàng thiên tài vô địch, đều tận khả năng trốn tránh nàng, dù là bị giết, cũng có nhất định năng lực tiếp nhận. . .

Mà Lục Minh đâu

Đầu tiên là thông qua trí thông minh nhục nhã ngươi.

Sau đó thông qua thẻ bài khi dễ ngươi.

Cuối cùng. . .

Tại các ngươi rốt cục dùng hết hết thảy thủ đoạn muốn đánh thắng hắn thời điểm, nói cho các ngươi biết, hì hì, kỳ thật ta coi như không có cái gì, cũng có thể đánh chết các ngươi màu đỏ tím.

Đi mẹ nó!

Quá khi dễ người đi!

Sớm cường đại như vậy, ngươi quét ngang tựu xong việc, giả cái rắm a!

. . .

Nhanh

"Cho ta cắt đến những người kia trên thân."

Phó hội trưởng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Xoạt

Hình ảnh trở lại như cũ đến những cái kia chết mất thiên tài trên thân, sau đó, phó hội trưởng liền thấy lần lượt từng cái một tuyệt vọng, mờ mịt, hoài nghi nhân sinh biểu lộ. . .

Lộp bộp.

Phó hội trưởng tay run một cái.

Mã lặc.

Cái này một nhóm thiên tài, có thể toàn bộ xong. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Hư Huyễn chi cảnh.

Đầy trời huyết quang bên trong.

Triệu Vân Sơn con ngươi co rút lại, trong mắt chỉ còn lại kia chợt lóe lên kim sắc quang huy, cái kia kim sắc quang huy lóe lên thiểm điện vết tích, ấn khắc tại sâu trong linh hồn!

Trong lòng của hắn.

Yên lặng không biết bao nhiêu năm ngọn lửa nhỏ, vụt thoáng cái tựu bốc cháy lên.

Một chiêu kia. . .

Kia một thẻ. . .

Triệu Vân Sơn như si như say.

Hắn nhìn qua một chút võng du chụp lén coi thường nhiều lần, hắn nhìn qua Tử Dương học viện chiến đấu một màn kia, cũng nhìn thấy Đại sư tỷ tiểu cô nương sử dụng qua tương tự chiêu số. . .

Thế nhưng là.

Kia vẻn vẹn chỉ là Nguyên Thẻ + ý niệm, rất đơn thuần dung hợp, sau đó đập tới, mặc dù hiệu quả cường đại, nhưng chỉ là kiếm tu kiến thức cơ bản!

Nhưng là một chiêu này. . .

Quá mạnh!

Hắn thấy được ý niệm bộc phát, hắn thấy được Nguyên Thẻ run run, thấy được kia thần bí hiện lên kim quang, thấy được kia tốc độ kinh người. . .

Đồng dạng là tam tinh đỉnh phong, hắn vậy mà thấy không rõ Nguyên Thẻ tốc độ!

Đồng dạng là tam tinh đỉnh phong, hắn vậy mà không cách nào phản kháng!

Kỹ năng này. . .

Cũng là Lục Minh một mình sáng tạo

Là

Liền Kiếm Thẻ sư đều là Lục Minh một mình sáng tạo, kỹ năng này tất nhiên cũng là!

Nguyên lai. . .

Lục Minh thiên tài như thế!

Nguyên lai. . .

Lục Minh cường đại như thế!

Thế là.

Tại đầy trời trong huyết quang.

Tại vô số người tu luyện nở hoa hình tượng bên trong, hắn từng bước một đi hướng Lục Minh, trên mặt thần sắc trải qua giãy dụa, do dự, cuối cùng biến ngưng trọng.

". . ."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Chẳng lẽ nói, lão Triệu nhận ra một chiêu này!

Đây là Thiểm Điện Trảm!

Mặc dù đi qua cải tiến, nhưng là nó chung quy là Nguyệt Ảnh truyền thừa chiêu thứ nhất! Cũng là Lục Minh hố Triệu Vân Sơn, Cao Thiên Lang các loại một loại thiên tài đạt được năng lực!

Nếu như là bị nhìn đi ra. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mà giờ khắc này.

Triệu Vân Sơn nhanh chân đi đến, ngay tại Lục Minh lòng cảnh giác lên thời điểm.

Phù phù một tiếng!

Triệu Vân Sơn lại trực tiếp quỳ rạp xuống Lục Minh trước mặt.

"Mời sư phụ truyền thụ!"

Triệu Vân Sơn ánh mắt cuồng nhiệt.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai lão Triệu không nhận ra được a. . .

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, thần sắc đạm mạc, "Đợi ngươi nắm giữ cơ sở, tự nhiên sẽ truyền cho ngươi."

Vâng

Triệu Vân Sơn cung kính nói, "Sư phụ, chiêu này tên gọi là gì "

"Thiểm Điện Trảm!"

Lục Minh mỉm cười.

"Tên rất hay!"

Triệu Vân Sơn khen lớn.

Hắn nhất định muốn học được năng lực này!

Cho dù tại ngũ tinh giai đoạn, cho dù hắn học được nhiều như vậy năng lực, nhưng là giống như Thiểm Điện Trảm đẹp trai như vậy khí lại bá đạo kỹ năng, hắn cũng chưa từng gặp qua!

Tam tinh thi triển còn có uy lực như vậy, giống như ngũ tinh thi triển. . .

Ngẫm lại đều kích động.

Lúc trước nếu có thể học được năng lực này, Nguyệt Ảnh truyền thừa hắn như thế nào lại bị một đường hoàn ngược ! Thậm chí sau khi đi ra, còn kém chút chết ở trên đảo !

"Sư phụ, ta đi trước."

Triệu Vân Sơn cáo từ rời đi.

Lúc này lưu tại nơi này, hội bại lộ thân phận.

Thế là.

Hắn cáo từ rời đi.

. . .

Lục Minh mỉm cười nhìn hắn rời đi.

Hắn thẳng tắp thân thể đứng nghiêm lập, ánh mắt thâm thúy. . .

"Uy uy."

"Không ai, đừng giả bộ bức."

Nguyên Thẻ sáng lên, "Cái tư thế này ngươi không mệt a "

"Chờ một chút."

Lục Minh chậm rãi nói, "Thẻ bài hao hết sạch, năng lượng hao hết, ý niệm hao hết sạch, vừa rồi động tác biên độ có chút đại, eo có chút chuồn, để cho ta chậm rãi. . ."

Nguyên Thẻ: ". . ."

Ưu tú.

"Tiếp xuống, sợ là chỉ có thể dựa vào ngươi."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Lần này.

Là chân chính toàn bộ hao hết!

Tựu liền ý niệm cường đại như vậy lại khôi phục chậm đồ vật đều hao hết!

Không có cách nào.

Thiểm Điện Trảm, làm Nguyệt Ảnh truyền thừa chiêu thứ nhất, mặc dù đủ cường đại, nhưng là tiêu hao cũng là cực kì khủng bố, một lần tựu móc sạch thân thể loại kia. . .

Sở dĩ Lục Minh xưa nay không dùng.

Bởi vì mỗi lần sử dụng hết, loại kia thân thể bị móc sạch cảm giác. . .

Thật thái hư!

Ông

Ông

Hắn đem còn sót lại Năng lượng thẻ dùng xong, thể nội năng lượng khôi phục một chút, nhưng là ý niệm cái đồ chơi này, chỉ có thể chờ đợi lấy thời gian tự nhiên mà vậy khôi phục.

Thiểm Điện Trảm. . .

Thật chỉ có thể sử dụng một lần!

"Tiếp xuống một giờ, sợ là không dễ chịu."

Lục Minh trong lòng trầm ngâm.

Hắn đã tận khả năng kéo dài thời gian!

Theo tu luyện ngưu xuất hiện, đến khắp thế giới tán loạn tránh né, đến ánh trăng nở hoa, thậm chí đến cuối cùng thời khắc Thiểm Điện Trảm. . . Mỗi một lần đều kéo đủ thời gian!

Coi như như thế, vẫn như cũ còn có một giờ!

Một giờ. . .

Lục Minh thở dài một tiếng.

Những cái kia Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ, cái kia hội Tiễu Mễ Mễ nếm thử qua, ở chỗ này không được tác dụng quá lớn, còn lại ngưu loại hung thú cũng rất ít.

Lần này.

Hắn là thật không có cái gì thẻ bài có thể dùng.

Theo bắt đầu.

Hắn phát huy ra, mới là bản thân mình thuần túy nhất sức chiến đấu.

Ân

Không tính ý niệm loại kia.

Lục Minh xem chừng, miễn cưỡng cũng coi là ngã Tứ Tinh giai đoạn đi, mặc dù đã rất mạnh, nhưng là đối mặt đám này thiên tài, thật không có bất kỳ cái gì hi vọng!

Cái này một giờ, sẽ phi thường khổ sở.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

. . .

"Không nên ở chỗ này."

Nguyên Thẻ đề nghị, "Bọn hắn hẳn là rất nhanh sẽ tìm tới."

"Minh bạch."

Lục Minh nhanh chóng rời đi.

Mấy canh giờ này, hắn đã thành thói quen chạy trốn.

Chỉ là, để hắn có chút im lặng là, bên này vừa rời đi không bao xa, tại cái nào đó đỉnh núi, hắn tựu gặp phục sinh mấy người tu luyện. . .

Đúng thế.

Vận khí không tốt.

Vậy mà trực tiếp tựu gặp!

Nói cách khác, đối phương phục sinh về sau, đúng lúc phục sinh ở phụ cận đây.

Mà lại, thực lực của đối phương, Lục Minh quan sát thoáng cái, đối phương đúng lúc là hai cái năng lượng chiến sĩ, còn có một cái tán trợ vào đây Nguyên Tố Sư!

Đội hình hoàn mỹ!

Nếu quả thật muốn một vs ba, chính mình có thể muốn lạnh.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị thời điểm chạy trốn. . .

Xoạt

Quang ảnh đường chuyển.

Đối diện ba người liếc nhau, vậy mà trước hết nhất chạy trốn. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Mấy tên này thế nào

. . .

Mà giờ khắc này.

Vội vàng thoát đi ba người thì là lòng còn sợ hãi.

"Quá phận!"

"Lại còn nghĩ chắn điểm phục sinh!"

"Người này thật là đáng hận, tính cách quá kém!"

Bọn hắn phẫn hận.

Thế nhưng là, cái này phẫn hận, chỉ có thể chính mình nuốt vào, bởi vì. . .

Đánh không lại!

Lục Minh quá mạnh!

Đã mạnh đến không hợp thói thường cảnh giới!

Đánh như thế nào

Bọn hắn nguyên bản còn muốn, Lục Minh vừa dùng qua cái năng lực kia, có lẽ suy yếu gì gì đó, kết quả đây Lục Minh trực tiếp đuổi tới bọn hắn phục sinh địa phương!

Mà lại. . .

Năng lượng tựa hồ đã đầy!

Nha

Đúng

Gia hỏa này độn một đống Năng lượng thẻ, mặc dù đã dùng không chênh lệch nhiều, nhưng vẫn là đầy đủ Lục Minh cái này tam tinh đỉnh phong dùng mấy lần.

Thế thì còn đánh như thế nào

Trốn đi!

"Còn muốn tập hợp sao "

Một người nói.

Bọn hắn Sát Lục Liên Minh đã toàn quân bị diệt, tập hợp lại có ý nghĩa gì

"Đi xem một chút đi."

Một người thở dài.

Trong lòng bọn họ, cuối cùng có một cái khúc mắc.

. . .

Thế là.

Tại Hư Huyễn chi cảnh nơi nào đó, Sát Lục Liên Minh lần nữa tập hợp.

Chỉ là.

Lần này.

Đại gia bầu không khí trước nay chưa từng có nặng nề.

"Chuyện này, là lỗi của ta."

Triệu Vân Sơn chủ động cõng nồi.

"Không trách ngươi."

Diệp Lương thần sắc tràn ngập xuống dốc, "Hắn một người có thể tùy ý miểu sát ba mươi người, như vậy hài lòng, tất cả chúng ta đều thấy được, đó căn bản. . ."

"Không phải một cái cấp bậc!"

Hắn đắng chát nói.

"Không muốn từ bỏ."

Một người tu luyện nói, "Đây có lẽ là át chủ bài, chúng ta mỗi người đều có cái chủng loại kia, thời khắc mấu chốt, bộc phát hết thảy tiềm lực hoặc là năng lực, Lục Minh giờ phút này, nói không chừng đang đứng ở trạng thái hư nhược."

"Không hội."

Vừa qua khỏi tới tổ ba người thở dài một tiếng, "Vừa rồi, chúng ta vừa phục sinh, tựu bị Lục Minh truy sát!"

A

Tất cả mọi người mộng.

Bị

Lục Minh. . .

Truy sát !

"Đúng thế."

Tổ ba người cười khổ, "Lục Minh trực tiếp giết tới chúng ta vừa phục sinh địa phương, năng lượng đã toàn mãn, nếu không phải chúng ta chạy nhanh, chỉ sợ đã. . ."

Tê

Đám người tâm thần cuồng loạn.

Lục Minh, Lục Minh không ngờ kinh cuồng vọng đến nỗi nơi đây bộ !

. . .

"Hắn đã không cần che giấu."

"Ta hiểu được!"

Diệp Lương bỗng nhiên nói, "Ta toàn bộ minh bạch! Cái gì tu luyện ngưu, cái gì Nguyệt Quang thẻ, đều chỉ là Lục Minh lấy ra lừa phỉnh chúng ta chướng nhãn pháp!"

"Thực lực của hắn, vốn là vượt xa chúng ta!"

"Nếu như thế."

"Hắn tại sao muốn ngụy trang ra một loại thực lực yếu, bị đuổi giết cảm giác "

"Bởi vì năng lượng!"

"Các ngươi ngẫm lại, nếu như chúng ta biết rõ Lục Minh thực lực cường đại, khẳng định trốn tránh hắn đi, coi như ngày kế, đoán chừng hắn cũng không thiếu được mấy người!"

"Thế nhưng là. . ."

"Bởi vì hắn ngụy trang ra thực lực yếu, chúng ta khắp thế giới truy sát, đúng là lại cho hắn đưa năng lượng!"

Mà

"Cái cuối cùng giờ."

"Lục Minh chân thực thực lực lộ ra ánh sáng, đã không cần che giấu chính mình, cho nên mới điên cuồng đuổi giết chúng ta, muốn tích lũy càng nhiều năng lượng!"

"Hết thảy cũng là vì đem lợi ích sử dụng tốt nhất!"

"Người này. . ."

"Tâm kế quá mức đáng sợ!"

Xoạt

Các thiên tài liếc nhau, cũng là tràn ngập hoảng sợ.

Nguyên lai. . .

Nguyên lai đây mới là Lục Minh mục tiêu!

"Thế nhưng là hắn muốn nhiều như vậy năng lượng làm gì "

Các thiên tài không hiểu.

Năng lượng, không phải liền là đột phá dùng sao

Đủ không lâu đi

Cái này Hư Huyễn chi cảnh, đại gia tới không đều là gia tăng lịch duyệt sao dù sao thiên tài tuổi nhỏ, sự từng trải cuộc sống quá ít, ở chỗ này có thể gia tăng lịch duyệt!

Muốn nhiều như vậy năng lượng làm gì

"Đột phá ghi chép đi."

Một người bỗng nhiên nghĩ đến, "Tuyệt thế thiên tài, luôn luôn muốn có một không hai cổ kim, các ngươi không có phát hiện, Lục Minh năng lượng ghi chép, đã phá kỷ lục sao "

Ghi chép. . .

Đám người nhìn thoáng qua, lúc này mới run sợ.

Đúng vậy a.

Không biết khi nào lên, Lục Minh năng lượng, đã tăng trưởng đến mức kinh khủng như thế, đột phá Hư Huyễn chi cảnh từ trước tới nay tối cường ghi chép. . .

Thậm chí, vượt xa khỏi!

"Nếu như ta không có đoán sai."

Diệp Lương ánh mắt vô thần, "Vì ổn định cái kỷ lục này, vì để cho hậu nhân không cách nào siêu việt, Lục Minh nhất định sẽ bắt đầu đuổi giết chúng ta, thu hoạch được càng nhiều năng lượng!"

"Sở dĩ. . ."

"Trốn đi!"

"Tuyệt không muốn bị Lục Minh gặp được!"

"Chúng ta. . ."

"Có thể thua, có thể chết, nhưng là quyết không thể trở thành Lục Minh bàn đạp!"

Diệp Lương bi tráng nói.

Liên hợp

Đã sớm không có ý nghĩa.

Bọn hắn ba mươi người liên hợp lại tối cường đội hình, làm bất quá đối phương một chiêu, vậy nếu như cái chăn bắt, tất nhiên chỉ có một con đường chết, sở dĩ. . .

Chỉ có thể trốn!

Phân tán trốn!

Tận khả năng trốn!

". . ."

Các thiên tài trầm mặc.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, bọn hắn lại thành bia đỡ đạn. . . Mà lại, còn đang vì cố gắng không trở thành pháo cặn bã mà phấn đấu. . . Cỡ nào thật đáng buồn!

Nguyên lai.

Lục Minh loại này mới thuộc về thiên tài a

"Bất quá. . ."

"Giống như chỉ là vì không cho Lục Minh thu hoạch được năng lượng, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp. . ."

"Cái gì "

"Đến, đại gia nghe ta nói."

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã rời đi nguyên bản vị trí.

Vì không bị phát hiện, hắn thận trọng tận khả năng tránh né những thiên tài kia, nhưng mà, cuối cùng không thể tránh khỏi lại gặp hai người.

"Chuẩn bị xuất thủ."

Hắn dặn dò Nguyên Thẻ.

"Minh bạch."

Nguyên Thẻ lấp lóe quang huy.

Ý niệm không cách nào sử dụng, nó chỉ có thể đi lên cứng rắn!

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh sẽ xuất thủ thời điểm.

Phốc

Đối diện hai người, đã sớm quả quyết xuất thủ, lẫn nhau cho đối phương một quyền, trực tiếp đem đối phương đánh chết, Song Song nở hoa, biến mất tại Lục Minh trước mặt.

Ai

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này, cái này mẹ nó lại là cái gì tao thao tác !

Kinh ngạc!

Hai đứa bé này bị đánh choáng váng

Lục Minh có chút hoảng hốt.

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Hắn lại gặp hai người, sau đó ngạc nhiên phát hiện, hắn còn chưa xuất thủ, hai vị này lại lẫn nhau xuất thủ, đánh chết đối phương, nở hoa xong việc. . .

Nở hoa!

Nở hoa!

Đầy đất nở hoa!

Lục Minh chỉ cần thấy được người tu luyện đều sẽ nở hoa.

Lần này, bọn hắn thế mà liền chương trình đều không đi, trực tiếp hai nở hoa. . .

. . .

Lục Minh một mặt mộng bức, sửng sốt không có kịp phản ứng.

Tình huống này. . .

Chẳng lẽ lại là lão Triệu làm !

Không khoa học a!

Nhân gia thiên tài cũng sẽ không đồ đần, sao có thể để lão Triệu một mực lắc lư đâu chỉ là, tiếp xuống một giờ, đổi mới Lục Minh nhận biết. . .

Hắn lo lắng nhất phản kích cũng chưa từng xuất hiện.

Giờ phút này.

Hắn giống như Đại Ma Vương, những nơi đi qua, tất nhiên hai nở hoa!

. . .

"Ai, huynh đệ, đừng chạy."

Lục Minh nhìn thấy hai người.

Oanh

Hai nở hoa.

Lục Minh: ". . ."

. . .

"Ta có chuyện muốn nói."

Lục Minh muốn mở miệng.

Oanh

Hai nở hoa.

Lục Minh: ". . ."

. . .

Cái quỷ gì!

Lục Minh có chút mộng.

Là hắn điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi

Thế là.

Hắn dứt khoát bắt đầu khắp thế giới tản bộ, sau đó ngạc nhiên phát hiện, chỉ cần hắn gặp phải người, cơ bản đều tại hai nở hoa, không cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi!

Nhất ngạc nhiên là.

Lục Minh muốn ngăn cản một người tự sát, không có ngăn lại thời điểm, đối phương ánh mắt bên trong tràn ngập khoái ý, phảng phất lại nói: Ha ha ha ha không nghĩ tới sao ta thế mà lại tự sát!

Lục Minh không hiểu ra sao.

Những hài tử này, đến cùng suy nghĩ cái gì !

Hiển nhiên.

Hắn sẽ không biết.

Bởi vì Thiểm Điện Trảm tồn tại, đối phương não bổ ra như thế nào kịch bản. . .

. . .

Cuối cùng.

Lục Minh trong dự liệu, khó khăn nhất vượt qua một giờ, cứ như vậy đi qua!

Giai đoạn này.

Vốn nên là quyết chiến, vốn nên là cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm, cứ như vậy bình thản mà lặng yên không tiếng động tại hai nở hoa bên trong vượt qua, như thế hài hòa.

. . ..