Chương 264: Các thiên tài lựa chọn!

Chương 264: Các thiên tài lựa chọn!

Hư Huyễn chi cảnh.

Những người tu luyện trốn đông trốn tây.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời lưu quang hiện lên.

Kia nhàn nhạt quang huy, đột ngột xuất hiện, giống như thác nước rơi xuống mỗi người trên thân, đây là Hư Huyễn chi cảnh dẫn đạo chi quang, ý vị này...

Bọn hắn sẽ trở về thế giới hiện thực.

"Cuối cùng kết thúc!"

Các thiên tài vui đến phát khóc.

Quá thống khổ!

Bọn hắn tựu không có tham gia như thế biệt khuất thí luyện !

Có trời mới biết.

Cái cuối cùng giờ, bọn hắn đang không ngừng sợ hãi bên trong, là như thế nào vượt qua! Tựu như thế không ngừng tránh né, không ngừng trốn tránh, một khi bị phát hiện...

Còn muốn mau chóng tự sát!

Điên rồi!

Giống như không phải cuối cùng bọn hắn thành công để Lục Minh không có thu hoạch được một điểm năng lượng, vãn hồi một chút mặt mũi, sợ là sở hữu thiên tài đều muốn điên mất đi.

"A a a a a rốt cục rời đi cái địa phương quỷ quái kia."

"Đi mẹ nhà hắn Hư Huyễn chi cảnh!"

"Ai đến ai ngu xuẩn!"

"Mụ mụ ta muốn về nhà!"

Các thiên tài từng tiếng kêu rên.

Cùng lúc đó.

Một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Hài tử!"

"Mặc kệ các ngươi kinh lịch cái gì, đến đột phá đi!"

"Trở về hiện thực trong nháy mắt, các ngươi tích lũy hư ảo năng lượng, hội chuyển biến thành chân chính năng lượng, mượn nhờ cái này một cỗ lực lượng, xông phá bình cảnh đi!"

Thanh âm kia tràn ngập khích lệ.

Nhưng mà.

Liền là một câu nói kia, để sở hữu chuẩn bị rời đi các thiên tài trong chốc lát dừng bước lại.

Chờ chút...

Đột phá !

Mặc dù mỗi người bọn họ đều không có thu hoạch được quá nhiều năng lượng, thế nhưng là bọn hắn bản thân đều là siêu cấp thiên tài, có chút vốn là có thể đột phá, mà lại...

Cái cuối cùng giờ, bọn hắn cũng thu được đầy đủ đột phá năng lượng!

Chí ít.

Đối bọn hắn mà nói đầy đủ.

Thế nhưng là.

Thật muốn đột phá sao

Tại cái này thời khắc quan trọng nhất, bọn hắn vậy mà do dự!

"Nếu như ta đột phá, có phải hay không mang ý nghĩa, Tứ Tinh giai đoạn, cũng cùng Lục Minh cùng khóa..."

Một người bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Nha

Tứ Tinh giai đoạn, cũng muốn cùng Lục Minh cùng giới...

Phải chăng để ý vị, về sau này chủng loại tựa như hoạt động, Lục Minh đều có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ cạnh tranh thậm chí về sau ngũ tinh, lục tinh !

Tê

Trong lòng mọi người băng hàn.

Loại chuyện này, chỉ tưởng tượng thôi cũng đã là phim kinh dị vậy thật !

Gặp quỷ!

Tại sao muốn chơi như vậy !

Nơi này là Hư Huyễn chi cảnh, nơi này không so đo sinh tử, thế nhưng là giống như trong hiện thực, tại một loại nào đó trong di tích gặp được đâu, sợ là chỉ có một con đường chết!

Đó là chân chính sinh tử chi cục!

Sở dĩ...

Bọn hắn sợ.

Phát ra từ nội tâm sợ hãi!

Bọn hắn nhìn qua rất nhiều sách lịch sử, bọn họ cũng đều biết, một thời đại nào đó, một khi một cái tuyệt thế thiên tài, giống như Thái Dương quật khởi thời điểm, hội thôn phệ sở hữu ánh sáng...

Những cái kia vờn quanh tại Thái Dương chung quanh tinh thần...

Càng sáng càng thảm!

Bọn hắn sẽ trở thành bàn đạp, biến mất tại trong dòng chảy lịch sử...

Không người nghe nói!

"Ta không muốn đột phá."

Một người bỗng nhiên nói.

Hắn tình nguyện chờ lâu hai năm, cũng không muốn vĩnh viễn bị Lục Minh đè ép.

"Ta cũng không muốn đột phá."

Lại một người nói.

"Vì cái gì nhất định muốn cùng Lục Minh so "

Triệu Vân Sơn không thể lý giải.

Tuyệt thế thiên tài.

Hoặc là tuyệt thế yêu nghiệt.

Loại nhân vật này vốn là nên thường nhân khác biệt, vì cái gì nhất định muốn cùng hắn tương đối đâu

Ngươi nhìn hắn.

Hắn tựu xưa nay không cùng Lục Minh so sánh, hắn mạnh mẽ về hắn mạnh, chính các ngươi đủ cường đại là được rồi thôi! Cùng Lục Minh tương đối có ý nghĩa gì sao

"Ngươi không sợ "

Diệp Lương ngạc nhiên nhìn xem Triệu Vân Sơn.

Bọn hắn những người này...

Từ nhỏ đều là thiên tài, vạn chúng chú mục, sau đó, bỗng nhiên có một ngày, bị đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác, cũng nói cho bọn hắn, các ngươi chỉ là lá xanh...

Cả đời lá xanh...

Cuộc đời của các ngươi, có thể đều chỉ là diễn viên quần chúng!

Sở dĩ.

Bọn hắn mới có thể như thế hoảng sợ.

Tựu liền chính hắn cũng không ngoại lệ, cũng đang do dự, bất quá, hắn thật không nghĩ tới, lão Triệu gia hỏa này, tâm tính lại lốt như vậy

"Không sợ!"

Triệu Vân Sơn không chút do dự.

"Ha ha!"

Tốt

"Nếu như thế, vậy ta bồi tiếp ngươi!"

Diệp Lương trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ hào khí.

Đúng vậy a.

Triệu Vân Sơn còn không sợ, chính mình sợ cái gì !

Cho dù bia đỡ đạn lại như thế nào, cho dù lá xanh lại như thế nào cho dù về sau trong di tích gặp được lại như thế nào hắn Diệp Lương, tuyệt không cam tâm như vậy nhận thua!

Hắn mặc dù không có như thế thiên phú, thế nhưng là có tiền a!

Lục Minh.

Ngươi chờ.

Sớm tối có một ngày, ta cùng Triệu Vân Sơn hội đuổi kịp ngươi!

"..."

Triệu Vân Sơn kì quái nhìn hắn một cái.

Bồi tiếp hắn làm gì

Lục Minh là sư phụ hắn, hắn đương nhiên không sợ...

Về sau coi như cùng một chỗ tham gia di tích, đó cũng là Lục Minh chiếu cố hắn a, hắn tự nhiên không lo lắng, Diệp Lương cái này không hiểu thấu dũng khí lại là ai cho

Khụ khụ.

Được rồi.

Không muốn cái này.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh giống như thác nước giáng lâm.

Các thiên tài nhao nhao ngừng chân, vừa rồi đi vào người đã yên lặng ra... Dù sao một cái Lục Minh sẽ cùng theo các ngươi cũng thật hù dọa người...

"Ta không cam tâm thất bại."

"Thế nhưng là."

"Ta cũng không muốn cùng Lục Minh cạnh tranh, sở dĩ... Ta nghĩ trùng tu!"

Một người trầm giọng nói.

Đoạn đường này đi tới, hắn tu luyện từng có tì vết, chỉ là hắn cảm thấy không quan trọng, xem ra, có lẽ chính là những này tì vết, để hắn tại tam tinh không đủ cường đại!

Hắn hiện nay chỉ là tam tinh đỉnh phong, bộc phát thực lực có thể ngạnh hám Tứ Tinh đỉnh phong!

Nhưng là...

Còn thiếu rất nhiều!

Hắn nhìn ra được, thiên tài chân chính, hẳn là cùng Lục Minh đồng dạng mới đúng!

Tứ Tinh

Tứ Tinh tính toán cái cầu!

Tam tinh đỉnh phong, nên đánh ngũ tinh mới đúng!

Sở dĩ.

Hắn cảm thấy, hắn tam tinh đỉnh phong không đủ tư cách, chỉ có trùng tu, chỉ có một lần nữa đi một lần đi qua con đường, mang theo chính mình cảm ngộ một lần nữa lĩnh hội...

Hắn mới có tư cách trở nên càng mạnh!

Thế là.

Tại cái này giống như thác nước màn sáng trước mặt, hắn đốn ngộ.

"Gặp lại!"

Hắn trầm ổn từng bước một bước ra.

Oanh

Oanh

Trong cơ thể hắn năng lượng bỗng nhiên toàn bộ tiêu tán.

Gia hỏa này, lại vào lúc này, tiêu tán toàn bộ năng lượng, một lần nữa theo nhất tinh bắt đầu tu luyện, sau đó mượn nhờ hư ảo chi lực tăng lên cơ sở!

Xoạt

Hắn một bước bước vào màn sáng.

Ông

Quang ảnh tan biến.

A

Những người khác nhìn lướt qua, cũng là trước mắt sáng rực.

Đúng vậy a.

Đã bọn hắn tam tinh đỉnh phong không đủ vững chắc, kia liền càng vững chắc một chút đi! Bọn hắn được chứng kiến Lục Minh cường đại, tự nhiên biết rõ cái gì mới thật sự là...

Tam tinh đỉnh phong!

Thế là.

Lại một nhóm người nhao nhao lựa chọn trùng tu!

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn bước vào màn sáng.

...

"Lão Triệu, ngươi không tâm động "

Diệp Lương hỏi.

"Ta chính là trùng tu."

Triệu Vân Sơn thần sắc lạnh nhạt.

Trùng tu...

Lão tử đã theo ngũ tinh kiếm tu trùng tu, tâm động cái gì!

"Cũng thế."

Diệp Lương yên lặng.

Đúng vậy a.

Triệu Vân Sơn đã từng thế nhưng là ngũ tinh kiếm tu, sở dĩ tâm tính mới như thế vững chắc a

A

Tu hành một đường, ngoại trừ thực lực, trọng yếu nhất liền là tâm tính! Nếu như gặp phải một thiên tài tựu trùng tu, tu luyện tới năm nào đi !

Ngươi xem một chút nhân gia Triệu Vân Sơn!

Không thấp hèn không lên tiếng.

Dù là đã từng ngũ tinh kiếm tu, bây giờ bị Lục Minh đánh, cũng tuyệt không hư.

Đây mới là tính tình thật!

Đây mới là hắn muốn học tập mục tiêu!

"Kia tốt."

"Ha ha, liền để chúng ta dũng cảm đối mặt đi!"

Diệp Lương cười to một tiếng.

Xoạt

Hắn đi đầu bước qua.

...

"Đối mặt cái gì "

Triệu Vân Sơn gãi gãi đầu, luôn cảm giác đứa nhỏ này đầu óc có chút vấn đề.

Được rồi...

Mặc kệ.

Cái này hư ảo thế giới đã bất ổn, hắn nhất định phải bước qua.

Thế là.

Xoạt

Triệu Vân Sơn cũng theo đó đi qua...

...

Ông

Tất cả mọi người bước vào màn sáng, thác nước kia bắt đầu co rút lại.

...

Xoạt

Đám người treo ngược.

Hư ảo thế giới, như vậy quan bế.

...

Mà giờ khắc này.

Hư Huyễn chi cảnh bên ngoài.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội phó hội trưởng cùng một chút chưa ra ngoài cùng bế quan cao tầng cũng ra nơi này, cũng đang chờ những năng lượng này chiến sĩ ra.

"Lại một nhóm thiên tài ra."

"Đúng vậy a, đột phá đến Tứ Tinh, cũng coi là chân chính người tu luyện."

"Chúng ta đều già rồi."

Các cao tầng bùi ngùi mãi thôi.

Cách bọn họ năm đó tham gia Hư Huyễn chi cảnh, đã qua rất lâu...

Bên cạnh bọn họ.

Phó hội trưởng mặt không biểu tình.

Hắn chỉ hi vọng, lần này Hư Huyễn chi cảnh có thể bình yên vô sự kết thúc! ! ! Lục Minh đã sụp đổ toàn bộ Hư Huyễn chi cảnh, hi vọng...

Kết thúc có thể thuận lợi một chút a

Dù sao.

Cũng không có gì có thể tranh.

Cái cuối cùng giờ hình tượng, hắn cũng xem xét một nhìn.

Những người kia vẫn không tính là quá ngu, biết rõ trốn tránh Lục Minh đi, tạo thành mười lăm cái tiểu đội, công kích lẫn nhau, sở dĩ cuối cùng cũng coi là thu được cái cuối cùng giờ tích lũy năng lượng. Những năng lượng này mặc dù không nhiều, nhưng là cũng đầy đủ bọn hắn xông vào một lần bình cảnh, đối với bọn hắn mà nói...

Đầy đủ!

Còn như Triệu Vân Sơn...

Được rồi.

Bọn tiểu bối tại Hư Huyễn chi cảnh sự tình, hắn cũng lười nhúng tay, huống chi, Triệu gia một mực là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội lớn nhất nhà tài trợ một trong.

Triệu Vân Sơn cuối cùng cũng không có quá phận, an tâm làm Hàm Ngư.

Lại nói...

Dùng Lục Minh bày ra thực lực, có hay không Triệu Vân Sơn, giống như cũng không có gì khác biệt, nghĩ tới đây, phó hội trưởng cũng không muốn quan tâm chuyện này.

Hắn kỳ vọng chỉ có một cái —— thuận lợi kết thúc!

Oanh

Trong hư không quang ảnh xuất hiện.

Một đạo quang trụ quán triệt thiên địa!

Ba mươi mốt đạo thân ảnh bỗng nhiên ra quang chú bên trong.

Sau đó...

Oanh

Hư ảo năng lượng nổ tung.

Đột phá, bắt đầu!

Ông

Ông

Cường đại hư ảo năng lượng bắt đầu chuyển hóa, đem ba mươi mốt đạo thân ảnh dần dần ngưng thực, trợ giúp những người tu luyện tăng thực lực lên, đột phá đến Tứ Tinh!

...

"Không biết những hài tử này có thể kiên trì bao lâu "

"Ha ha, ta nhớ được tích lũy hư ảo năng lượng càng nhiều, đột phá thời gian càng dài đi."

"Không phải sao "

"Hi vọng bọn họ bình quân lúc trưởng có thể đột phá ghi chép."

Các cao tầng vui mừng.

Toàn bộ tu luyện giới đều là cao tốc phát triển.

Sở dĩ.

Những này đại biểu tương lai thiên tài, cũng là càng ngày càng mạnh, các loại ghi chép nhao nhao đột phá, mà dài nhất bình quân đột phá lúc trưởng, liền là lần trước Hư Huyễn chi cảnh!

Lần này...

Hẳn là càng mạnh a

Bọn hắn nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Quang ảnh thu liễm.

Kia ngưng tụ trong cột sáng, lại có người trực tiếp kết thúc!

...

Ai

Các cao tầng mờ mịt.

Kết thúc

Làm sao có thể!

Phải biết, dựa theo vãng giới truyền thống, coi như đột phá Tứ Tinh cũng phải hai phút a... Lúc này mới vài giây đồng hồ, làm sao có thể nhanh như vậy thời gian

Sau đó.

Bọn hắn liếc nhìn, càng là tập thể ngốc trệ.

Nhị tinh...

Đúng thế.

Ra trước mặt bọn hắn lại là một cái nhị tinh người tu luyện!

Chờ chút!

Vì cái gì bọn hắn lại có nhị tinh !

Tham dự người tu luyện, không đều là đồng phục tam tinh đỉnh phong người tu luyện sao

Nhị tinh...

Nhị tinh làm sao tới

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Xoạt

Lại là mấy thân ảnh kết thúc đột phá, tại trong cột ánh sáng hiển lộ thân ảnh, các cao tầng theo bản năng cảm giác đảo qua, lập tức sắc mặt khó coi mấy phần.

Nhị tinh...

Lại là nhị tinh!

Một đống lớn nhị tinh người tu luyện!

"Chuyện gì xảy ra "

Tất cả mọi người kinh ngạc.

"Không biết a."

Phó hội trưởng cũng một mặt mờ mịt.

Không đúng.

Hắn rời đi thời điểm, nhìn thấy rõ ràng không phải cái này a! Hắn nhưng là một đường nhìn xem, mãi cho đến màn sáng giáng lâm mới tới chuẩn bị nghênh tiếp a!

Lúc đó cũng đều là tam tinh đỉnh phong đâu!

Ở đâu ra nhị tinh

Nhưng mà.

Nhìn kỹ, những này nhị tinh vậy mà đồng phục đều là bọn hắn quen thuộc thiên tài, có thật nhiều càng là bọn hắn vô cùng chờ mong tương lai tinh anh!

...

Toàn bộ nhị tinh!

Ròng rã hai mươi tám cái nhị tinh người tu luyện!

"Các ngươi..."

Phó hội trưởng có chút không dám tin.

"Hội trưởng."

"Chúng ta muốn trùng tu."

Những người tu luyện trăm miệng một lời, "Cảm tạ hội trưởng để chúng ta tham dự lần luyện tập này, để chúng ta nhận thức đến thiếu sót của mình, có thể lại tu luyện từ đầu!"

Mỗi người, đều hết sức chăm chú.

"  "

Phó hội trưởng một mặt ngọa tào, ai bảo các ngươi lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện

"..."

Các cao tầng sắc mặt âm trầm.

Phá kỷ lục!

Lần này người tu luyện hoàn toàn chính xác ngưu phê!

Chỉ bất quá.

Cái kỷ lục này, là đảo ngược phá...

Hư Huyễn chi cảnh từ trước tới nay hoàn mỹ nhất số liệu, 100% hoàn mỹ đột phá ghi chép, rốt cục bị đánh vỡ! A, không chỉ phá vỡ...

Còn đặc biệt nương về đến đi!

Lần thứ nhất.

Có một nhóm người tu luyện, tham gia đùa Hư Huyễn chi cảnh về sau, vậy mà đến nhất tinh!

Trong truyền thuyết...

Dù là một con chó đi vào đều có thể đột phá Hư Huyễn chi cảnh, ghi chép trực tiếp đánh vỡ!

Đây coi là cái gì

Đám người mờ mịt.

Phải biết.

Hư Huyễn chi cảnh tồn tại ý nghĩa, là vì cho các thiên tài gia tăng lịch duyệt a!

Kết quả đây

Lịch duyệt tăng lên sao

Đúng thế.

Tăng lên bị Lục Minh đánh tự bế lịch duyệt!

"Các ngươi..."

Phó hội trưởng dở khóc dở cười.

Bọn gia hỏa này đều trùng tu, ngươi còn có thể thế nào

Còn có.

Hắn biết rõ, những người này sở dĩ làm ra như thế không thể tưởng tượng cử động, chỉ có một cái khả năng —— bị Lục Minh đánh triệt để tự bế!

Chỉ là, trùng tu thật có thể rửa đi tâm lý Âm Ảnh

Chưa chắc đi.

"Không thể làm như vậy được."

Phó hội trưởng tràn ngập lo lắng.

Hồi lâu.

Hắn cho trợ lý nói, "Quay lại ngươi đem mấy năm trước bị Lục Nhan đánh xuyên qua một lần kia người tu luyện gọi trở về, để bọn hắn truyền thụ thoáng cái, bị đánh tự bế về sau như thế nào đi ra tâm lý Âm Ảnh."

Trợ lý: "..."

Phó hội trưởng thật ác độc!

Đám người này dùng thời gian mấy năm thật vất vả đi ra tâm lý Âm Ảnh, lại phải về đến truyền thụ bỗng chốc bị đánh tự bế kinh nghiệm, quả thực là tra tấn a!

"... ."

Phó hội trưởng trầm mặc

Hắn có thể có biện pháp nào, chỉ có những người kia có loại kinh nghiệm này a, vì trước mắt những hài tử này tương lai, chỉ có thể để bọn hắn cực khổ nữa vất vả.

"Ta cái này đi an bài."

Trợ lý tâm thần lĩnh hội.

Mà giờ khắc này.

Trong cột ánh sáng, còn có ba người.

Mười phút sau, Triệu Vân Sơn cùng Diệp Lương đi tới, hai người bọn họ ngược lại là ở giữa nhất quy bên trong cự, thành thành thật thật đột phá đến Tứ Tinh.

"Không tệ."

Phó hội trưởng khẽ gật đầu.

Cuối cùng...

Có hai cái bình thường Tứ Tinh!

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa nhìn về phía trong cột ánh sáng tâm, nơi đó, chỉ còn lại Lục Minh một người!

...

"Hắn liền là Lục Minh "

"Đúng thế."

"Đợi hắn đột phá xong tựu ném ra bên ngoài đi..."

"Minh bạch."

"Đúng rồi, về sau nhớ rõ kéo hắc Lục Minh... Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội sở hữu hoạt động, cấm chế Lục Minh tham gia! Đưa tiền cũng không được! ! !"

"Minh bạch."

Các đại lão ánh mắt U U.

...

Sau một tiếng, cột sáng vẫn như cũ.

"Hắn vì cái gì còn không có đột phá xong "

"Có thể năng lượng hơi nhiều "

"Lại nhiều cũng nên xong đi!"

...

Ba giờ sau, cột sáng vẫn như cũ.

"..."

Đám người trầm mặc.

Con hàng này đến cùng làm bao nhiêu năng lượng

Triệu Vân Sơn cùng Diệp Lương đột phá Tứ Tinh cũng bất quá dùng mười phút! Lục Minh liền xem như bọn hắn gấp mười, gấp hai mươi lần, cũng nên kết thúc a !

...

Sau tám tiếng, cột sáng vẫn như cũ.

Đám người lặng lẽ.

Các vị lớn tuổi lại tóc thiếu đại lão yên lặng đi nghỉ ngơi.

...

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Phó hội trưởng chịu lấy to lớn hai mắt giới, ánh mắt bên trong tràn ngập hoài nghi.

Gặp quỷ!

Mười lăm tiếng có hay không!

Đừng nói Lục Minh những năng lượng kia, liền xem như lại nhiều gấp mười năng lượng cũng nên đột phá a ! Nhưng mà, Lục Minh đến còn tại đột phá bên trong!

Làm sao có thể !

Lại nhiều năng lượng cũng nên tiêu hao hết!

Lục Minh...

Đến cùng đang làm gì !

Trong lòng của hắn tràn ngập bất an.

Hiển nhiên.

Bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

...

"Lục Minh lại nghĩ làm cái gì sự tình "

"Đáng chết!"

"Chết cho ta nhìn chòng chọc!"

Rõ

Các đại lão liếc nhau, cũng lo lắng.

Lục Minh...

Lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân

...

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Triệu Vân Sơn nhưng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Làm một thiên phú 'Ngụy thiên tài' làm một dựa vào khắc kim đi lên người tu luyện, hắn có không giống với nơi này sở hữu thiên tài kinh nghiệm...

Sở dĩ.

Tại thiên tài bọn họ cũng kỳ quái, Lục Minh vì sao còn chưa kết thúc, Lục Minh đến cùng đang làm cái gì thời điểm, hắn lại nhớ tới một cái rất hiện thực sự tình!

Một cái nơi này sở hữu thiên tài người tu luyện cũng sẽ không gặp phải vấn đề!

Sư phụ...

Không phải là gặp được trong truyền thuyết đột phá bình cảnh a

....