Chương 265: Đột phá! Đột phá!

Chương 265: Đột phá! Đột phá!

Màn sáng bên trong.

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Hắn đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt.

Bình cảnh. . .

Như thế nào bình cảnh

Tam tinh đến tứ tinh đột phá, là thật có vật này.

Bởi vì tam tinh năng lượng hạn mức cao nhất là một vạn điểm!

Đây chính là bình cảnh!

Tại trên số liệu, là một vạn điểm đến vô thượng giới hạn đột phá, mà trong tu luyện, cái này đột phá, liền sẽ càng thêm trực quan thuyết minh ra. Lý luận học gia Lưu Nhược Vân nữ sĩ phát biểu luận văn « liên quan tới tam tinh đột phá tứ tinh tu hành kết cấu biến hóa » bên trong, dùng một cái cực kỳ tốt khái niệm ——

Giang Hà Nhập Hải.

Đúng thế.

Theo một mảnh dòng sông nhỏ, tụ hợp vào trong biển rộng!

Đây chính là đột phá!

Lúc này, ngươi cần đem Giang Hà nước dẫn vào vĩnh vô biên cảnh trong biển rộng. . .

Giải phóng hạn chế!

Từ đây có được gần như vô thượng giới hạn tu hành!

. . .

Căn cứ trong sách tường giải.

Tại thời cổ, là không có nhất tinh, nhị tinh, tam tinh giai đoạn.

Những người tu luyện, cất bước liền là tứ tinh, bởi vậy, người tu luyện cánh cửa cũng phi thường cao, cao đến người bình thường chỉ có thể nhìn từ xa trình độ!

Chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể trực tiếp tu luyện!

Sở dĩ.

Thời đại kia, tu luyện bọn họ cực kì thưa thớt!

Về sau.

Bởi vì hung thú tàn phá bừa bãi, tỉ lệ tử vong tăng nhiều!

Vì bách tính an nguy, một chút các tiền bối liên hợp nghiên cứu, cuối cùng tại cổ lão tu luyện trên kết cấu, sinh sinh vạch ra một cái tu hành Tân Thủ thôn!

Cái này Tân Thủ thôn, cánh cửa cực thấp (người người đều có thể tu luyện).

Cái này Tân Thủ thôn, dẫn đạo ngươi từng bước một đem tan rã năng lượng (nhất tinh) ngưng thực, cuối cùng biến thành chân chính có thể tu luyện năng lượng (tam tinh đỉnh phong)!

Cái này Tân Thủ thôn, độc lập với khu tu luyện vực bên ngoài.

Cái này Tân Thủ thôn, đem tứ tinh trước đó quá trình toàn bộ thay đổi nhỏ!

Chỉ có làm ngươi đạt tới cái này Tân Thủ thôn đỉnh phong, ngươi liền có thể hướng về chân chính khu tu luyện vực khởi xướng bắn vọt, mang theo tu luyện của ngươi năng lượng xông vào Hải Dương!

Một đoạn này, gọi là Giang Hà Nhập Hải!

. . .

Từ đó về sau, thêm ra đến một đống nhất tinh đến tam tinh người tu luyện.

Bọn hắn mặc dù không có đủ thực lực siêu cường, nhưng cũng tại cái này trong loạn thế đủ để tự vệ, thời cổ nhân loại, cũng bởi vậy phồn vinh hưng thịnh, đi qua từng cái thời đại.

Mặc dù bây giờ bọn hắn vương triều đã vẫn lạc, nhưng là con đường tu luyện, lại bảo tồn lại.

. . .

Đương nhiên.

Tân Thủ thôn về Tân Thủ thôn.

Cái này một phần tu luyện, chỉ là để ngươi tu hành lại càng dễ, để ngươi đối năng lượng giải càng trực quan, đối như thế nào đột phá càng có khái niệm, còn như bình cảnh a. . .

Không có bất kỳ cái gì trợ giúp!

Có một số việc, tại ngươi khi đó đặt vững cơ sở thời điểm liền quyết định!

Tỉ như ——

Chế Tạp Sư nhập môn bước đầu tiên, ngưng hiện!

Làm ngươi ngưng tụ ra Nguyên Thẻ thời điểm, làm ngươi hoàn thành trên con đường tu hành trọng yếu nhất bước đầu tiên thời điểm, liền là mở ra Tân Thủ thôn một cái quá trình!

Nguyên Thẻ xuất hiện, Tân Thủ thôn cũng liền xuất hiện!

Dù sao. . .

Hiện giai đoạn cái gọi là chức nghiệp hạch tâm ngưng tụ phương thức, trên bản chất, liền là Tân Thủ thôn mở quá trình!

Thời cổ

Lúc kia, muốn tu luyện, cần tại chính thức khu tu luyện vực từng lần một dẫn vào năng lượng, thẳng đến bên trong xuất hiện năng lượng, sinh sinh dựa vào ngộ! ! !

Mà có thể đi đến bước này, vạn người không được một!

Mà

Trước tiên ở Tân Thủ thôn tập kết quân đội, sau đó mang theo một vạn hơi lớn quân giết đi vào, cái này dễ dàng nhiều!

. . .

Chức nghiệp hạch tâm ngưng tụ.

Đây là sở hữu người tu luyện nhập môn bước đầu tiên!

Vô luận bất kỳ nghề nghiệp nào, đều có tiêu chuẩn nhất quy phạm, chỉ cần bình thường ngưng tụ, cũng sẽ ở khu tu luyện vực chi bên cạnh, tự động mở ra một cái Tân Thủ thôn!

Khoảng cách ——

Vẻn vẹn chỉ có một tờ chi cách!

Đúng

Một tờ chi cách!

Đây cũng là vì tam tinh đỉnh phong tốt hơn bắn vọt tứ tinh!

Khu tu luyện vực, tự thành một thể!

Mặc dù nội bộ năng lượng vô hạn, giống như Hải Dương, nhưng là ngoại bộ tựa như là một cái cự đại toàn vẹn, kia là một tầng mỏng, cũng là một cái năng lượng bích chướng!

Muốn đột phá tứ tinh

Liền muốn mang theo năng lượng giết đi vào!

Từ đây.

Cá vượt long môn!

Chí ít, thời cổ liền là như thế, mai kia đột phá, một bước lên trời.

Mà hiện nay.

Bởi vì Tân Thủ thôn tồn tại, để tứ tinh trở nên dễ dàng rất nhiều, càng thêm hiện đại hoá chức nghiệp quy hoạch, cũng làm cho mọi người sớm đã quên ngưỡng cửa này!

Chỉ là.

Mỗi người thiên phú khác biệt.

Khu tu luyện vực bích chướng mật độ, quyết định tam tinh đột phá độ khó!

Cho dù chỉ có một tờ chi cách, cho dù tầng kia bích chướng như có như không, chỉ có một tấm màng độ dày, thế nhưng là, dù cho là màng cũng có giữ tươi màng cùng điện thoại màng phân chia!

Sở dĩ.

Cho dù khoảng cách gần như thế, cho dù mang theo một vạn điểm tam tinh năng lượng, cũng không phải mỗi người đều có thể đột phá tứ tinh! Cho nên mới có đại lượng tam tinh đỉnh phong vĩnh viễn kẹt tại nơi đó!

Mà rất không may.

Chúng ta Lục Minh đồng học, cảm ứng thoáng cái chính mình bình cảnh. . .

A

Cương hóa mô.

. . .

Dạng này không được. . .

Lục Minh tư duy tại vận chuyển.

Hắn bắt đầu xem đã từng nhìn qua tư liệu, tựa hồ có một ít biện pháp.

Xoạt

Xoạt

Hắn đã từng nhìn qua một chút thư tịch loé sáng lại.

Nhằm vào bình cảnh vấn đề này, lý luận học gia thật là có phương án của mình.

Tỉ như ——

Lưu Nhược Vân nữ sĩ, nàng đã nâng lên những này cổ xưa tư liệu, cũng căn cứ từ mình kinh nghiệm cùng tri thức, cung cấp như thế nào đột phá tứ tinh một chút biện pháp!

Căn cứ trong sách tường giải, tu hành khu vực cùng thân thể cùng một nhịp thở, giống như thân thể tiến hành đại lượng kích thích, có lẽ có thể dẫn đến bình cảnh xuất hiện buông lỏng!

Sau đó. . .

Nhất cử đột phá!

Chỉ là.

Rất đáng tiếc, biện pháp này mọi người cũng không tán thành, bọn hắn nhất trí cho rằng, Lưu Nhược Vân sở dĩ đưa ra cái phương án này, có thể cùng chồng Vương Thiên Quân khá liên quan.

Mặc dù thành công, nhưng là cũng không tham khảo ý nghĩa.

Như vậy.

Những biện pháp khác đâu

Lục Minh hồi tưởng lý luận học gia cung cấp biện pháp, không gây khẽ dựa phổ.

Cũng đúng.

Nếu quả như thật đáng tin cậy, đã sớm bị mở rộng.

Để bọn hắn khảo chứng thời cổ đồ vật không có vấn đề, nhưng là chân chính dính đến tu hành, mỗi người bọn họ cũng chỉ có thể theo góc độ của mình đến phân tích, cũng không giá trị tham khảo.

. . .

Xem ra không được.

Lục Minh trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đột phá. . .

Chỉ có thể bình thường đột phá!

Dựa theo nhất chính thức công lược, gọi là đột phá, liền là mang theo cái này một vạn điểm năng lượng bắn vọt, giống như đi, đã đột phá, giống như không được. . .

Có lẽ có thể mượn nhờ ngoại lực!

Tỉ như, một chút kích thích tính dược vật hoặc là loại hình đồ vật!

Lại tỉ như. . .

Hư ảo chi cảnh lực lượng!

Oanh

Lục Minh dẫn đạo quanh thân hiện lên năng lượng khởi xướng xung kích.

Oanh

Oanh

Tu hành khu vực bích chướng không phản ứng chút nào buông lỏng, cứng như bàn thạch.

Oanh

Một lần!

Hai lần!

Mười lần!

. . .

Lục Minh trầm mặc.

Cái này cương hóa mô, phẩm chất thật tốt.

. . .

Dựa vào cái gì

Lục Minh chau mày.

Dựa vào cái gì nhân gia đều là giữ tươi màng, hắn nơi này chính là cương hóa mô !

Bình thường cảm ứng năng lượng, tốc độ tu luyện chậm có phải hay không cũng là nguyên nhân này mẹ nó, tỷ tỷ thiên phú có thể xưng yêu nghiệt, hắn làm sao lại là người bình thường !

Khó trách Tiểu Lục Minh thâm thụ đả kích. . .

Cái này dù ai ai chịu nổi !

Bất quá.

Nói trở lại.

Giống như Tiểu Lục Minh thiên phú tốt, cũng không tới phiên chính mình xuyên qua. . .

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lão tử liền hai thế giới bình chướng đều đâm thủng, ngươi chỉ là một cái cương hóa mô tính là gì !

Cứ duy trì như vậy là được!

. . .

Thế là.

Lục Minh chờ lấy  chờ đợi lấy hư ảo năng lượng hoàn toàn giáng lâm!

Trên lý luận.

Những này hư ảo năng lượng, là hàng lâm về sau, để Lục Minh lần lượt xông phá, thẳng đến đột phá bình cảnh, sau đó một hơi xông qua là được rồi!

Thế nhưng là Lục Minh cảm thấy không được.

Rất kỳ quái.

Hắn bình chướng tự lành năng lực kinh người. . .

Trời mới biết vì cái gì!

Sở dĩ.

Hắn biết rõ, hắn chỉ có một lần cơ hội!

Hắn muốn dẫn lấy hư ảo chi cảnh sở hữu năng lượng, đến một phát bạo lực bắn vọt, giống như thành công, tự nhiên rất tốt, giống như thất bại. . . Vậy liền thật không có triệt!

"Ta còn không tin!"

Lục Minh cắn răng.

Hắn thiên phú coi như lại phổ thông, nhiều như vậy năng lượng cũng có thể tiến lên a

Lại nói. . .

Chẳng lẽ Tiểu Lục Minh thiên phú, đã không phải là phổ thông, mà là kém sao liền là loại kia, so với người bình thường tới nói, thậm chí tương đối kém cái chủng loại kia. . .

Không

Không hội.

Lục Minh ngăn chặn trong lòng dự cảm không ổn, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, cứ duy trì như vậy là được!

. . .

Thế là.

Các loại hư ảo chi cảnh chậm rãi gom góp.

Lục Minh mang theo chứa đựng thật lâu năng lượng, mang theo chém giết ba mươi tên thiên tài, mang theo lần này hư ảo chi cảnh hải lượng năng lượng, khởi xướng công kích!

Oanh

Bình chướng rung động.

Kia giống như hải khiếu xung kích!

Kia gấp trăm lần với mình kinh khủng năng lượng, rốt cục để bình chướng xuất hiện buông lỏng. . .

Bang

Kia bình chướng phía trên, lại thật xuất hiện một cái khe hở.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng là. . .

Ông

Năng lượng có chút thẩm thấu.

Ha ha ha ha ha!

Xong rồi!

Lục Minh mừng rỡ, chỉ là, hắn đang muốn mang theo chính mình một vạn điểm năng lượng xông đi vào thời điểm, làm cho người kinh dị sự tình phát sinh. . .

Cái kia quỷ dị bình chướng, vậy mà bắt đầu bản thân chữa trị!

Đúng

Bản thân chữa trị!

Kia hao phí Lục Minh sở hữu năng lượng, kia hao hết hư ảo chi cảnh tất cả lực lượng, toàn lực oanh kích, mới oanh ra một cái khe hở, vậy mà tại chữa trị!

Xoạt

Vẻn vẹn trong nháy mắt, không ngờ kinh chữa trị hơn phân nửa!

Đáng chết!

Lục Minh trong lòng lạnh buốt.

Tại sao có thể như vậy !

Thất bại

Lại thất bại

Cái này cái gì gặp quỷ tu luyện bình chướng !

Hắn không biết.

Hắn chỉ biết là, nếu để cho cái này đáng chết bình chướng bản thân chữa trị, như vậy hắn tất cả cố gắng, đều uổng phí, thậm chí, về sau đều có thể. . .

Đáng chết!

Năng lượng!

Ý thức. . .

Ngưng hiện. . .

Có lẽ. . .

Quản hắn!

Lục Minh khẽ cắn môi.

Xoạt

Ngay tại khe hở kia sẽ khép kín trong nháy mắt, Lục Minh bỗng nhiên đem trong thức hải, đang xem náo nhiệt Nguyên Thẻ đẩy ra ngoài, trực tiếp nhét vào kia bình chướng phía trên.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Nguyên Thẻ, vậy mà kẹp lại!

Nguyên Thẻ kinh ngạc.

Cạch

Cạch

Một cỗ kinh khủng đè ép lực truyền đến, nó có thể cảm giác được, cỗ này lực lượng kinh khủng, ngay tại tuôn hướng Nguyên Thẻ, tùy thời có khả năng đem Nguyên Thẻ vỡ nát!

"Ngươi điên rồi "

Nguyên Thẻ kinh ngạc.

Vụ thảo!

Nào có người như thế đối với mình Nguyên Thẻ!

Lại nói!

Lục Minh bình phong này độ cứng có chút doạ người, tựu liền nó đều chưa bao giờ thấy qua, còn có cái này kinh khủng khép lại năng lực, cùng kinh người độ dày. . .

"Lục Minh! Ta không chống nổi!"

Nguyên Thẻ kinh hô.

Nó cảm giác được mình tùy thời có thể sẽ bị đè chết!

"Ngậm miệng!"

Lục Minh quát lạnh một tiếng.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm khe hở chỗ.

Cạch

Cạch

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Nguyên Thẻ mơ hồ ở giữa đã biến hình.

". . ."

Nguyên Thẻ sợ mất mật, "Không chịu nổi! Lục Minh, mau đỡ ta ra ngoài! Ta nếu là nát, ngươi cũng phải trùng tu a! Không có ý nghĩa a!"

Ngoan

"Chúng ta ra ngoài có được hay không !"

"Tam tinh không có quan hệ a, ta không chê ngươi a a a a!"

"Chúng ta về sau tam tinh treo lên đánh Thất Tinh còn không tốt !"

"Ngươi cái này tu luyện bích chướng có vấn đề a. . . Quá mẹ nó kiên cố!"

Nguyên Thẻ điên cuồng gầm thét.

Hắn cảm giác Lục Minh điên rồi!

Tiếp tục như vậy, hai người bọn họ đều phải làm lại từ đầu!

. . .

Nhưng mà.

Lục Minh chỉ là nhìn chằm chằm khe hở chỗ.

Cạch

Cạch

Nguyên Thẻ lung lay sắp đổ.

Ngay tại nho nhỏ kiếm đều coi là không kiên trì nổi thời điểm, Nguyên Thẻ vậy mà vững chắc xuống, kẹt tại Lục Minh khu tu luyện vực bình chướng bên trong, vững như Thái Sơn!

"Quả nhiên. . ."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên Thẻ.

Ổn định!

Có được thiểm điện vết rách Nguyên Thẻ, sớm đã không phải bình thường Nguyên Thẻ! Đối mặt với vượt mức bình thường đè ép, vậy mà thật ổn định! Cắm ở khe hở chỗ.

. . .

Ông

Nhàn nhạt lưu quang lấp lóe.

Bởi vì Nguyên Thẻ kẹt ở chỗ này, cương hóa mô rốt cục đánh xuyên qua!

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, đến từ khu tu luyện vực khí tức, kia sinh ra liền là tứ tinh năng lượng khu vực đặc biệt, cùng, kia đặc hữu uy nghiêm!

"Lục Minh. . ."

Nguyên Thẻ hư nhược thanh âm truyền đến, "Nơi này, thật chặt. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tức giận nói.

Đều đứng vững, ngươi còn gọi gọi cái gì

"Ngươi nhanh lên."

Nguyên Thẻ khóc không ra nước mắt, "Ta cảm giác. . . Không chống được bao lâu, ngươi cái này khu tu luyện vực quá quỷ dị, độ cứng còn tại không ngừng tăng cường. . ."

"Ta sắp không chịu được nữa!"

Nguyên Thẻ sụp đổ.

"Ta biết."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn thôi động thể nội một vạn điểm lực lượng!

Đây mới thực là thuộc về chính hắn lực lượng, đây mới thực là có thể khôi phục bản nguyên, đây là hắn tu luyện tới có hết thảy lực lượng!

. . .

Xông lên đi!

Oanh

Hắn mang theo cỗ lực lượng này theo Nguyên Thẻ sinh sinh thẻ ra khe hở bên trong thẩm thấu mà qua, chậm rãi chảy xuôi đến vậy chân chính khu tu luyện vực bên trong!

Một trăm, hai trăm, một ngàn. . .

Lục Minh có thể đơn giản cảm giác được năng lượng thuế biến!

Mỗi một điểm!

Mỗi một giọt!

Năng lượng tiến vào tu hành khu vực, như cá gặp nước, trước nay chưa từng có sôi nổi, cũng rèn luyện đến cực hạn năng lượng, cũng đột phá hạn chế, biến thành tứ tinh!

Giờ khắc này.

Hắn là chân chính đột phá!

Hồi lâu.

Lục Minh rốt cục đem một vạn năng lượng toàn bộ ném vào!

. . .

Oanh

Khô kiệt Tân Thủ thôn ầm vang băng liệt.

Hóa thành năng lượng tiêu tán.

Theo Lục Minh năng lượng toàn bộ tiến vào tu hành khu vực, sứ mạng của nó cũng rốt cục hoàn thành.

Đột phá, hoàn thành!

. . .

"Thành xong rồi!"

Nguyên Thẻ mừng rỡ, "Lục Minh, mau đưa ta phóng xuất! Ta thật sắp không chịu được nữa!"

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị đem Nguyên Thẻ thả ra thời điểm, bỗng nhiên dừng một chút, nhìn xem cái này điên cuồng tự lành bình chướng, bỗng nhiên hiện ra một cỗ không cam tâm.

Đúng thế.

Không cam tâm!

Dựa vào cái gì cái gọi là thiên tài có thể nhẹ nhõm đột phá, hắn lại không được !

Dựa vào cái gì hắn tân tân khổ khổ tính toán, thu hoạch được nhiều như vậy năng lượng, lãng phí nhiều như vậy tấm thẻ bài, vẻn vẹn chỉ là hoàn thành phổ thông thiên tài 'Đột phá' một bước này !

Nhân gia tiện tay đi qua một bước này, hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn!

Hắn không cam tâm.

Thật không cam tâm!

Bình chướng. . .

Cương hóa mô. . .

A

Lục Minh bỗng nhiên cười.

Các ngươi đã như vậy kiên cố, tựu kiên cố đến cùng a !

Hắn cũng rất muốn nhìn xem, như thế kiên cố bình chướng, ngưu như vậy phê khép lại năng lực, ngươi có phải hay không thật có thể làm đến kháng trụ hết thảy áp lực !

Thế là.

Lục Minh móc ra còn sót lại tứ tinh Năng lượng thẻ!

Ân

Đây là hắn cuối cùng dự bị Năng lượng thẻ, cầu dùng không có, tại hư ảo chi cảnh, ý niệm hao hết sạch, thẻ bài hao hết sạch trên cơ sở, cái này mấy trương thẻ sửng sốt không có cái gì tác dụng!

Nhưng là.

Ở chỗ này. . .

Ha ha.

Lục Minh trong nháy mắt kích phát sở hữu năng lượng, đem những này tinh khiết nhất năng lượng, một mạch thông qua Nguyên Thẻ chống ra khe hở mất hết khu tu luyện vực. . .

"Vụ thảo!"

"Lục Minh ngươi điên rồi !"

"Đây không phải năng lượng của ngươi a uy!"

Nguyên Thẻ kinh ngạc.

Đứa nhỏ này điên rồi đi

Ngươi chẳng lẽ không biết cái khác năng lượng cùng ngươi năng lượng trong cơ thể hội xung đột

Oanh

Oanh

Khu tu luyện vực bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nơi này.

Là người tu luyện bản nguyên nhất hạch tâm!

Nơi này.

Tất cả năng lượng, đều thuộc về Lục Minh chính mình, hắn tu luyện bình chướng vẻn vẹn chỉ là kiên cố, cũng không có bài ngoại, thế nhưng là giống như ném vào cái khác năng lượng. . .

Oanh

Oanh

Hai cỗ năng lượng bỗng nhiên bắt đầu va chạm!

Khu tu luyện vực cũng nhấc lên to lớn gợn sóng, bắt đầu chiến đấu!

"Nhanh dừng tay!"

"Dạng này coi như bước vào tứ tinh cũng không có chút ý nghĩa nào!"

"Ngươi cho rằng người khác đều là đồ đần sao "

"Trước kia cũng có người làm như vậy qua, thế nhưng là bởi vì cơ sở bất ổn, chẳng mấy chốc sẽ trượt xuống tam tinh! Ngươi cho rằng cái chỗ kia không còn liền sẽ không trượt xuống cảnh giới sao "

"Bởi vì cưỡng ép đột phá, bất ổn quá nhiều người nhiều lắm. . ."

"Chỉ cần ngươi rơi xuống cảnh giới, bọn chúng tự nhiên sẽ bị oanh ra ngoài, tự động hình thành một cái khu vực. . ."

"Dừng tay đi!"

Nguyên Thẻ gầm thét.

Lục Minh gia hỏa này, làm sao lại như thế làm ẩu!

"Ta biết."

Lục Minh thần sắc trầm ổn.

Nguyên Thẻ nói những này, hắn trong sách đều nhìn qua!

Nhưng là. . .

Hắn vẫn như cũ muốn đụng một cái!

"Ngậm miệng!"

"Cho ta chống đỡ chính là!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

. . .

Thế là.

Ngập trời năng lượng tràn vào.

Một vạn.

Hai vạn.

Ba vạn.

. . .

Cuối cùng.

Lục Minh đem chín cái hộp băng tới chín vạn năng lượng, toàn bộ ném đến khu tu luyện vực, mà lúc này đây, khu tu luyện vực chiến đấu đã toàn diện bộc phát. . .

Chín vạn khí tức nhất trí năng lượng bản năng đối Lục Minh một vạn năng lượng bắt đầu vây quét!

Mà tu luyện bình chướng cũng gây nên cực lớn bắn ngược, lại bắt đầu tăng áp, nguyên bản sớm đã ổn định Nguyên Thẻ, bởi vì cỗ này áp lực, lại một lần nữa truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm!

Cạch

Cạch

Nguyên Thẻ hiện lên vết rách.

Nó thật, không chịu nổi!

"Lục. . . Minh. . ."

Nguyên Thẻ run rẩy truyền đến ý thức.

Nó cảm giác mình đã hoảng hốt, mơ hồ trông thấy vô số bạch quang.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh hai mắt phiếm hồng.

Hắn tư duy toàn diện vận chuyển, trong lòng tính toán thời gian.

Ba, hai, một!

Khi hắn nhìn thấy năng lượng của mình, tại vây quét bên trong, tới gần bình chướng khe hở thời điểm. . .

Oanh

Hắn thôi động thể nội một vạn năng lượng, tại tu luyện khu vực, đối bình chướng khởi xướng oanh kích, để bình chướng áp lực dừng lại như vậy một nháy mắt!

Là được!

Xoạt

Lục Minh cấp tốc rút đi Nguyên Thẻ.

Mà liền tại giờ khắc này.

Oanh

Khu tu luyện vực bình chướng lại một lần nữa gây nên to lớn bắn ngược!

Oanh

Áp lực đột nhiên tăng!

Lại thêm Nguyên Thẻ rời đi, chỉ có kia một tia khe hở, sát na khép lại!

Ông

Khu tu luyện vực, đóng lại.

Oanh

Oanh

Vô cùng tận năng lượng giao phong.

Chín vạn bên ngoài năng lượng, một vạn Lục Minh năng lượng, ở bên trong đánh túi bụi, khu tu luyện vực thì là bản năng trấn áp, trấn áp!

Ra ngoài

Không tồn tại!

Cảnh giới rơi xuống

Không tồn tại!

Lục Minh vì tại tu luyện bình chướng bên trong mở ra một cái khe hở, đều đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, ngươi mẹ nó còn muốn tự nhiên rơi xuống quá ngây thơ rồi a

Đến đều tới. . .

Tựu cho ta yên lặng đợi đi!

Oanh

Oanh

Lục Minh cảm giác được thân thể của mình đang không ngừng run rẩy!

Phốc

Phốc

Từng ngụm tiên huyết phun ra.

Lục Minh cắn chặt răng, sinh sinh chịu đựng.

Một giây, hai giây, một giờ, hai giờ. . .

. . .

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Hồi lâu.

Lục Minh thân thể vậy mà bình tĩnh trở lại.

Thể nội.

Bão tố đã ngừng.

Khu tu luyện vực nội ứng kích phản ứng đã biến mất, chỉ có mười vạn điểm năng lượng, yên lặng nằm ở nơi đó, giống như một mảnh năng lượng đại dương mênh mông. . ..