Chương 266: Huynh đệ, ăn mì không

Chương 266: Huynh đệ, ăn mì không

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Phó hội trưởng mấy người còn tại lẳng lặng nhìn.

Mặc dù có một điểm mắt quầng thâm, nhưng là đối với bọn hắn năng lượng chiến sĩ mà nói, thức đêm gì gì đó, căn bản không uổng, nhiều nhất liền là tóc thiếu điểm.

Cái khác một điểm vấn đề không có.

Bỗng nhiên.

Nguyên bản đại biểu hư ảo năng lượng giáng lâm cột sáng biến mất!

Lần này Hư Huyễn chi cảnh cũng coi là có một kết thúc, nhưng mà, làm cho người ngạc nhiên là, vốn nên đột phá hoàn thành Lục Minh, nhưng lại chưa thức tỉnh.

"Tình huống như thế nào "

"Còn tại đột phá bên trong "

"Không đúng, Lục Minh một người năng lượng so mấy chục người cộng lại tốt muốn bao nhiêu, Diệp Lương đều mười phút đột phá, Lục Minh làm sao có thể lâu như vậy "

"Trời mới biết."

Đám người tràn ngập nghi hoặc.

Mà đúng lúc này. . .

Phốc

Lục Minh một ngụm máu tươi phun ra.

!

Đám người giật nảy mình.

Sau đó còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện Lục Minh lại phun ra khẩu huyết.

"Hắn thế nào !"

"Ta đi xem một chút."

Phó hội trưởng sắc mặt biến hóa.

Lục Minh nếu là thật xảy ra chuyện, bọn hắn phiền phức tựu lớn.

Thế là, hắn tiến tới cảm giác một lát, sắc mặt bỗng nhiên trở nên quái dị, thậm chí có chút hoang đường.

"Thế nào "

Đám người kỳ quái.

"Lục Minh còn tại tam tinh."

Phó hội trưởng cũng rất mờ mịt, "Cụ thể không cách nào cảm giác, bên trong hỗn loạn tưng bừng, bất quá, hắn còn giống như đang trùng kích bình chướng, còn tại đột phá."

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Mọi người kính mắt không thể tưởng tượng nổi trừng lớn.

Đột phá

Lục Minh còn tại tam tinh

Chờ chút.

Nói cách khác, Lục Minh lâu như vậy, náo như thế đại, vậy mà vẻn vẹn chỉ là vì đột phá Tứ Tinh ! Lại nói, cái đồ chơi này không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao

Xoạt

Tất cả mọi người mộng.

"Hắn không phải siêu cấp thiên tài a "

Có người yếu ớt nói.

Đúng vậy a.

Nói Lục Minh, đây tuyệt đối là siêu cấp thiên tài a!

Thực lực cường đại, quét ngang cùng khóa, không người có thể địch, xem hắn lần này Hư Huyễn chi cảnh biểu hiện liền biết, ngươi nói cho hắn biết đột phá Tứ Tinh lao lực như vậy

Không

Không đúng.

Nào chỉ là tốn sức!

Hắn nhưng là dùng người khác đột phá cần gấp trăm lần năng lượng, đều không có đột phá, cái này cái này cái này. . .

"Sở dĩ hắn chỉ là một cái củi mục "

"Dựa vào Lục Nhan cho hắn năng lượng, đắp lên đi lên "

Có người bừng tỉnh.

Đám người liếc nhau, lập tức phiền muộn.

Nếu như là dạng này. . .

Bọn hắn chỗ nào còn cần cái gì trùng tu a! Có lẽ Lục Minh là biết mình không cách nào đột phá Tứ Tinh, mới tại tam tinh giai đoạn liều mạng như vậy, như thế tu luyện a !

Thế là.

Mọi người tâm tính bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

A

Phó hội trưởng cũng vui vẻ.

Không sai không sai!

Ngươi ngó ngó, những thiên tài này tâm thái bỗng nhiên liền trở nên tốt đẹp. . .

Chậc chậc.

Nếu như vậy, cũng không cần đám kia tự bế nhi đồng đến đây!

Thế là.

Hắn an bài tất cả mọi người lấy Lục Minh đột phá.

Để những thiên tài kia nhìn xem, đây chính là để các ngươi có tâm lý Âm Ảnh Lục Minh, hắn đột phá một cái Tứ Tinh, dùng hải lượng năng lượng thêm một ngày thời gian!

Sau đó. . .

Còn không có đột phá hoàn thành!

Kích động không

Kích thích không !

Ngươi nói một chút, tam tinh hắn coi như siêu việt các ngươi, Tứ Tinh sợ cái gì

Các ngươi là thiên chi kiêu tử!

Tương lai. . .

Là thuộc về các ngươi!

Thế là.

Các thiên tài tâm tình thay đổi tốt hơn rất nhiều, bọn hắn tâm tính không ngừng biến hóa, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, thời gian dần trôi qua vậy mà biến thành đồng tình. . .

Ai

Một tên đáng thương.

Đột phá một cái Tứ Tinh đều lao lực như vậy, về sau đâu

Hắn căn bản đi không được bao xa!

Nếu như thế, bọn hắn còn có cái gì có thể dùng lo lắng

Hồi lâu.

Lục Minh khí tức quanh người biến động, rốt cục biến thành Tứ Tinh.

"Hắn Tứ Tinh."

Phó hội trưởng thản nhiên nói.

Ừm

Các thiên tài thần sắc bình thản.

Ngươi ngó ngó.

Lâu như vậy mới Tứ Tinh. . .

Nguyên lai Lục Minh thần thoại, là dựa vào lấy thẻ bài tích tụ ra tới. . .

A

. . .

"Không tệ."

Phó hội trưởng nhìn lấy thiên tài bọn họ thái độ.

Phi thường hài lòng.

Lại trầm tịch thật lâu.

Làm thiên tài bọn họ tâm tính rốt cục sắp khôi phục thời điểm, Lục Minh thức tỉnh.

Trong nháy mắt đó.

Lục Minh mở hai mắt ra.

Trong cơ thể hắn kia trải qua vô cùng tận giao phong, kia phong mang ý niệm, nương theo lấy đạo này ánh mắt bắn ra mà ra.

Oanh

Ý niệm giáng lâm!

Trong nháy mắt đó.

Mọi người tựa hồ nhìn thấy một mảnh gào thét Hải Dương, một tòa nguy nga dãy núi. . .

Phốc

Các thiên tài nhao nhao thổ huyết!

Tựu liền đã đột phá đến Tứ Tinh Diệp Lương, đang ánh mắt đối mặt một khắc này, đều cảm giác được vô cùng tận năng lượng giống như hải khiếu đập vào mặt. . .

Phốc

Diệp Lương tại chỗ thổ huyết!

. . .

Làm sao có thể !

Đám người kinh ngạc.

Những cái kia nhị tinh người tu luyện không chịu nổi uy áp còn chưa tính, Diệp Lương thế nhưng là đã đột phá đến Tứ Tinh, làm sao có thể Lục Minh một ánh mắt đều gánh không được !

Ngươi

Diệp Lương không dám tin nhìn xem Lục Minh.

Kia ý niệm. . .

Cái kia năng lượng. . .

Xoạt

Lục Minh đứng dậy.

Hắn lăng nhiên ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, sắc bén kia ánh mắt, rơi xuống những thiên tài kia trên thân, gần như một nháy mắt, liền để bọn hắn nhớ tới Hư Huyễn chi cảnh bên trong một màn kia.

Nhớ tới bọn hắn bị chi phối sợ hãi. . .

"Lục Minh!"

Phó hội trưởng thanh âm hùng hậu truyền đến, "Tập trung ý chí."

Vâng

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Vừa đột phá, hắn còn có chút không cách nào khống chế.

Thế là.

Hắn có chút nhắm mắt, chậm rãi đem trong lúc vô tình tách ra đi khí tức thu hồi, kia giống như dãy núi kinh khủng áp lực thật lớn, lúc này mới biến mất.

"Năng lượng của ngươi. . ."

Phó hội trưởng chấn động.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn có thể cảm giác được, Lục Minh năng lượng dâng trào, chỉ sợ viễn siêu thường nhân!

Cái này sao có thể !

Phải biết.

Người tu luyện đột phá Tứ Tinh về sau, mở ra chân chính con đường tu luyện, lúc này, những người tu luyện  bình thường có hai cái phương hướng có thể lựa chọn!

Đệ nhất, năng lượng phẩm chất.

Bảo trì một vạn điểm cơ sở, không ngừng tăng lên phẩm chất!

Mau chóng đột phá!

Truy cầu tốc độ!

Truy cầu cảnh giới!

Thứ hai, năng lượng số lượng.

Không vừa lòng tại một vạn điểm năng lượng, bắt đầu khuếch trương tăng số lượng, từ đó sử dụng một chút cực lớn dung lượng kỹ năng, bộc phát ra siêu cường sức chiến đấu!

Có ít người thậm chí cùng giai vô địch!

Cho dù cảnh giới bên trên chậm một chút, thế nhưng là sức chiến đấu không hề yếu!

Nhưng mà.

Vô luận là loại nào phương thức.

Đều cần thời gian! Đều cần không ngừng cố gắng!

Nhưng là, Lục Minh. . .

Phó hội trưởng vừa rồi trong nháy mắt đó, nhìn thấy Lục Minh tỏa ra khí tức, lại có một loại nhìn thấy Hải Dương cảm giác.

Gặp quỷ!

Đứa nhỏ này đến cùng bao nhiêu năng lượng

Có thể một chút liền để đồng dạng đột phá Diệp Lương tại chỗ thổ huyết, đây cũng là như thế nào uy năng

Phó hội trưởng trầm mặc.

Các thiên tài trầm mặc.

Tất cả mọi người không phải người ngu, vừa rồi Lục Minh thức tỉnh thời điểm khí tức đều cảm nhận được, giống như lại đem Lục Minh xem như đột phá phổ thông Tứ Tinh cũng không dễ dàng củi mục đó mới là thật ngu!

Lục Minh. . .

Sợ là đi đặc thù đột phá phương thức!

Loại kia truy cầu càng cường đại càng cực hạn càng khó khăn đột phá phương thức!

Tựu cái này, bọn hắn mới vừa rồi còn đồng tình Lục Minh

. . .

"Vì sao lại dạng này "

Diệp Lương thần sắc mờ mịt.

Hắn biết mình cùng Lục Minh chênh lệch đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đột phá Tứ Tinh về sau, vậy mà chênh lệch đạt tới tình trạng như thế! Đánh không lại Lục Minh, hắn là biết đến!

Thế nhưng là. . .

Một ánh mắt tựu thổ huyết. . .

Quá mức a

Ngươi cũng không phải cái gì hợp kim titan mắt chó!

Chẳng lẽ. . .

Đây mới thực sự là thiên tài Tứ Tinh

Bỗng nhiên.

Hắn có chút hối hận.

"Lão Triệu."

"Ta cũng nghĩ trùng tu."

Diệp Lương nói.

". . ."

Triệu Vân Sơn nhìn trời.

Ngay tại hắn coi là Lục Minh giống như hắn, kẹt tại bình cảnh thời điểm, Lục Minh dùng một ánh mắt nói cho ngươi, lão tử đột phá cùng các ngươi không giống.

Đúng thế.

Hoàn toàn không giống!

Bình thường đột phá, làm sao có thể có loại khí thế này

". . ."

Phó hội trưởng xem xét bọn hắn một chút, quay đầu cho trợ lý phân phó nói, "Gọi đám người này tranh thủ thời gian đến, tốc độ nhanh một chút, còn có thể cứu giúp dưới, nếu không liền đến đã không kịp."

Vâng

Trợ lý tràn ngập bất đắc dĩ.

Lại tự bế còn đi

. . .

Đến tận đây.

Hư Huyễn chi cảnh triệt để kết thúc.

Cuối cùng.

Dùng Lục Minh, Triệu Vân Sơn, Diệp Lương ba người đột phá, những người khác giáng cấp nhất tinh chấm dứt, lần này thành tích, cũng coi là toàn diện tiến vào thung lũng.

Các loại đảo ngược phá kỷ lục!

Bất quá, ngược lại là có cái chính diện ghi chép phá.

"Cái kia."

"Hội trưởng."

"Có cái chính diện ghi chép, muốn hay không ghi chép "

Trợ lý hỏi.

"Cái gì ghi chép "

Phó hội trưởng kinh ngạc, cái này còn có chính diện ghi chép

"Bình quân đột phá lúc trưởng, mặc dù đại bộ phận người chỉ có vài giây đồng hồ, Diệp Lương cùng Triệu Vân Sơn cũng bất quá mười phút, thế nhưng là Lục Minh đột phá thời gian quá dài. . ."

"Sở dĩ."

Ách

"Bình quân đột phá thời gian phá kỷ lục."

Trợ lý yếu ớt nói.

Xoạt

Phó hội trưởng mặt tối sầm.

Cái kỷ lục này, ngày bình thường bọn hắn là coi trọng nhất, thế nhưng là a. . .

"Đừng đề cập chuyện này."

Phó hội trưởng thở dài.

Còn ghi chép. . .

Một đống nhị tinh ra, mất mặt hay không

Vâng

Trợ lý chỉ có thể nghe lệnh.

. . .

Mà Lục Minh bên này.

Hắn vừa mới đột phá hoàn thành.

Hắn đối Tứ Tinh còn hoàn toàn không hiểu rõ.

Trong ấn tượng, năng lượng hiệp hội tựa hồ có phương diện này chuẩn bị, cho vừa đột phá Tứ Tinh, chuẩn bị một chút tư liệu, để bọn hắn đối Tứ Tinh hiểu rõ một chút.

Nhưng mà.

Đừng nói trao đổi, cơm cũng chưa ăn, hắn tựu bị đuổi ra ngoài.

Lục Minh không hiểu ra sao.

Năng lượng hiệp hội các đại lão cũng quá không phóng khoáng đi. . .

Một bữa cơm tiền mà thôi. . .

Được rồi.

Chính mình dùng tiền được rồi đi

"Nghi hoặc —— "

"Thật xin lỗi, bản hiệp hội cự tuyệt cùng ngài tiến hành giao dịch."

Ai

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Tình huống như thế nào

Kéo hắc chính mình

Không đến mức a. . . Hắn cái gì cũng không làm a. . .

Được rồi.

Vẫn là trở về đi.

. . .

Đêm dài.

Lục Minh chạy về Thanh Minh thị.

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Khí tức âm lãnh tiêu tán, toàn bộ Thanh Minh thị bao trùm một cỗ nhàn nhạt lãnh ý.

"Kỳ quái."

Lục Minh nhíu mày.

Năm cũng đã qua, làm sao còn thế nào lạnh

Nhất là.

Loại này âm lãnh. . .

"Huynh đệ, vừa ra ngoài trở về "

Ven đường bày quầy bán hàng ông chủ cười ha hả hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Muốn tới bát mặt lạnh không "

Ông chủ hỏi.

"Không muốn."

Lục Minh im lặng.

Bệnh tâm thần a, giữa mùa đông ăn cái gì mặt lạnh!

. . .

"Là mục tiêu không "

"Không phải."

"Muốn hay không động thủ "

"Không muốn phức tạp."

"Tốt a."

"Chớ làm loạn, đoạn thời gian gần nhất, Thanh Minh thị rất loạn, bởi vì Linh Thể ẩn hiện nguyên nhân, tam giáo cửu lưu đều đến, đều cho ta thành thật một chút!"

"Được thôi."

"Khác gạt ta, ta có thể nói cho ngươi, Thanh Minh thị nguy hiểm vô cùng, tiểu Cửu cái kia đoàn đội đã bị bắt."

"Thật hay giả vì sao "

"Bởi vì bọn hắn bán nhiệt kiền diện. . ."

A

"Giữa mùa đông bán nhiệt kiền diện, ngươi nói bọn họ có phải hay không có bệnh đây không phải tìm để cho người ta ăn a nghe nói hắn vừa bày quầy bán hàng ngày ấy, đám người tựu xếp hàng, ăn nhiều người đi, rất nhiều người Mộ Danh mà đến, sau đó tựu lạnh."

"Vì sao "

"Ngày đó có hai cái người chấp pháp Mộ Danh nhi đi đến ăn mì. . . Bọn hắn coi là bị phát hiện, tại chỗ bại lộ thực lực chạy trốn, bị trực tiếp bắt."

". . ."

"Cho nên chúng ta mới bán mặt lạnh, biết hay không "

"Tốt a."

"Khác gạt ta! Nhớ kỹ, cho ta thành thật một chút! Ta cảm giác nơi này rất quái! Chúng ta tới nơi này là hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không muốn phức tạp!"

"Biết rõ có phiền hay không!"

. . .

Nơi xa.

Đã đi xa Lục Minh lỗ tai giật giật, lấy ra lấy ra ráy tai.

Ai

Tăng lên tới Tứ Tinh tựu điểm ấy không tốt, thính giác quá nhạy cảm, nhất là hai người này không có ý thức được điểm ấy, căn bản không tị hiềm thời điểm. . .

Hắn có thể nói cái gì

Các loại rời đi cái này mấy con phố, Lục Minh gọi điện thoại cho Trương Uy.

"Ngươi tốt."

Trương Uy thanh âm trầm ổn.

"Không ngủ "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

". . ."

Trương Uy trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có một loại đánh người mới xúc động.

Hơn nửa đêm, gọi điện thoại tới, đem chính mình đánh thức, sau đó hỏi, ngươi thế mà không ngủ mẹ nó, lão tử mới vừa ngủ vậy thật !

Bất quá.

Hắn ngược lại là biết rõ Lục Minh vì cái gì hỏi như vậy.

"Gần nhất Thanh Minh thị một mực dạng này."

Trương Uy thấp giọng nói, "Máy truyền tin đề phòng đã lái đến tối cao hình thức, chúng ta phải bảo đảm tùy thời gọi đến."

"Minh bạch."

Lục Minh nổi lòng tôn kính.

Thanh Minh thị cục diện này, vất vả những người này.

"Vậy ta không nhiều lời."

Lục Minh nói, "Nhà ga bên cạnh, có cái bán mặt lạnh. . . Cùng trước đó bán nhiệt kiền diện kia một đám tựa như là cùng nhau, chính các ngươi an bài đi."

Thật

Trương Uy có chút kinh hỉ, "Vừa vặn, trời sáng cải thiện cơm nước."

Lục Minh: ". . ."

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Trước mấy ngày bị bắt cái kia đội, sẽ không đều ở bên trong làm nhiệt kiền diện đi. . .

Chậc chậc.

Ưu tú.

. . .

Cúp điện thoại.

Lục Minh chạy trở về.

Trên đường.

Nhìn thấy một chút cách ăn mặc kỳ kỳ quái quái người tu luyện, nhìn xem tựa như cũng không cùng địa khu chạy tới, xem chừng hơn nửa đêm ra, đều là tại trinh sát Linh Thể.

Chỉ là.

Linh Thể lại chỗ nào là tốt như vậy bắt

A

Lục Minh không để ý đến bọn hắn, chạy về khu náo nhiệt đầu kia quen thuộc đường đi.

Cửa hàng.

Vẫn như cũ lóe lên yếu ớt ánh đèn.

Hắn mở cửa đi vào, phát hiện tiểu nha đầu chính mơ mơ màng màng ngủ gà ngủ gật, cùi chỏ chống trên bàn, cái đầu nhỏ một chút xíu tại giã tỏi.

u Ag!

Một thanh âm vang lên, Tiểu Bạch dập đầu đến trên mặt bàn.

A

Tiểu Bạch xoa xoa cái đầu nhỏ, "Đau. . ."

Nói xong.

Nàng lại mơ mơ màng màng nằm xuống.

A

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Tiểu Bạch "

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch tựa hồ cảm giác được khí tức quen thuộc, dựa đi tới cọ một cọ, "Sư phụ ngươi trở về nữa nha. . . A, nóng! Sư phụ ngươi trở về!"

". . ."

Lục Minh xạm mặt lại.

Làm sao

Hắn còn lạnh qua !

"Tại sao không trở về phòng ngủ "

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Không khốn đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ nói, "A, đúng, đồ ăn vẫn còn nóng lắm."

Ân

Lục Minh nhìn về phía trên mặt bàn, phát hiện nồi cơm điện bên trên đèn sáng, mở ra xem, quả thật là thức ăn nóng hổi, xem ra là Tiểu Bạch đã sớm làm tốt.

"Ăn cơm rồi ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ bưng lên.

A

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Cơm nước xong xuôi, hắn phát hiện Tiểu Bạch đã ghé vào trên mặt bàn ngủ.

Nha đầu này. . .

Cái này còn nói chính mình không khốn

"Tiểu Bạch."

Ừm

"Hồi phòng ngủ. "

Ừm

Lục Minh bất đắc dĩ.

Vừa đột phá Tứ Tinh, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn chỉnh lý, bất quá, hắn biết rõ, cái gì là trọng yếu nhất, tu luyện sự tình. . . Trời sáng rồi nói sau.

Vừa vặn.

Hai ngày này tinh lực tiêu hao quá độ, hắn cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Thế là.

Hắn ôm Tiểu Bạch lên giường, lúc này mới thiếp đi.

. . ..