Chương 267: Kiếm Thẻ sư bồi dưỡng muốn theo bé con nắm lên!

Chương 267: Kiếm Thẻ sư bồi dưỡng muốn theo bé con nắm lên!

Thanh Minh thị.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh sáng sớm, tinh thần sung mãn.

Hư Huyễn chi cảnh sự tình, xem như có một kết thúc. Đối với hành động lần này, hắn coi như hài lòng, mặc dù quá trình tương đối khúc chiết, nhưng là kết quả chung quy là tốt.

Đầu tiên, rốt cục đột phá!

Mặc dù vượt cấp khiêu chiến rất thoải mái, càng hai cấp khiêu chiến thoải mái hơn, vượt ba cấp khiêu chiến thoải mái lật trời. . .

Thế nhưng là chỉ có tam tinh đỉnh phong, chú định Lục Minh năng lượng hạn chế, vượt cấp khiêu chiến thứ này, chỉ có thể thông qua 'Lật bàn' đến giải quyết.

Mà lại sử dụng hết tựu hư, mỗi lần thân thể đều sẽ bị móc sạch. . .

Quá không đáng tin cậy!

Lại nói.

Vạn nhất ngày nào bộc phát xong, lại gặp được địch nhân đâu

Lành lạnh.

Mà lần này đột phá, cũng giải quyết Lục Minh vấn đề lo lắng nhất, năng lượng! Theo nguyên bản tam tinh đỉnh phong, trực tiếp thuế biến đến Tứ Tinh phẩm chất!

Thậm chí, năng lượng trị số cao tới mười vạn!

Một cái dù là Tứ Tinh đỉnh phong người tu luyện cũng chỉ có thể ngưỡng vọng con số!

Dù sao.

Đối phổ thông người tu luyện mà nói, có theo một vạn tu luyện tới mười vạn thời gian, sớm đã dùng đến đột phá năm sao, ai không có việc gì liều mạng cho mình gia tăng năng lượng

"Số lượng này. . ."

Lục Minh cảm thụ năng lượng trong cơ thể.

Hắn xem chừng về sau lại vượt cấp khiêu chiến cũng không hư!

Tỉ như ——

Chiến ngũ tinh!

Trước kia, tiêu chuẩn của hắn sức chiến đấu là, quét ngang Tứ Tinh, nhưng là đối mặt ngũ tinh cùng với trở lên người tu luyện, hết thảy trực tiếp lật bàn. . .

Bởi vì đánh không lại!

A

Lục Minh mỉm cười.

Có lẽ, có thể thử một chút chính mình tại ngũ tinh giai đoạn gì.

Còn như Tứ Tinh

Thật có lỗi.

Chưa hề để ở trong mắt.

Thứ hai, Nguyệt Ảnh truyền thừa.

Nguyệt Ảnh truyền thừa kỹ năng, mỗi cái Tinh cấp cung cấp một cái! Lúc trước tam tinh thời điểm lấy được Nguyệt Luân Sát, cũng chính là cuối cùng thành hình z chữ Thiểm Điện Trảm!

Mà

Nương theo lấy đột phá Tứ Tinh, trong đầu rốt cục có mới đồ vật, cũng chính là Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ hai!

"Đến rồi!"

Lục Minh tâm thần khuấy động.

Sau đó.

Đọc qua về sau phát hiện, ân. . .

Xem không hiểu.

Trong truyền thừa, một cái quang ảnh tại trong trí nhớ bay múa, cầm trong tay kiếm quang, đang thi triển kiếm thuật, thình lình cùng lúc trước nguyệt luân phương thức truyền thụ giống nhau như đúc!

Nha

Khó trách lúc trước sẽ khảo hạch nguyệt luân. . .

Chờ chút.

Lúc trước nguyệt luân làm sao học hội

Phong trang. . .

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Truyền thừa đồ vật, trực tiếp tại trong trí nhớ hiển hiện, tổng thể tới nói, so với mình học được từ mình nhìn tất nhiên phải nhanh rất nhiều, chỉ là cơ sở vẫn là phải học.

Ân

"Tiểu Bạch "

"Ở đâu."

Ngay tại nấu cơm Tiểu Bạch quay đầu lại.

"Hai ngày này có nghiêm túc đọc sách sao "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Tiểu Bạch vui vẻ nói, "Trong nhà tất cả thư đều xem hết nữa nha."

Trong nhà. . .

Sở hữu. . .

Khụ khụ.

"Rất tốt."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Dạng này  chờ ngươi qua giai đoạn này, là thời điểm học tập Kiếm Thẻ sư chân chính áo nghĩa, trước lúc này, vi sư trước tiên đem « kiếm thuật cơ sở nhập môn » tài liệu giảng dạy mua, nhớ rõ để ngươi cha thanh lý xuống."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Lục Minh rất là vui mừng, vẫn là Tiểu Bạch đối với mình tốt.

A

Hai ngày nữa trước tiên đem kiếm thuật cơ sở nhìn là được. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vì cái gì ta muốn chính mình nhìn mặc dù hắn đối kiếm thuật hoàn toàn không hiểu, thế nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm bản thân không phải Kiếm Linh xuất thân a !

"Ngươi tới."

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm kêu đến.

"Làm gì "

Đang cùng tiểu Tiểu Bạch lôi kéo làm quen Tiểu Tiểu Kiếm rất khó chịu nói.

"Ngươi trước kia thật sự là Kiếm Linh "

Vâng

"Vậy ngươi hiểu được kiếm thuật "

Vâng

"Vậy ngươi vì sao không cần "

Lục Minh ngạc nhiên.

Vụ thảo.

Nguyên lai ngươi hội a!

Ngươi ngưu như vậy phê, trước mấy ngày đánh nhau thời điểm làm sao không cần

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn thật sâu Lục Minh một chút.

Không nói chuyện.

Nó hội kiếm thuật lại nhiều, có cái cầu dùng

Kiếm Linh tồn tại, trên bản chất, liền là đem kiếm thuật uy lực sử dụng tốt nhất!

Tỉ như ——

Nào đó một chiêu xuất thủ về sau, Kiếm Linh có thể đơn giản khống chế phương hướng của nó, góc độ, tốc độ cùng các loại vấn đề, những này kiếm tu cần tu luyện mấy năm đồ vật, Kiếm Linh dễ như trở bàn tay!

Bình thường nguyệt luân chỉ có thể lượn vòng.

Mà Kiếm Linh ở đây

Nó không chỉ có thể lượn vòng, đảo xoáy, nghiêng xoáy cũng có thể. . .

Đây mới là Kiếm Linh tác dụng!

Nhưng mà.

Tại Lục Minh nơi này, thân là Linh Thể, không riêng muốn sử dụng tốt nhất kỹ năng uy lực, còn mẹ nó muốn tự mình tu luyện, chính mình đọc sách, chính mình ra chiêu. . .

Cái này cũng coi như xong.

Còn muốn ngươi chính mình học kỹ năng. . .

Mặt đâu !

Còn mới chức nghiệp. . .

Ba

Lục Minh đi lên liền là thoáng cái, "Ngươi đến cùng có thể hay không "

Hội

Tiểu Tiểu Kiếm rất bất đắc dĩ.

"Vì sao không cần "

Lục Minh hiếu kì.

"Bởi vì ngươi cũng sẽ không."

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

"Chính ngươi thi triển không được a "

Lục Minh nhíu mày.

"Không được!"

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Lục Minh.

Kiếm Linh mặc dù trên bản chất liền là đại biểu cho kiếm, thế nhưng là kiếm thuật cái đồ chơi này, không chỉ cần có kiếm bản thân, còn muốn ý niệm, năng lượng các loại phương diện khác phối hợp!

Làm Nguyên Thẻ bên trong Linh Thể. . .

Nó là không có quyền hạn chi phối Lục Minh thân thể, năng lượng cùng ý niệm!

Sở dĩ.

Không được!

Giống như cái này nếu có thể đi. . .

Tiểu Tiểu Kiếm ác thú vị nghĩ nghĩ, về sau lão tử mới là chủ nhân mới đúng!

"Tốt a."

Lục Minh thỏa hiệp.

Bất quá.

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp mới.

Phải biết, lười thế nhưng là khu động khoa học kỹ thuật phát triển đệ nhất động lực, làm Hàm Ngư Lục Minh, rất nhanh liền nghĩ ra để Tiểu Tiểu Kiếm thi triển tốt nhất phương án.

"Dạng này."

"Kiếm thuật cái đồ chơi này ta là thật không hiểu."

"Ngươi đã hiểu lời nói, về sau tựu ngươi đến thi triển là được rồi!"

"Sau đó, ngươi nói cho ta, thi triển năng lực này, cần đại khái bao nhiêu năng lượng, bao nhiêu ý niệm, có cái gì hiệu quả là được rồi."

"Còn lại."

"Những cái kia phức tạp đồ vật, chính ngươi xử lý là được."

Lục Minh trầm ngâm nói.

A

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt, cái này, cái này cũng được

"Đương nhiên."

Lục Minh hứng thú, "Cái này gọi công năng mô hình phong trang, ta chỉ cần đem cái nào đó công năng thiết trí về sau, về sau cần điều động thời điểm, thông qua tiếp lời lấy ra dùng chính là. . ."

"Đến, thử một chút."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "So Như Nguyệt luân cái này kiếm thuật, ngươi chỉ cần nói cho ta, ta phải làm năng lực, còn lại chính ngươi hoàn thành thử một chút."

"Thật hay giả "

Tiểu Tiểu Kiếm nửa tin nửa ngờ, bất quá, nó vẫn là hiếu kì muốn thử một chút.

"Nguyệt luân, năng lượng tiêu hao: 800 điểm, ý niệm tiêu hao: Có cũng được mà không có cũng không sao, hiệu quả: Kiếm khí giống như quang luân đồng dạng lượn vòng, tạo thành lực sát thương hiệu quả, thi triển phương thức: Đem năng lượng đưa vào Nguyên Thẻ, nhắm chuẩn đối tượng thi triển, sau đó. . . Còn lại ta có thể tự mình hoàn thành."

Xoạt

Lục Minh nhắm ngay một phương hướng nào đó thi triển.

Ông

Nguyệt luân như huyễn.

Tiểu Tiểu Kiếm điều khiển phi thường hoàn mỹ.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng, "Ngươi nhìn, dạng này tựu phối hợp thành công."

A

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Vậy liền coi là là thành công

"Về sau ta chỉ cần một hô nguyệt luân, liền sẽ đem những này năng lượng đưa vào."

Lục Minh ý vị thâm trường, "Còn lại giao cho ngươi xử lý là được rồi, đối với ta mà nói, thao tác phương pháp lập tức đơn giản rất nhiều, cái này kêu là làm mô hình điều động."

Nha

"Thì ra là thế."

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình.

Nguyên lai đây chính là mô hình điều động

Rất cao thâm dáng vẻ. . .

Chờ chút.

Nó bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Thảo

Trước kia nó chỉ cần điều khiển Lục Minh thi triển ra nguyệt luân chính là, đâu, tựu liền nguyệt luân đều phải chính nó đến thi triển. . .

Có cái gì không đủ hỏi Lục Minh muốn chính là.

Đại khái tựu ý tứ này.

Mà cái này ví dụ, còn cần chính là nguyệt luân, vậy nếu như là năng lực mới đâu

Đầu tiên.

Bởi nó đem năng lực này phân tích, phân giải, đem cần Lục Minh hoàn thành năng lượng, ý niệm, cảm giác hết thảy nhân tố, giao cho Lục Minh, còn lại chính mình đến xử lý. . .

Lục Minh vẻn vẹn phụ trách, thi triển năng lực thời điểm cung cấp nhu cầu!

Giống như cái này còn không thể nào hiểu được. . .

Thông tục trên ý nghĩa tới nói.

Lục Minh cái này tiểu vương bát đản, cần chỉ là muốn trong trò chơi nhìn thấy kỹ năng bảng đồng dạng, nhìn thấy tiêu hao, tổn thương, cái này ba cái như vậy đủ rồi!

Còn lại. . .

Tiểu Tiểu Kiếm nội bộ xử lý sạch là được rồi!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Lục Minh có phải hay không đối Kiếm Linh có cái gì hiểu lầm !

Nó là Kiếm Linh!

Nó không phải pu!

Nó không có mạnh mẽ như vậy tính toán năng lực!

"Ngươi thế nhưng là Kiếm Linh a."

Lục Minh vỗ vỗ Nguyên Thẻ, "Ngươi có thể nói qua, kiếm thuật năng lực, ngươi dựa vào liền là cảm giác cùng trực giác!"

"Ta nói qua a "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

"Đúng thế."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Cố lên nha, ta không biết các ngươi Viễn Cổ thời đại Linh Thể là cái dạng gì, thế nhưng là chúng ta thời đại này, Kiếm Linh liền là như thế."

Nói

Lục Minh nhìn một chút nơi hẻo lánh bên trong sáng lên tiểu Tiểu Bạch.

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Bạch vui vẻ bốc lên ánh sáng.

Trước mắt, một bản gọi là « hình học vi phân nhập môn cùng thuyết tương đối rộng » thư tịch ngay tại chậm rãi lật giấy. . .

Hự

Hự

Nó còn khiêng một loạt định chế tấm gạch, đang nỗ lực từ trên xuống dưới vận động.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Thật sự là như thế

Nó thức tỉnh đến nay, chưa hề tiếp xúc qua Kiếm Linh, chưa hề nghĩ tới, thời đại này Kiếm Linh, có lẽ cùng chính mình thời đại kia sớm đã không giống. . .

Đúng a!

Tiểu Tiểu Bạch làm một thẻ linh đều như thế chăm chỉ, Kiếm Linh đâu

Có lẽ. . .

Chính mình trách oan Lục Minh

Đến

Lục Minh trên mặt nụ cười, "Làm Kiếm Linh, ngươi hẳn là đối học được kiếm thuật rất vui vẻ mới đúng. Vừa vặn, ta có thể truyền thụ cho ngươi một cái mới kiếm thuật!"

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm khinh thường.

Kiếm thuật

Nó cái gì kiếm thuật chưa thấy qua !

Từ xưa đến nay, a, đây là cái gì !

Xoạt

Lục Minh cho nó một mạch đưa qua đi Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ hai, cái này lại là Tiểu Tiểu Kiếm chưa từng thấy qua một loại năng lực, nói cách khác. . .

Đây là tự sáng tạo kiếm mới thuật!

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm quang huy lấp lóe.

"Đi thôi."

"Hảo hảo học."

Lục Minh mỉm cười, "Học xong nhớ rõ đem nhu cầu nói cho ta."

"Biết rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm không nhịn được đi đến nơi hẻo lánh, lại thật bắt đầu suy tư.

A

Cái này kiếm thuật. . .

Nơi này. . .

Lục Minh nhìn nhìn đang trầm tư cùng phân tích Tiểu Tiểu Kiếm, thuận tay cho nó tăng thêm mấy khối gạch, để nó tại tư duy vận chuyển sau khi, còn có thể tôi thể. . .

Hoàn mỹ!

Thế là.

Cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong.

Hai cái Nguyên Thẻ song song dựa vào, không ngừng sáng lên, sáng lên. . .

. . .

Dạng này.

Hẳn là có thể nhảy qua kiếm thuật học tập a

Lục Minh rất vui mừng.

Song tu thứ này đi, cho tới bây giờ đều là rất khó, người tinh lực thật sự có giới hạn, ngươi một lần tu luyện hai cái chức nghiệp, làm sao so ra mà vượt người khác

Sở dĩ.

Kiếm Thẻ sư chân chính áo nghĩa chính là, chính mình chủ tu chế thẻ, Linh Thể chủ tu kiếm thuật!

Như thế.

Kiếm cũng có.

Thẻ cũng có.

Tốc độ tu luyện, cũng không chậm chút nào!

Tốt bao nhiêu

Lục Minh ngó ngó Tiểu Tiểu Kiếm, đột nhiên cảm giác được, chính mình đơn giản quá ngưu bức.

Thật

Lúc trước Tiểu Tiểu Kiếm vừa bị bắt thời điểm, bộ dáng gì tính khí nóng nảy, còn làm ra một cái Giang Tinh đến, căn bản cũng không phải là vật gì tốt!

Đâu

Thanh thản ổn định tu luyện.

Nó điều khiển Nguyên Thẻ, đang nỗ lực vẽ văn lộ!

Nó khiêng cục gạch, đang nỗ lực rèn luyện thân thể!

Nó tư duy vận chuyển, đang nỗ lực phân tích kiếm thuật!

Tu luyện, tôi thể, học tập, tam phương vị đồng bộ tiến hành, ai dám nói không cố gắng

Mà những thứ này.

Đều là chính mình dạy dỗ nên!

. . .

"Sư phụ, ăn cơm trước đâu ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay.

Được

Lục Minh đi qua ăn cơm, "Hai ngày này có xảy ra chuyện gì "

Ừm

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Không có chuyện gì đâu, liền là hai ngày trước Tam sư đệ tới đây, nói là muốn cho Kiếm Thẻ sư tuyên truyền, sau đó liền không có."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh rất hài lòng.

Cũng thế.

Chính mình mới đi mấy ngày, có thể phát sinh cái đại sự gì

Thanh Minh thị còn là tu luyện người đầy đất chạy  chờ lấy Linh Thể sinh ra, nhưng là càng là loại cục diện này, đại gia ngược lại càng là không dám loạn động, sợ dẫn xuất cái gì!

Sở dĩ.

Lúc này, ngược lại là nhất bình yên thời điểm!

Còn như lạnh lùng khí tức. . .

Lục Minh quen thuộc.

Chờ thêm đoạn thời gian, Thanh Minh thị không có cái gì 'Linh Thể' xuất hiện, xem chừng bọn gia hỏa này liền sẽ rời đi đi, ân. . . Chờ một chút liền tốt.

Lục Minh phi thường bình tĩnh.

Còn như tuyên truyền. . .

Kiếm Thẻ sư có gì có thể tuyên truyền

Không phải liền là lắc lư a. . .

Khụ khụ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại có chút áy náy, đối với Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này, Lý Hạo Nhiên so với hắn có thể lên tâm nhiều a, thế nhưng là tuyên truyền nói. . .

Làm sao tuyên truyền

Phát truyền đơn

Thiếp miếng quảng cáo

A

Mở ra Kiếm Thẻ sư luận đàn xem xét.

Tê

Lục Minh lập tức hít vào một cái lương bì.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch thở phì phò trừng Lục Minh một chút, đem hắn trước mặt lương bì mang đi.

Chán ghét đâu!

Sư phụ quá phận!

Đều thời gian dài như vậy, cái này thói hư tật xấu còn không có đổi. . .

Hừ

Không cho ăn đâu!

"Lý Hạo Nhiên gia hỏa này. . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Lý Hạo Nhiên thật đi tuyên truyền.

Như thế nào tuyên truyền

Tham gia trận đấu!

Hắn lôi kéo chúng ta đáng yêu Diêm Tô Kê đồng học, đi tham gia cái gì trẻ vị thành niên chức nghiệp liên minh khiêu chiến thi đấu, trước mắt đã đánh vào tổng quyết tái. . .

Lục Minh mặt đen hắc.

Náo đâu !

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng nhìn thấy màn sáng dưới góc phải, Lý Hạo Nhiên gửi tới tin tức.

"Sư phụ, lần trước xét duyệt qua chỉ có Tứ sư đệ một người!"

"Niên kỷ đều quá lớn."

"Nhan giá trị cũng thấp, ngay cả sư phụ một phần mười đều không có!"

"Sở dĩ, ta dự định theo càng năm cũ hơn kỷ giai đoạn đi tuyên truyền, sư phụ, ngươi cảm thấy Nhị sư huynh đi tham gia vị thành niên chức nghiệp liên minh tranh tài thế nào "

"Sư phụ, cái tuổi này, đều là trẻ vị thành niên, là trong truyền thuyết thiên tài dự bị ban, bọn hắn đều đã hoàn thành chín năm giáo dục bắt buộc, trước mắt vừa mới bắt đầu tu luyện. . ."

"Cái tuổi này, dễ dàng bị ảnh hưởng."

"Cái tuổi này, trùng tu cũng dễ dàng."

"Giống như theo bọn hắn hạ thủ, ta cảm thấy có thể cho Kiếm Thẻ sư gia tăng rất nhiều người. . . Ta cảm thấy, Kiếm Thẻ sư bồi dưỡng, có thể theo bé con nắm lên!"

"Sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào "

. . .

"Sư phụ, chúng ta đi tham gia so tài, đã cho Đại sư tỷ báo cáo chuẩn bị!"

"Sư phụ, chúng ta thông qua hải tuyển!"

. . .

"Sư phụ, chúng ta tiến vào bát cường!"

"Sư phụ, chúng ta tiến vào trận chung kết!"

. . .

Xoa

Lục Minh càng xem càng kinh.

Vụ thảo, theo bé con nắm lên đều đi ra!

Gia hỏa này muốn lên thiên!

Thế nhưng là.

Chỉ có chính hắn biết rõ, Kiếm Thẻ sư một nhóm, người bình thường chỉ sợ căn bản là không có cách tu luyện, đến lúc đó hài tử gia trưởng nếu là tìm tới cửa tựu phiền phức lớn rồi. . .

Thế là.

Lục Minh tranh thủ thời gian phát tin tức, "Hạo Nhiên, trận chung kết có thể thua trận, chúng ta muốn lấy lui làm tiến. . ."

Chỉ là.

Hắn bên này còn không có viết xong, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, một tin tức bỗng nhiên gửi đi tới, "Sư phụ, chúng ta tổng quyết tái thắng, Nhị sư huynh cầm quán quân, ta để Nhị sư huynh phát biểu cảm nghĩ, không biết có hiệu quả hay không o(_)o ha ha ~ "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, cổ tay mang điên cuồng bắt đầu chấn động.

Đinh

Đinh

Đinh

Hải lượng nhập hội xin đập vào mặt.

. . ..