Chương 268: Ngươi là đại sư ngươi nói tính toán!

Chương 268: Ngươi là đại sư ngươi nói tính toán!

. .

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn trên bàn chính mình chấn động vật nhỏ.

Ông

Ông

Vật nhỏ không ngừng chấn động, nghịch ngợm vô cùng.

Ha ha.

Đáng chết máy truyền tin, từ khi Lý Hạo Nhiên tin tức phát tới về sau, tựu không ngừng qua... Một mực tại chấn động... Ngươi cho rằng ngươi là nhân gia loại kia chuyên nghiệp !

Xoạt

Lục Minh dứt khoát đem nó ném đến một bên.

Kiếm Thẻ sư...

Hắn ngẫm lại còn đau đầu.

Một mực đến nay, hắn đều là tận khả năng không cho cái nghề nghiệp này nhận người, tận khả năng đem cái nghề nghiệp này nhân số khống chế lại, chưa hề nghĩ tới...

Bất tri bất giác, vậy mà đã bốn người!

Thậm chí...

Có khả năng hội càng nhiều!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi nói, ta như vậy đến cùng là đúng hay sai "

Lục Minh thở dài.

Hắn đã thành thói quen một người.

Hắn càng không thích có cái gì gánh trĩu nặng, Kiếm Thẻ sư càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người tương lai, đều giống như một loại trách nhiệm, để Lục Minh suy nghĩ nặng nề.

Hắn không thích loại cảm giác này.

Mà

Ai

Lục Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ, không che giấu được ưu thương.

Hắn chỉ muốn làm một cái Hàm Ngư.

Thật

"  "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem ưu tư loại bỏ Lục Minh, rất là không hiểu, "Ngươi ưu nghĩ cái rắm a, Kiếm Thẻ sư phát triển có quan hệ gì tới ngươi !"

Có mao bệnh a!

Tuyên truyền và bản thảo, là Lý Hạo Nhiên tại chỉnh lý.

Tranh tài, là Tiểu Nghiêm đang đánh.

Tựu liền nhuộm màu các loại nghiên cứu, đều là Tiểu Bạch làm ra!

Trong này...

Có ngươi chuyện gì

Ngươi ngoại trừ làm cái vật biểu tượng, còn có cái gì tác dụng

Ưu nghĩ

Ngươi ưu nghĩ cái gì

"..."

Lục Minh trầm mặc một lát, đem Tiểu Tiểu Kiếm kéo đến nơi hẻo lánh bên trong đánh cho tê người một trận.

Mã lặc.

Tựu ngươi nói nhiều!

...

Đem Tiểu Tiểu Kiếm bạo tẩu một trận, Lục Minh thoải mái rất nhiều.

Sau đó...

Cũng liền không lo lắng Kiếm Thẻ sư sự tình.

Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù nói chuyện không dễ nghe, nhưng là nói thật giống như có chút đạo lý, trước mắt Kiếm Thẻ sư phát triển, cùng chính mình thật không hề có một chút quan hệ...

Khụ khụ.

Lý Hạo Nhiên rõ ràng có hoàn chỉnh quy hoạch cùng chờ mong.

Nếu như thế.

Ân

Hắn cũng liền lười nhác quản.

"Hạo Nhiên."

"Ta bên này nhập hội xin trực tiếp đóng lại, về sau tin tức đều phát ngươi bên kia, về sau chuyện này, ngươi tựu toàn quyền xử lý, cần phải không muốn giảm xuống tiêu chuẩn!"

Lục Minh dùng Tiểu Bạch máy truyền tin phát tin tức.

...

Nơi nào đó.

Nhận được tin tức Lý Hạo Nhiên kích động kém chút không có nhảy dựng lên.

Toàn quyền xử lý!

Đây là sư phụ tuyệt đối tín nhiệm!

Ý vị này...

Hắn sẽ có được tuyệt đối nhận người quyền hạn!

"Quy tắc ngầm! Quy tắc ngầm!"

Thiếu niên mặc áo đen hưng phấn nói.

Cút

Lý Hạo Nhiên thuận chân liền là một cước.

Cam mẹ nó.

Liền không thể làm chút chính sự a !

Hừ

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi.

Quay đầu trở lại góc tường, lại bắt đầu không có tiếng tăm gì tu luyện, "Dao Găm, Dao Găm, ngươi đã lớn lên, là cái thành thục Dao Găm, phải học được tự mình tu luyện..."

"..."

Lý Hạo Nhiên đau đầu, "Ngươi dạng này không được, ngươi cũng không phải Kiếm Thẻ sư!"

"Cái rắm!"

Thiếu niên mặc áo đen cười lạnh, "Các ngươi Kiếm Thẻ sư đi, ta vì cái gì không được "

Hắn nhưng là nhìn qua Lý Hạo Nhiên toàn bộ hành trình nhắc tới!

Không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng!

Thậm chí...

Cả cái gì vật kỳ quái đều không có, chỉ có hai chữ —— tâm thành, nếu như thế, Lý Hạo Nhiên có thể xuất hiện thẻ linh, vì cái gì chính mình không thể !

Cái này cùng chức nghiệp có quan hệ gì!

Hắn nhưng là Logic rất nghiêm cẩn.

"Có gan ngươi nói ra Kiếm Thẻ sư xuất hiện thẻ linh nguyên nhân."

Thiếu niên mặc áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Hạo Nhiên: "..."

Hắn thật đúng là không biết.

"Ngươi nhìn."

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi, tiếp tục ngồi xổm nơi hẻo lánh bên trong mặc niệm.

Lý Hạo Nhiên nhìn trời.

Cái này. . .

Hắn làm như thế nào khuyên

Được rồi.

Mặc kệ.

Dạng này cũng so với hắn ra ngoài làm nhiệm vụ an toàn.

A

Lý Hạo Nhiên nhìn xem từng đám xin vào đây danh sách cùng tư liệu, ghi nhớ sư phụ dạy bảo, nhan giá trị thấp cùng thiên phú kém, một cái cũng không thể muốn!

Kiếm Thẻ sư muốn phát triển, tất nhiên muốn thiên phú tốt nhất!

"Ngươi dạng này còn có thời gian tu luyện "

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên hỏi.

Hắn cảm giác, Lý Hạo Nhiên sở hữu tinh lực, đều đặt ở Kiếm Thẻ sư việc vặt lên!

Nhập hội xin, văn kiện chỉnh lý, công lược biên soạn, hải lượng rườm rà sự tình, loại tình huống này, Lý Hạo Nhiên dần dần sẽ bị người vượt qua!

"Ngươi dạng này không được."

Thiếu niên mặc áo đen rất chân thành nói, "Ta biết ngươi thích cái nghề nghiệp này! Ta biết ngươi nghĩ phát triển cái nghề nghiệp này! Thế nhưng là, mạnh lên là cơ sở!"

"Ngươi cần hảo hảo tu luyện."

Thiếu niên mặc áo đen thở dài.

"..."

Lý Hạo Nhiên kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Thế nào "

Thiếu niên mặc áo đen mờ mịt.

Nặc

Lý Hạo Nhiên chỉ chỉ khách sạn nơi hẻo lánh.

Nơi đó.

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ, đang không ngừng sáng lên, sáng lên, trong mơ hồ, có thể cảm ứng được Nguyên Thẻ bên trên năng lượng, lại thật đang hơi tăng trưởng.

Thiếu niên mặc áo đen nhìn thoáng qua, lập tức tự bế.

Nha

Quên cái này.

Đáng chết!

Thế là.

Hắn vừa chua, chỉ có thể ngồi xổm nơi hẻo lánh bên trong tiếp tục nhắc tới.

...

Vùng ngoại thành.

Nơi nào đó.

Màn sáng lơ lửng, những người mở đường tại thôi diễn tương lai.

Ông

Ông

Lấm ta lấm tấm, cấu thành một bức tinh đồ.

Một con cá, một cái đòn bẩy, hai đầu xà, một thanh kiếm...

Năm cái hư ảo Linh Thể đồ án, phác hoạ ra Thanh Minh thị địa đồ, chỉ là, cái này Linh Thể, cùng bọn hắn trong dự đoán lại hoàn toàn khác biệt.

Xà

Tại sao lại xuất hiện

Vì sao vẫn là hai đầu

Một đực một cái, lại đại biểu cho cái gì

Âm dương lưỡng cực

Thư hùng song sát

"Ta để ngươi xác nhận tin tức như thế nào "

Người mở đường đột nhiên hỏi.

"Đã hai lần xác nhận, đích thật là Mẫu xà, không chỉ những người kia thấy được, tựu liền người chấp pháp bên kia cũng đã nhận được xác nhận, thậm chí..."

"Còn có video!"

"Liền là lần trước cái hư ảnh này lóe lên video..."

"Mặc dù không rõ lắm chi tiết, nhưng là đủ để chứng minh, đầu kia Mẫu xà tồn tại."

Một vị nhân viên công tác nói.

"thật không"

Người mở đường ánh mắt thâm thúy.

Trước mắt.

Tinh Quang rực rỡ.

Hắn lần nữa khởi động thuật tính toán, tinh đồ lưu chuyển, những cái kia tiết điểm lấp lóe rạng rỡ quang huy, những cái kia Linh Thể bắt đầu chuyển động, rất sống động.

Hồi lâu.

Cạch

Tinh Quang sát na biến mất.

Hắn thôi diễn im bặt mà dừng...

Lại sai!

Giống như số liệu đều là đúng, vậy chỉ có một khả năng, có mạnh hơn người mở đường xuất thủ! Hắn đang lấy cường đại năng lực, đang quấy rầy chính mình...

Là

Lần trước không phải cũng là như thế sao

Mẫu xà xuất hiện...

A

Bởi vì chính mình chưa hề đề phòng, cho nên mới sẽ trúng chiêu!

Nhưng là lần này...

"Chuẩn bị xuất thủ!"

"Nhắm ngay Thanh Minh thị, ta muốn nhìn, hiện nay, Thanh Minh thị đến cùng có hay không ẩn tàng Linh Thể!"

Người mở đường trong mắt lóe lên hàn quang, "Khởi động sàng chọn hình thức, chỉ tính toán tại Thanh Minh thị đản sinh Linh Thể, ta muốn nhìn, đến cùng còn ẩn tàng mấy cái Linh Thể!"

Rõ

Nhân viên công tác lĩnh mệnh.

Thế là.

Người mở đường đoàn đội toàn diện xuất động.

Mục tiêu ——

Thanh Minh thị!

Những người mở đường khổng lồ thôi diễn chi lực, dùng máy tính làm hạch tâm bắt đầu khởi động, nhắm ngay Thanh Minh thị, bắt đầu quy mô lớn nhất diễn toán!

10%... 50%...

Rất nhanh.

Thôi diễn thành công!

Màn sáng bên trong.

Quỷ dị xuất hiện một cái ba cái điểm đỏ!

Xoạt

Đám người không dám tin nhìn xem những cái kia điểm đỏ.

Ba cái!

Thế mà còn có ba cái!

Xà, kiếm, còn có một mảnh hư vô...

Thanh Minh thị, tại bọn hắn kế hoạch chu kỳ bên trong, thế mà còn có ba cái Linh Thể, không có bị tính toán ở bên trong, nếu không phải lần này tận lực diễn toán, sợ là...

"Khóa chặt bọn hắn vị trí!"

Người mở đường đoàn đội xuất động.

"Thế nhưng là đối phương..."

Nhân viên công tác lo lắng.

"Hắn không dám."

Người mở đường tổ trưởng cười lạnh, "Hắn duy nhất ưu thế, liền là thân ở chỗ tối! Hắn có lẽ so với ta mạnh hơn một chút, nhưng là tuyệt không có khả năng mạnh hơn chúng ta đoàn đội!"

"Chỉ cần hắn dám ra tay, tất nhiên một con đường chết!"

"Các ngươi cho ta keng ở!"

"Một khi không thuộc về chúng ta thôi diễn chi lực xuất hiện..."

"Lập tức truy sát!"

Hắn lạnh giọng nói.

"Minh bạch."

Tất cả mọi người chờ lệnh.

Bọn hắn biết rõ, một trận không thấy khói lửa chiến tranh bạo phát!

Một trận chiến này.

Là người mở đường ở giữa chiến đấu!

Một trận chiến này.

Là thuộc về thôi diễn chi lực chiến đấu!

...

Oanh

Lực lượng cường đại hiện lên.

Người mở đường đoàn đội toàn diện xuất động, đây là bọn hắn tại chính thức bắt đầu kế hoạch trước đó, phát động quy mô lớn nhất hành động, cũng là vì bức ra vị kia người mở đường!

Xoạt

Ba vị Linh Thể sát na bị khóa định.

Ông

Ông

Màn sáng bên trong số liệu lấp lóe.

Từng đạo hư ảo số liệu đảo qua, ngay tại bắt giữ cùng tìm kiếm đi theo ba vị có liên quan hết thảy nhân tố, thời gian, địa điểm, nhân vật, cùng đã từng xuất hiện hình ảnh...

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Mỗi cái Linh Thể phân tích số liệu cũng càng ngày càng nhiều.

20%!

40%!

60%!

...

Số liệu siêu cao tốc thôi diễn bên trong.

"Vị kia xuất thủ không có "

Người mở đường thủ lĩnh hỏi.

"Không có."

Nhân viên công tác khẽ lắc đầu.

"Chuẩn bị kỹ càng."

Người mở đường thủ lĩnh nói.

Nếu như là hắn, nhất định muốn xuất thủ thời điểm, nhất định sẽ lựa chọn một khắc cuối cùng, tại ba cái kia tọa độ bị công bố trước đó, tiến hành phản kích!

Mà hắn  chờ chính là cái này cơ hội!

Người mở đường này...

Phải chết!

...

90%!

95%!

...

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú.

Xoạt

Xoạt

Số liệu nhảy vọt.

Mắt thấy ba cái kia Linh Thể vị trí liền bị phân tích ra được cái kia sát na, một cỗ khác biệt quá nhiều khí tức, bỗng nhiên hiện ra đến!

"Đến rồi!"

"Động thủ!"

Người mở đường hưng phấn.

Ngu xuẩn!

Các loại liền là ngươi xuất thủ!

Mặc dù ngươi mạnh mẽ hơn ta, thế nhưng là ta có được toàn bộ đoàn đội! Liền để ngươi kiến thức một chút, người mở đường đoàn đội cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp uy năng đi!

Oanh

Lực lượng cường đại theo Linh Thể trên thân, đi vị kia người mở đường trên thân xóa đi.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn ngay trong sát na này.

Một cỗ làm cho người không cách nào phản kháng ý niệm bỗng nhiên giáng lâm!

Oanh

Vô số máy tại chỗ nổ tung!

Phốc

Những người mở đường miệng phun tiên huyết, tất cả mọi người trọng thương!

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể !"

Sở hữu người mở đường lộ ra thần sắc kinh khủng.

Vị kia...

Cái kia chưa hề xuất thủ người mở đường, càng như thế cường đại! ! !

"Bảy sao trở lên!"

Những người mở đường tuyệt vọng.

Dùng thực lực của bọn hắn, thậm chí ngay cả đối phương nhất niệm đều gánh không được, chỉ có có thể là bảy sao trở lên! Bọn hắn kế hoạch lần này, rất có thể bị để mắt tới!

Đi

"Rời đi nơi này!"

"Lập tức hướng tổ chức cầu cứu, đây không phải chúng ta có thể đối phó..."

...

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Trong thức hải.

Một cái Hắc Miêu tại trong mông lung mở ra mắt buồn ngủ.

A

Thật lâu không có động thủ.

Ngay tại vừa rồi, một cỗ ý niệm thế mà theo Tiểu Tiểu Kiếm, muốn thôi diễn đến trên người nó, sở dĩ nó thuận tay liền đem kia cỗ ý niệm đập trở về.

Sau đó.

Lại uể oải thiếp đi.

Ba

Ba

Cái đuôi vô ý thức vung qua vung lại.

...

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh nhìn xem bỗng nhiên đứng lên Tiểu Tiểu Kiếm.

"Thế nào "

Lục Minh kỳ quái.

"Vừa rồi..."

"Có đồ vật gì tới!"

Tiểu Tiểu Kiếm sát ý nghiêm nghị.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được có cái gì lực lượng cường đại đảo qua, sở dĩ trước tiên muốn phản kích, chỉ là, hắn vừa mới xuất thủ...

Đối diện cỗ lực lượng kia lại trực tiếp sụp đổ!

"Thứ gì "

Lục Minh cảnh giác lên.

"Không biết."

"Ta còn không có phát lực, bọn chúng liền ngã hạ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng tràn ngập nghi hoặc.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Nguyên lai Tiểu Tiểu Kiếm cũng như thế không biết xấu hổ, có như thế khen chính mình sao

"Ta nghiêm túc."

Tiểu Tiểu Kiếm sáng lên.

Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi không biết xấu hổ

Cỗ lực lượng kia là thật hỏng mất, mà không phải hắn đánh sụp đổ!

"Ta đến xem."

Lục Minh trầm giọng nói.

Ông

Hắn ném ra một tấm hư ảo chi nhãn thẻ bài.

Bên ngoài một mảnh ôn hoà, cũng không phát hiện cái gì địch nhân cường đại.

"Kỳ quái."

"Có thể ta cảm ứng sai "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Không có khả năng!"

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Tiểu Tiểu Kiếm am hiểu nhất liền là trực giác, như thế nào phạm sai lầm !

Giống như phụ cận không có địch nhân, vậy cũng chỉ có có thể là những cái kia quỷ dị viễn trình năng lực, cái gì nguyền rủa loại hình kỳ quái đồ vật.

Ân

Có lẽ.

Bị người nào hạ nguyền rủa

Cái này cần nhìn xem.

A

Vừa vặn mời người đến xem.

"Lão Ngô."

Lục Minh phát tin tức cho Ngô Hồng Phi, "Gần nhất sinh ý thế nào "

"Rất tốt."

Ngô Hồng Phi hiển nhiên tâm tình không tệ.

Thanh Minh thị gần nhất này quỷ dị tình huống, để hắn kiếm tiền kiếm bay lên, có loại chạy thường thường bậc trung cảm giác, đây chính là trước kia kiếm tu thời điểm chưa bao giờ có.

"Ban đêm cùng nhau ăn cơm đi, rất lâu không có tụ."

Lục Minh nói.

Được

Ngô Hồng Phi đồng ý.

Chạng vạng tối.

Hắn đuổi tới cửa hàng, nghe nói có thể có nguyền rủa cũng rất là mới lạ.

"Ta đến xem."

Ngô Hồng Phi tràn đầy phấn khởi.

Nói, hắn theo trong túi móc ra một cái rỉ sét kì lạ vòng tròn.

"Ngươi cái này từ đâu tới "

Lục Minh hiếu kì.

"Tổ truyền..."

Ngô Hồng Phi theo bản năng nói, sau đó nhớ tới Lục Minh biết mình là kiếm tu sự tình, lập tức đổi giọng, "Trước khi đến đi năm mươi khối tiền tại đồ cổ thành tìm tòi tới."

Lục Minh: "..."

Được thôi.

Ngươi là đại sư ngươi nói tính toán!

"Không có việc gì."

"Mặc dù thiết bị cổ lão, nhưng là có thể sử dụng."

Ngô Hồng Phi tằng hắng một cái, đau lòng tại trên đầu ngón tay Đệ Nhất Tích Huyết.

Xoạt

Huyết dịch rơi xuống.

Rỉ sét cổ đại vòng tròn lại thật bắt đầu ánh sáng.

Ông

Ánh sáng bao phủ.

Cuối cùng rơi vào Lục Minh trên thân.

A

Ngô Hồng Phi ánh mắt quái dị nhìn xem Lục Minh xoa xoa con mắt, cho là mình nhìn lầm, sau đó vừa cẩn thận nhìn xem, con mắt lập tức trợn to!

"Lục Minh trên người ngươi..."

Ngô Hồng Phi sắc mặt đại biến.

"Thế nào "

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Chẳng lẽ...

Thật có cái gì đáng sợ nguyền rủa !

"Không phải nguyền rủa!"

"Ngươi cẩn thận!"

Ngô Hồng Phi lo lắng nói,  giờ khắc này, quanh người hắn quang hoa phun trào, năng lượng nhắm ngay Lục Minh, hô to một tiếng, "Phương nào Miêu quái, dám..."

Ba

Một cái bóng đen hiện lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ngô Hồng Phi trực tiếp bị oanh đến cửa hàng trên tường... Khấu trừ không xuống loại kia.

...

Xoạt

Cửa hàng một mảnh yên lặng.

....