Chương 269: Ta thế nhưng là nhìn 80 bộ phim truyền hình nam nhân!

Chương 269: Ta thế nhưng là nhìn 80 bộ phim truyền hình nam nhân!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nhìn xem treo trên tường Ngô Hồng Phi lâm vào trầm tư.

Ân

Muốn hay không diệt khẩu

Bất quá ngẫm lại, lão Ngô là vì chính mình mới tới, sao có thể có ý tốt diệt khẩu đâu, huống chi hắn còn muốn biết rõ lão Ngô là thế nào phát hiện Miêu ca...

Khụ khụ.

Tới

"Nơi này."

"Cẩn thận một chút."

Lục Minh cùng Tiểu Bạch đi lên đem Ngô Hồng Phi móc ra.

Rầm rầm!

Trên tường rớt xuống một mảng lớn hòn đá.

Bụi đất tung bay.

"Không có sao chứ "

Lục Minh ân cần nói.

Ngô Hồng Phi đã không phải là kiếm tu, thân thể này gánh vác được sao

"Không có việc gì."

"Thân thể ta tố chất cũng sẽ không biến mất, còn ở đây."

Ngô Hồng Phi lắc lắc không rõ đầu, sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, đột nhiên đối Lục Minh nói, "Ngươi đừng nhúc nhích, trạm nơi đó đừng nhúc nhích, ta đi thử một chút!"

Nói

Hắn nhắm ngay Lục Minh, lại trực tiếp thi triển năng lực!

"Ác linh hiển hiện!"

Ngô Hồng Phi thanh âm trầm thấp xuất hiện.

Xoạt

Một đạo tử quang đem Lục Minh xuyên qua, không hề có tác dụng.

Ai

Ngô Hồng Phi nhíu mày, "Vì cái gì không có hiệu quả "

Kỳ quái.

Hắn rõ ràng nhìn thấy có cái gì!

"..."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Gặp mặt tựu đối mặt đến một phát có phải hay không quá khách khí !

Chờ chút.

Hắn nhớ rõ lão Ngô là Mục Sư a, ngươi không phải giải trừ nguyền rủa a

"Kỳ quái."

Ngô Hồng Phi tâm thần nghiêm nghị, "Chẳng lẽ nói, mèo này quái đẳng cấp đã..."

Ba

Bóng đen hiện lên.

Ngô Hồng Phi lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Tiểu Bạch nhìn xem cửa hàng tổn hại vách tường, có chút đau lòng, trang trí lại phải tốn tiền nữa nha...

Hồi lâu.

Hai người đem Ngô Hồng Phi móc xuống tới.

...

"Vừa rồi vật kia là..."

Ngô Hồng Phi hoảng sợ.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mau đem miệng hắn che, "Câu nói kế tiếp không cần nói, bình tĩnh một chút, trước hết nghe ta có chịu không kia là Miêu linh, không phải Miêu quái, nó là của ta..."

"Thẻ linh!"

Lục Minh cường điệu.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc lập lại.

Nó nhớ rõ trước đây thật lâu sư phụ tựu đã nói với nàng, thẻ linh là một con mèo mà nói.

"..."

Ngô Hồng Phi trợn tròn mắt.

Thẻ linh

Miêu

Vụ thảo, còn có cái này thao tác !

Chờ chút!

Tay hắn nắm vòng tròn, trong mắt lần nữa lấp lóe quang huy, hướng về Lục Minh trên thân nhìn lại, lần này, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư vô, con mèo kia quái lại biến mất!

"Không thấy được "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Vâng

Ngô Hồng Phi tràn ngập nghi hoặc.

"Bị ngươi như vậy giật mình, đoán chừng hồi trong thẻ."

Lục Minh cười không nói.

Nói đùa.

Cái này đều có thể bị ngươi phát hiện vẫn là Miêu ca a !

Ban đầu chỉ là không có phòng bị, dù sao Ngô Hồng Phi một cái Hàm Ngư, chẳng ai ngờ rằng hắn thật sự có lực lượng, có thể nhìn thấy Miêu ca... Sau đó các loại Miêu ca bắt đầu cảnh giác, cũng không có Ngô Hồng Phi chuyện gì.

"Tốt a."

Ngô Hồng Phi phục.

Thẻ linh...

Khó trách nhân gia xuất thủ đập hắn.

Đem đường đường Linh Thể xem như Miêu quái, đây không phải muốn ăn đòn à

"Ngươi vì sao không cần giải trừ nguyền rủa "

Lục Minh hỏi.

"Không thể dùng."

Ngô Hồng Phi cũng rất ủy khuất, "Năng lực của ta có điểm lạ... Lần trước một trong đó nguyền rủa tới tìm ta, ta không đồng ý, hắn liền đem đao gác ở trên cổ ta, buộc ta thi triển Trị Liệu Thuật... Ta sử dụng hết hắn liền trực tiếp chết rồi, liền chết thẳng cẳng cơ hội đều không có, tại chỗ lạnh loại kia."

"  "

Lục Minh kinh ngạc, còn có cái này thao tác

Chẳng lẽ nói, đây chính là trong truyền thuyết độc sữa !

"Ta cũng không biết vì sao."

Ngô Hồng Phi cũng rất buồn rầu, "Ta lần này đến, cũng là nghĩ tìm ngươi hỏi một chút, ngươi có thể hay không liên lạc một chút Thu tiền bối, nhìn nàng một cái lúc trước nói ta thích hợp Mục Sư, là có ý gì "

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Thu tiền bối

Trong đầu hắn hiện lên một đôi đèn lớn...

Nha

Vị kia hoan thoát tiền bối, nói không chừng thật có có thể chỉ là thuận tay vừa nói như vậy ai.

"Ta tận lực thử nhìn một chút."

Lục Minh trầm giọng nói, "Bất quá, Thất Tinh... Nhân gia thật chưa chắc để ý tới chúng ta."

"Minh bạch."

Ngô Hồng Phi biểu lộ nặng nề.

Mặc dù gần nhất tháng ngày trải qua không tồi, thế nhưng là hắn luôn luôn rất lo lắng cho mình tương lai, dù sao Mục Sư về sau đại đa số đều là chữa trị năng lực, hắn nhưng làm sao bây giờ !

Bất quá.

Cái này sau này hãy nói.

Lục Minh trợ giúp hắn liên hệ Thu tiền bối, hắn tự nhiên muốn tận tâm tận lực.

"Giống như Miêu... Linh không phải nói."

Ngô Hồng Phi dừng một chút, "Ngươi muốn tra cái gì "

"Có đồ vật gì, từ nơi này đảo qua."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Minh bạch."

Ngô Hồng Phi theo trong bọc lại móc ra một cái khác đồ vật, một cái càng phá la bàn, còn có một cái nhanh hư mất máy cảm ứng, sau đó bắt đầu ở nơi đó nhắc tới.

"Đây là Mục Sư việc "

Lục Minh cảm giác sâu sắc hoài nghi.

"Trên sách học."

Ngô Hồng Phi tằng hắng một cái.

"Sách gì "

"Tiểu thuyết."

"..."

"Không có cách, năng lực của ta... Hết thảy không thể dùng, nguyên bản trông cậy vào Mục Sư trị liệu, có thể cùng các ngươi chế thẻ đồng dạng, kiếm tiền thu nhập thêm, kết quả dạng này... Ta chỉ có thể học một chút thượng vàng hạ cám đồ vật đến kiếm tiền, còn tốt gần nhất Thanh Minh thị lưu hành cái này ha ha."

"..."

Xoạt

Xoạt

La bàn xoay tròn.

Máy cảm ứng ông ông tác hưởng.

Một lát.

Ngô Hồng Phi đã nhìn ra vài thứ, "Thôi diễn chi lực... Không có gì đại sự, vừa rồi hẳn là có người muốn thôi diễn vị trí của các ngươi..."

"Ngươi đây cũng có thể nhìn ra "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Kiếm tiền, ta thế nhưng là nghiêm túc."

Ngô Hồng Phi tự hào.

"Đa tạ."

Lục Minh biểu thị cảm tạ.

Thôi diễn...

Thứ này, hư vô vô cùng.

Dùng Lục Minh lý giải, giống như đem thôi diễn hư ảo thế giới ví von thành thế giới internet, kia thôi diễn liền là cùng loại với 'Lục soát' nhân gia cứ như vậy tại trên mạng vừa tìm, "Lục Minh ở nơi đó" liền có khả năng tra được nhà ngươi địa chỉ, ngươi còn không có cách nào tra được bọn hắn.

Gần nhất, hắn không nhớ rõ đắc tội người nào a !

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội

Không có a.

Chính mình chỉ là tham gia một cái Hư Huyễn chi cảnh...

Những người tu luyện kia

Ân

Có khả năng.

Người nhà của bọn hắn giống như phát hiện hài tử trùng tu, nói không chừng hội điều tra mình, bất quá, địa chỉ của mình, cũng xưa nay không là bí mật gì a...

Lục Minh tại cái này mở tiệm, Thanh Minh thị đều biết.

Dù sao làm ăn!

Điều tra như vậy đủ rồi, thôi diễn lại là cái gì quỷ

Có lẽ...

Có chính mình không biết sự tình!

"Ngươi gần nhất cẩn thận một chút."

Ngô Hồng Phi nhắc nhở.

Dựa theo hắn hiểu rõ quá trình  bình thường thôi diễn ra địa chỉ, kế tiếp có thể liền là giết tới...

"Minh bạch."

Lục Minh cảm tạ, "Có chuyện gì nói chuyện, ta khả năng giúp đỡ liền giúp."

"Khụ khụ."

Ngô Hồng Phi nhìn nhìn Tiểu Bạch, bỗng nhiên đem Lục Minh kéo đến một cái góc, nhỏ giọng nói, "Mạo muội hỏi một chút, ngươi cùng tiểu cô nương này..."

Xoạt

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

"Dám đánh chú ý của nàng có tin ta hay không làm chết ngươi!"

Lục Minh cười lạnh.

Ngô Hồng Phi: "..."

Cam mẹ nó!

Muốn hay không như thế mặt ngoài huynh đệ !

Vừa nói xong khả năng giúp đỡ liền giúp một giây sau liền muốn làm chết ta !

Lại nói.

Hắn cũng không có ý định gieo họa nhân gia a!

"Không có."

Ngô Hồng Phi Tiễu Mễ Mễ lại gần, "Ta chính là muốn hỏi một chút, đã ngươi cùng Tiểu Bạch cô nương cùng một chỗ, tiểu Tình bên kia, khụ khụ... Có thể hay không cho phương thức liên lạc "

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo, nguyên lai chờ ở tại đây hắn đâu!

Chờ chút.

"Ngươi không có tiểu Tình phương thức liên lạc "

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn nhớ rõ, tiểu Tình cô nương rất vui vẻ lần lượt tăng thêm a.

"Lúc đầu có."

Ngô Hồng Phi thở dài một tiếng, "Về sau ta phát một thiên văn chương « luận phụ mẫu gen đối đời sau hài tử tăng lên » sau đó liền không có."

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn vỗ vỗ Ngô Hồng Phi bả vai, biểu thị mặc niệm.

"Nặc, cho ngươi."

Hắn đem Cao Tiểu Tình phương thức liên lạc cho Ngô Hồng Phi.

Cái đồ chơi này lúc đầu cũng không phải bí mật gì, dùng tiểu Tình cô nương tính cách, đoán chừng vòng bằng hữu đều người Mãn đi, thêm một cái Ngô Hồng Phi cũng không có thập vấn đề.

Bất quá, Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện.

"Chờ một chút."

"Tiểu Tình phương thức liên lạc..."

Hắn muốn ngăn lại Ngô Hồng Phi.

"Không thể đổi ý!"

Ngô Hồng Phi con mắt trừng lớn, "Vì cho ngươi đo ra thôi diễn chi lực, ta hôm nay vì ngươi chảy vài rỉ máu, ngươi có ý tốt để cho ta tay không mà về !"

"Không phải, ta..."

Lục Minh giải thích nói.

"Ngươi tựu nói cho ta, dãy số đúng hay không "

Ngô Hồng Phi hỏi.

"Đúng, thế nhưng là..."

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Vậy liền đúng, không cho phép đổi ý, ha!"

Ngô Hồng Phi nhanh như chớp đường chạy.

Chậc chậc.

Lục Minh cùng Cao Tiểu Tình mập mờ hắn nhưng là nhìn xem đâu! Thật vất vả theo Lục Minh nơi đó lắc lư đến Cao Tiểu Tình phương thức liên lạc, làm sao có thể từ bỏ !

Nhất định phải mau chóng rời đi!

Hừ

Vì đeo đuổi nữ sinh, hắn nhưng là nhìn tám mươi bộ phim tình cảm nam nhân!

Hai cái quan hệ tốt bằng hữu, ai trước nói ra ta muốn theo đuổi nàng, một người khác chỉ có thể yên lặng chúc phúc...

Giống như Lục Minh vừa rồi thật nói, thế nhưng là ta thích Cao Tiểu Tình, vậy hắn nghĩ nghĩ, chính mình thật đúng là không có ý tứ lại đuổi, sở dĩ, nhất định phải mau chóng rời đi!

Không thể để cho ngươi nói!

Lần sau gặp lại, nói không chừng hắn cùng tiểu Tình hài tử đều có ha ha ha!

Tình cảm chuyện này...

Ai thận trọng ai ngu xuẩn!

Ha ha!

Tiểu Tình cô nương, ta tới.

...

Ngô Hồng Phi hoan thoát rời đi.

Lục Minh nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, sửng sốt không biết nói cái gì.

"Sư phụ."

"Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì "

Tiểu Bạch tò mò nhìn sư phụ nhiều lần muốn nói chuyện đều bị đánh gãy.

"Không có gì."

Lục Minh thở dài, "Ta vốn là muốn nói cho hắn biết, tiểu Tình cô nương gần nhất tại tu luyện, máy truyền tin phần lớn thời gian đều tại nàng tên muội khống kia ca ca trong tay."

"..."

Tiểu Bạch trộm vui.

Nàng làm sao cảm giác sư phụ cố ý đây này.

Lẩm bẩm.

Sư phụ biến thành xấu đâu.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu Tình cô nương, liền là lần trước cái kia xinh đẹp tỷ tỷ sao

Ân

Thật dài chân nha.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Gần nhất không muốn ra khỏi cửa mua thức ăn, đã có người nghĩ thôi diễn vị trí của chúng ta, nói không chừng gặp nguy hiểm đâu."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

"Thôi diễn..."

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Đến cùng là ai muốn tìm vị trí của bọn hắn

Lại hoặc là...

Bọn hắn muốn tìm thứ gì

Bỗng nhiên.

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm trên thân lần nữa sáng lên.

"Thế nào "

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh.

"Đồng dạng lực lượng..."

Tiểu Tiểu Kiếm đồng dạng ý thức băng lãnh, "Mặc dù so với trước đó yếu đi rất nhiều, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy lực lượng quen thuộc... Có lẽ còn là thôi diễn!"

Bọn hắn nguyên bản không biết đây là cái gì lực lượng, mà đi qua Ngô Hồng Phi vừa rồi nói rõ, bọn hắn đã biết rõ, nguyên lai đây chính là cái gọi là thôi diễn chi lực.

Tiểu Tiểu Kiếm đã có thể nhạy cảm phân biệt ra loại lực lượng này.

"Vẫn là người kia "

Lục Minh nhíu mày.

"Hẳn không phải là."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Cường độ hoàn toàn khác biệt."

"thật không"

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu.

Xoạt

Lại là một đạo quang huy đảo qua.

Lại có một cỗ thôi diễn chi lực, từ trên người bọn họ lướt qua.

Tiểu Tiểu Kiếm: "..."

Giống như không phải nó một mực đi theo Lục Minh, nó thật muốn hỏi một chút, ngươi là trộm nhà ai ổ gà a khắp thế giới đều tại thôi diễn ngươi!

"Ta cũng không biết."

Lục Minh kỳ quái.

Thôi diễn chi lực...

Hắn trước kia thật đúng là không có chú ý tới.

Nếu không phải lần trước thôi diễn chi lực, quá mức khổng lồ, gây nên Tiểu Tiểu Kiếm cảnh giác, dưới tình huống bình thường, bọn hắn căn bản liền sẽ không chú ý tới cỗ lực lượng này!

Bởi vì rất hư vô!

Bởi vì quá phiêu miểu!

Mà

Một khi Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu sàng chọn, vậy mà phát hiện, mỗi giờ mỗi khắc đều có loại lực lượng này tồn tại!

A

"Không riêng gì ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên bay đến cửa hàng bên ngoài, khi đi ngang qua trong đám người, tại những cái kia cấp thấp người tu luyện trên thân đảo qua, kinh ngạc phát hiện, mỗi người trên thân đều có!

Thôi diễn chi lực!

Mỗi người trên thân vậy mà đều có!

"Đều có..."

Lục Minh bỗng nhiên có chút minh bạch.

"Ngươi chờ một chút."

Hắn lập tức download một bản liên quan tới thôi diễn học nhập môn cơ sở, nhanh chóng đọc qua một lát, đại khái giải thoáng cái thôi diễn chi lực quá trình, lập tức minh ngộ.

Nguyên lai...

Đây chính là thôi diễn thế giới!

Nguyên lai...

Trước đây hành giả trong mắt, nhìn thấy một cái thế giới khác!

Một cái chân chính thôi diễn thế giới!

Trong mắt bọn hắn, mỗi người, mỗi cái vật phẩm, đều là cùng một nhịp thở, đây đều là cấu thành thôi diễn thế giới tiết điểm, bọn hắn vì vậy mà thôi diễn!

Vô luận thứ gì, tại thế giới của bọn hắn bên trong, đều là một đầu số liệu!

Bọn hắn có thể theo chính diện, mặt trái, khía cạnh, thậm chí một người đi đường trong mắt, nhìn thấy liên quan tới một vật sở hữu hình thái cùng sở hữu trạng thái.

Tỉ như...

Lục Minh!

Nếu có người thôi diễn Lục Minh, thôi diễn thế giới khởi động, bọn hắn sẽ đem cùng Lục Minh tương quan, từng có liên quan, dù là chỉ gặp qua một mặt tiết điểm, toàn bộ lôi ra đến!

Sau đó tiến hành tổng kết phân tích, cuối cùng được ra Lục Minh hết thảy tin tức.

Tuổi tác, thân cao, thực lực, hình dạng...

Người qua đường trong mắt Lục Minh, học sinh trong mắt Lục Minh, địch nhân trong mắt Lục Minh...

Chờ chút.

Đem đây hết thảy chỉnh hợp.

Cuối cùng hình thành một cái chân chính Lục Minh!

Thực lực càng cường đại, thôi diễn ra Lục Minh, cũng liền càng chân thực!

Đây chính là thôi diễn!

Đương nhiên.

Cái đồ chơi này, tại Lục Minh đã từng thế giới, gọi "Toàn cục theo" .

Chỉ là.

Toàn cục theo cơ sở, đều là thông qua tin tức, mà ở trong đó cơ sở, thì là dựa vào Huyền Huyễn mà hư vô lực lượng, một khi toàn bộ thôi diễn thế giới hình thành!

Như vậy...

Thôi diễn liền sẽ trở nên vô cùng đơn giản!

Giống như đơn giản hoá đi hết thảy thôi diễn quá trình, thôi diễn thủ đoạn, thôi diễn kỹ thuật, chỉ nhìn thôi diễn nguyên nhân gây ra cùng kết quả lời nói, vậy liền rất dễ lý giải.

Cái đồ chơi này, liền là công cụ tìm kiếm!

Chính như Lục Minh trước đó nói tới —— lục soát là được rồi!

Thôi diễn khởi động: "Lục Minh ở đâu "

Thôi diễn kết quả:

Lầu một: Vừa rồi giống như nhìn thấy hắn tại cửa hàng.

Lầu hai: Năm phút trước ta nhìn thấy Lục Minh giống như tại cửa ra vào tặng người.

Lầu ba: Ha ha, đúng.

Lầu bốn: Côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo...

Lầu năm: Nong nóng bỏng...

Lầu sáu: Lục Minh cửa hàng tại Thanh Minh thị.

...

Vô số cái tương tự tin tức lẫn nhau xác minh.

Cuối cùng.

Đạt được, Lục Minh giờ khắc này ở Thanh Minh thị trong cửa hàng.

Đây chính là thôi diễn!.