Chương 270: 1 toàn bộ ngành nghề thâu khuy cuồng ma!

Chương 270: 1 toàn bộ ngành nghề thâu khuy cuồng ma!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc: "Ngươi một mực có thể cảm giác được "

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

Nó có thể cảm giác được ở khắp mọi nơi thôi diễn chi lực!

Bởi vì mỗi giờ mỗi khắc, đều có đại lão tại thôi diễn trong nhân thế, thôi diễn ngàn vạn thế giới, coi như không thôi diễn ngươi, cũng sẽ điều động cùng ngươi tương quan số liệu!

Những này liên quan, sẽ bị Tiểu Tiểu Kiếm bắt giữ!

Tỉ như ——

Thôi diễn khởi động: "Ngô Hồng Phi vừa rồi tại chỗ nào "

Lúc này.

Khẳng định có người thấy được Lục Minh cùng Ngô Hồng Phi, giống như đạt được cái tin tức này, lại từ đầu này bên trong, muốn bắt Lục Minh thị giác, tất nhiên sẽ gây nên Tiểu Tiểu Kiếm nhìn chăm chú.

Ngươi có thể hiểu thành ——

Ngộ phán!

Đúng thế.

Vẻn vẹn chỉ là ngộ phán!

Không phải sở hữu dính đến ngươi thôi diễn hành vi, ngươi cũng là nhân vật chính.

Nhiều khi, ngươi chỉ là phối hợp diễn.

Thậm chí. . .

Chỉ là diễn viên quần chúng!

Nếu có đại năng thôi diễn toàn bộ Thanh Minh thị, kia thân ở Thanh Minh thị Lục Minh, tất nhiên chạy không khỏi thôi diễn, loại tình huống này, hắn chỉ là nho nhỏ diễn viên quần chúng.

Chỉ là.

Bởi vì đại lão thôi diễn chi lực hạo đãng, Lục Minh bị tác động đến mà thôi. . .

"Ta cũng có thể cảm giác được."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

Đúng thế.

Tại trong cảm nhận của hắn, Lục Minh bên người lại thật sự có vô số thôi diễn chi lực!

Chỉ là.

Những này thôi diễn. . .

Có chút lớn, có chút nhỏ, giống như một cái ô lưới, bao hàm toàn diện, giờ khắc này, nó mới biết được, nguyên lai, cái này lại chính là thôi diễn thế giới! ! !

. . .

"Ta chưa từng như này tiếp cận qua."

Tiểu Tiểu Kiếm kinh hỉ.

Thế giới này, giống như rất kỳ diệu dáng vẻ.

Làm Viễn Cổ Kiếm Linh, làm não tử không quá dùng tốt, nhưng là sinh sinh dựa vào trực giác tựu giết mặc cổ kim Kiếm Linh, trong mắt của hắn thôi diễn thế giới. . .

Dị thường rõ ràng!

Nhất là, nương theo lấy nó đối thôi diễn chi lực càng ngày càng hiểu rõ!

Oa

Tiểu Tiểu Kiếm phát ra sợ hãi thán phục.

"Thư cho ta!"

Nó cảm giác Lục Minh lật sách quá chậm, lại chính mình đem quyển kia thôi diễn nhập môn đoạt lấy đi, nhanh chóng lật qua lật lại, muốn mau chóng sẽ thấy thôi diễn tri thức. . .

Một lát.

Nó yên lặng đem thư trả lại Lục Minh.

"Ngươi xem hết "

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Tiểu Tiểu Kiếm đối một việc như thế cảm thấy hứng thú, đều nói hứng thú là học tập đệ nhất sức sản xuất, xem ra, quả nhiên không sai!

Có thể làm cho chưa từng thích học tập Tiểu Tiểu Kiếm nửa phút xem hết một quyển sách!

Ngưu phê!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm đạm mạc mở miệng, "Ngươi nhìn liền tốt."

". . ."

Lục Minh hồ nghi nhìn nó một chút, "Ngươi đến cùng xem hết không có "

"Xem hết."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Sau đó thì sao "

Lục Minh trong mắt tràn ngập hoài nghi.

Con hàng này lớn lối có thể hoàn toàn không phải cái dạng này!

"thật không"

Lục Minh cười lạnh, lật đến trong sách ở giữa, "Thứ năm mươi trang, Tiên Hành giả giới thiệu về sau, đại khái là cái gì nội dung "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

"Lừa đảo!"

Lục Minh giận dữ.

"Thật xem hết."

Tiểu Tiểu Kiếm trừng Lục Minh một chút.

Xoạt

Nó hư không vung lên.

Quang ảnh ngưng tụ, thứ năm mươi trang tư liệu, mỗi một chữ, mỗi một cái dấu chấm câu, lại thật bị ngưng tụ ra, một chút cũng không khác biệt.

"Vậy ngươi không nói "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Ta không biết chữ."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

". . ."

Lục Minh mộng, "Không biết chữ "

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất bất đắc dĩ, "Chúng ta lúc kia, dùng kiểu chữ, cùng các ngươi không giống, sở dĩ, đại bộ phận ta cũng không nhận ra."

Lục Minh: ". . ."

Được thôi.

Không hổ là Viễn Cổ Kiếm Linh, đủ xa cổ xưa. . .

Chờ chút.

Lục Minh chợt nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong đang cố gắng tu luyện tiểu Tiểu Bạch, cùng Nguyên Thẻ trước người thư tịch, sau đó lại nghĩ tới trước mấy ngày đọc sách Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Sở dĩ.

Ngươi mẹ nó một chữ đều xem không hiểu đúng không !

"Ta lại không thích loại kia thư. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm chột dạ.

"Giảo biện!"

Lục Minh phẫn nộ.

Ầm

Ầm

Hắn kéo qua đi Nguyên Thẻ liền là một trận đánh cho tê người.

Mã lặc.

Xem không hiểu ngươi không nói, mỗi ngày cho ta giả vờ giả vịt!

"Lần này thật muốn học "

Lục Minh nhìn nó một chút.

Vâng

Nguyên Thẻ nói.

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh cố ý đi trợ giúp hắn download một phần từ hải, cùng thành ngữ cùng câu vận dụng, sau đó mới mua mấy quyển thôi diễn học tương quan tri thức.

Sau hai giờ, Tiểu Tiểu Kiếm đã toàn bộ nắm giữ.

"Thật a nhanh "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vụ thảo.

Nguyên lai Tiểu Tiểu Kiếm cũng là thiên tài

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Nó đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh. . .

Có mấy cái Linh Thể có thể so sánh qua được tựu liền cái kia đáng chết Hắc Miêu cũng bất quá là ỷ vào thức tỉnh sớm, nếu không. . . Miêu ca ta sai rồi! Đừng. . .

Ầm

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ bị oanh đến dưới đất.

Hồi lâu.

Mới chậm rãi leo ra, khẩu này có chút cấp trên nhi.

Khụ khụ.

Lục Minh: ". . ."

Gia hỏa này làm sao cho hắn một loại không đáng tin cậy cảm giác. . .

"Ngươi thật xem hiểu "

Lục Minh thở dài.

"Xem hiểu."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo khí nghiêm nghị, "Ta đường đường. . . Được rồi, một đoạn này nhảy qua, chỉ là thôi diễn chi lực, một chút cơ sở khái niệm, ta còn là nhìn hiểu! Trên bản chất, tựu nói cho ngươi kia cái gì công cụ tìm kiếm không sai biệt lắm."

"Lời này ta nói. . ."

Lục Minh thở dài.

Ngươi nói ngươi nhìn nửa ngày, cùng ta tuỳ ý lật qua kết quả đồng dạng a.

"Ha ha."

"Đơn giản hoá đến cực hạn cứ như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm vụt vụt sáng lên, "Lục soát, đạt được kết quả, chỉ đơn giản như vậy. Dù sao tại trong mắt một số người, kỹ năng thi triển cũng là như thế, chỉ cần hô khẩu hiệu cùng vận chuyển năng lượng là đủ rồi. . . Ở giữa tính toán, khái niệm a, đều là nhảy qua liền có thể, chỉ nhìn kết quả đương nhiên đơn giản."

". . ."

Lục Minh làm bộ không nghe thấy.

Kỹ năng gì thi triển, nói cái gì đó, nghe không hiểu.

Bất quá.

Nếu thật sự là như thế. . .

A

Toàn bộ Thanh Minh thị đều tại một chút đại lão thôi diễn bên trong a.

"Ngươi có thể nhìn thấy bao nhiêu "

Lục Minh hỏi.

"Rất nhiều."

Tiểu Tiểu Kiếm vừa rồi đã học được một chút thôi diễn tri thức, nếm thử vận dụng: "Ở trên thân thể ngươi, ta liền thấy trên trăm đạo thôi diễn chi lực. . ."

Những này thôi diễn chi lực, có chút là phân tích người, có chút là phân tích vật.

Có chút. . .

Là phân tích toàn bộ Thanh Minh thị!

Không phân rõ, xem không hiểu, duy nhất có thể phân rõ chính là, Lục Minh đến cùng tại lần này thôi diễn chi lực bên trong thân phận, đến cùng là nhân vật chính vẫn là phối hợp diễn.

"Ba mươi lần phối hợp diễn. . ."

"Năm mươi lần diễn viên quần chúng. . ."

"Bảy mươi lần bối cảnh. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nếm thử tính toán.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Bảy mươi lần bối cảnh lại mẹ nó là cái gì quý !

Các đại lão đến cùng tại thôi diễn thứ đồ gì, hắn nơi này liền bảy mươi lần bối cảnh đều đi ra

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán dưới, "Đại khái là thôi diễn toàn nhân loại "

Cũng đúng.

Giống như thôi diễn toàn nhân loại, Lục Minh mặc dù cũng thuộc về toàn nhân loại một phần tử, nhưng là loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể là bối cảnh. . .

Đương nhiên.

Những này vẻn vẹn chỉ là Tiểu Tiểu Kiếm cảm ứng được, còn có những cái kia quá phiêu miểu, không cảm ứng được. . .

. . .

"Thôi diễn thế giới quá mức đáng sợ."

Lục Minh chau mày.

Vô luận là có hay không nhắm vào mình.

Chỉ cần ngươi biết, có người ở trên thân thể ngươi không ngừng thu hoạch tin tức, đều sẽ rất khó chịu. . . Dù là, đối phương thu hoạch chỉ là ngươi một ánh mắt, một ánh mắt tin tức.

Loại cảm giác này, phi thường không tốt.

. . .

"Có biện pháp che đậy sao "

Lục Minh hỏi.

Vô luận đối phương phải chăng nhắm vào mình, một khi đoạn tuyệt thôi diễn nơi phát ra, với hắn mà nói, đều sẽ an toàn hơn.

Có

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn một chút thôi diễn thư tịch, "Có một ít biện pháp, có thể che đậy yếu hơn mình thôi diễn. . . Nhưng là những cái kia đại lão thôi diễn, không thể tránh né."

Thôi diễn, bản chất cũng là một loại năng lực.

Bảy sao trở lên đại lão thôi diễn, ngươi Tứ Tinh có tư cách gì che đậy

Đúng không

Lại nói.

Thôi diễn thứ này. . .

Ngươi cũng nói là lục soát, tự nhiên cùng ngươi bản nhân quan hệ không lớn.

Đây chính là thú vị địa phương, thôi diễn liên quan đến ngươi, nhưng là lại quan hệ với ngươi không lớn, sở dĩ, trừ phi "Tính nhắm vào" thôi diễn ngươi người này thời điểm!

Bình thường phối hợp diễn, diễn viên quần chúng tính chất thôi diễn, không ai sẽ quan tâm.

Lại hoặc là. . .

"Ngươi có thể mời một vị chuyên nghiệp Tiên Hành giả phòng ngự."

Tiểu Tiểu Kiếm nói, "Bất quá, Tiên Hành giả nha, cũng giống vậy, có thể phòng ngự cái gì cấp bậc thôi diễn, cũng chỉ có thể nhìn hắn trình độ chuyên nghiệp."

"Tiên Hành giả. . ."

Lục Minh cũng là lần đầu hiểu rõ cái nghề nghiệp này.

Mẹ nó.

Cả một cái ngành nghề thâu khuy cuồng ma!

Trong truyền thuyết, cường đại Tiên Hành giả thậm chí có thể thôi diễn ra hình tượng. . . Đây chẳng phải là nói, các đại lão liền ai đang tắm đều có thể thôi diễn ra

Một cái Thất Tinh đại lão hèn hạ ngồi xổm ở gian phòng, nhìn người tắm rửa. . .

Ngươi cảm thụ hạ hình tượng này.

"Ngươi muốn đối đại lão tôn trọng!"

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Dựa theo như ngươi loại này thuyết pháp, năng lượng chiến sĩ chủ tu con mắt Thất Tinh đại lão, không phải cũng là có thể thấu thị + nhìn xa "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Nguyên lai năng lượng chiến sĩ cũng như thế hèn hạ!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Năng lực lại không hèn hạ, nhân gia đều là dùng để chiến đấu, chỉ có hèn hạ người, dùng mới có thể hèn hạ.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Trước kia không biết những này còn chưa tính, nếu biết, liền không thể để đại lão cũng không có việc gì nhìn trộm chính mình, loại cảm giác này quá không tốt.

Ân

Lục soát, số liệu. . .

Chờ chút!

Đã Tiểu Tiểu Kiếm có thể phát hiện. . .

"Mỗi lần ngươi cũng có thể phát hiện "

Lục Minh hỏi.

"Bình thường đều có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm như nói thật nói, " liền là không cách nào che đậy, thôi diễn chi lực quá mức hư ảo, ta cũng không hiểu nhiều, chỉ là có thể cảm giác được lực lượng của nó."

A

"Không cách nào che đậy. . ."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Vậy nếu như thêm điểm đồ đâu "

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Thêm

Tăng đồ vật

Cái đồ chơi này làm sao thêm

"Đúng vậy a."

"Đã không cách nào sửa chữa lại không cách nào che đậy, vậy cũng chỉ có thể tăng đồ vật. . ."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, "Chỉ cần thăm dò rõ ràng bọn hắn thu hoạch số liệu quy luật, liền có thể rất nhẹ nhàng tại phản hồi số liệu bên trong sửa chữa một chút. . ."

"Mặc dù thu hoạch phương thức tương đối huyền ảo, nhưng là thôi diễn kết quả, trên bản chất cũng là số liệu bao phản hồi. . ."

"Giống như bắt giữ không đến còn chưa tính, đã ngươi có thể nhìn thấy. . ."

"Hắc hắc."

Tới

"Ngươi dạng này. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một vị lão giả ánh mắt tại Thanh Minh thị đảo qua.

Trước người.

Ba chén trà lẳng lặng đặt vào.

A

"Lão hữu. . ."

"Thời gian nhanh đến a. . ."

Lão giả ánh mắt thâm thúy.

Thanh Minh thị. . .

Rốt cục vẫn là tới mức độ này.

"Liền để ta xem một chút, còn bao lâu đi."

Hắn vung tay lên.

Oanh

Trước mắt vô số quang huy lưu chuyển.

Thôi diễn!

Khởi động!

Ông

Quang ảnh ngưng tụ.

Toàn bộ Thanh Minh thị tại trước mắt hắn hóa thành tinh đồ, mỗi một cái điểm, mỗi một cái kết cấu, đều vô cùng rõ ràng, cuối cùng lại thay đổi thành một đoạn hình ảnh.

Kia là tương lai. . .

Nơi đó. . .

Lão giả đang muốn nhìn kỹ, bỗng nhiên.

Xoạt

Xoạt

Liên tiếp quỷ dị số liệu bỗng nhiên hiện lên.

"Tiên Hành giả lớp học mở khóa!"

"Tiên Hành giả lớp học mở khóa!"

"Đồ đệ không nghe lời làm sao bây giờ hơn phân nửa là trang, đánh một trận liền tốt!"

"Suy yếu, đều ở quá độ mệt nhọc về sau. . ."

"Gợi cảm thẻ sư, tại tuyến kẹp tóc. . ."

"Thanh Minh thị cùng giới giao hữu mời thêm xxxxxx. . ."

". . ."

Xoạt

Xoạt

Lão giả nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, cái này cái gì

Hỗn trướng!

Thanh Minh thị, Thanh Minh thị vậy mà loạn như vậy !

Còn có!

Tin tức như vậy, vì cái gì phát cho chính mình !

Thôi diễn chi lực, không phải liền là tự động che đậy không quan hệ tin tức, tại trải qua lẫn nhau xác minh, cuối cùng đem thành công suất lớn nhất khả năng mới cho chính mình sao

Những thứ này. . .

Những này cùng chính mình muốn suy diễn có quan hệ gì !

Xoạt

Tâm tính hỗn loạn.

Trước mắt hình tượng bỗng nhiên biến mất.

Bởi vì những này số liệu xuất hiện, toàn bộ thôi diễn kết quả trong nháy mắt sụp đổ.

. . .

Lão giả chấn kinh.

Đoạn mất!

Hắn thôi diễn vậy mà liền như thế đoạn mất, làm sao có thể !

Chẳng lẽ. . .

Là bị công kích

Thật lớn mật!

Dám ra tay với mình !

Oanh

Lão giả tức giận, tại chỗ liền mở ra máy truyền tin, bắt đầu gọi người. . .

Thân là Tiên Hành giả, hắn là chân chính chiến năm cặn bã, chiến đấu loại chuyện này, vẫn là gọi người đến tương đối tốt, dù sao hắn thân thể quý giá vô cùng.

"Ngươi bảo vệ tốt ta."

Lão giả dặn dò người tới.

"Minh bạch!"

Người tới trầm giọng nói.

"Như vậy. . ."

"Tới đi!"

Lão giả lúc này mới bắt đầu lần nữa thôi diễn.

Hừ

Đánh nhau hắn không được, thế nhưng là liên quan tới thôi diễn chiến đấu, hắn chưa hề thất bại qua!

Xoạt

Hắn lần nữa thôi diễn Thanh Minh thị.

Ông

Tinh đồ lại xuất hiện.

Nhưng mà, ngay tại tương lai hình ảnh sẽ xuất hiện thời điểm.

Xoạt

Liên tiếp tin tức xuất hiện lần nữa, mà lại, không biết kinh lịch cái gì, lần này tin tức truyền đến, so với lần trước, càng thêm ác độc. . .

"Tất nhìn! Tiên Hành giả hẳn là chú ý một trăm cái sự tình!"

"Hồ thiên thịnh yến! Tiên Hành giả tụ hội * lộ ra ánh sáng!"

"Một vị nào đó ẩn thế đại lão, bị lộ ra lúc tuổi còn trẻ, từng dùng nhìn trộm những người khác tư ẩn nhi sinh, người thiết sụp đổ, gây nên oanh động to lớn!"

"Chấn kinh! Tiên Hành giả ngành nghề nguy cơ, càng mạnh tuổi thọ càng ngắn! Phá vỡ ba mươi năm nhận biết!"

". . ."

Nhận biết

Cái gì nhận biết

* lại là cái gì

Ai dám nhìn trộm vị kia đại lão người thiết sập chính mình biết không

Lão giả tư duy theo bản năng muốn giải.

Oanh

Trước mắt thôi diễn ầm vang kết thúc.

. . .

Lão giả trầm mặc.

Nguyên lai không phải địch nhân a

Mà là bởi vì chính mình suy nghĩ hỗn loạn, sở dĩ thôi diễn mới sụp đổ.

Giống như. . .

Chính mình thật bị ảnh hưởng.

Phía trước mấy đầu tin tức hắn tự nhận là có thể chống đỡ được, thế nhưng là đằng sau những tin tức này, khó tránh khỏi có chút kinh dị, mấy cái này tin tức đến cùng làm sao tới !

Địch nhân xuất thủ

Không có khả năng!

Giống như cùng là Tiên Hành giả, hắn nhất định có thể cảm giác được cái tin tức này.

Lại hoặc là. . .

Cái này mấy đầu tin tức là thật !

Hỗn trướng!

Tâm hắn trạng thái sập.

Mấy năm chưa xuất quan, Tiên Hành giả ngành nghề lại hỗn loạn đến tận đây !

Hắn biết đến người trẻ tuổi tương đối mở ra, giảng cứu tự do, giảng cứu độc lập, thế nhưng là cũng không trở thành liền quy tắc đều coi thường a còn có điều vị tuổi thọ. . .

Nhìn ra tiên cơ, thực sẽ đoản mệnh sao

"Nhìn tới. . ."

"Ta phải đi ra ngoài một bận."

Lão giả ánh mắt thâm thúy.

Tâm tính đã băng.

Thôi diễn là không thể nào, chỉ có thể đi hiệp hội một chuyến, hắn ngược lại muốn xem xem, hắn rời đi mấy năm này, đến cùng phát sinh chuyện như thế nào!

Nghĩ tới đây.

Lão giả lo lắng..