Chương 271: Ngươi dạng này sẽ bị đánh chết.

Chương 271: Ngươi dạng này sẽ bị đánh chết.

Thanh Minh thị.

Tiên Hành giả hiệp hội cơ quan.

Vị lão giả kia ra nơi này, yên lặng nhìn trước mắt thê lương cảnh tượng, một cái tuổi qua thất tuần lão đầu, một cái bàn làm việc, trên đó viết ba chữ —— chỗ ghi danh.

Không còn.

Đây chính là Thanh Minh thị Tiên Hành giả hiệp hội phân hội.

Nha

Không có phân hội.

Nơi này vẻn vẹn chỉ là cơ quan.

Hắc

"Tiểu lão đệ, đến đăng ký "

Lão đầu kia nhìn xem lão giả vấn đạo, "Đối Tiên Hành giả cảm thấy hứng thú không hắc hắc, ngươi cái tuổi này học tập Tiên Hành giả, sợ là không kịp u..."

"Coi như thiên phú có thể, thân thể cũng không nhất định có thể đuổi theo."

Lão giả tràn ngập nghi hoặc, Tiên Hành giả lúc nào còn có tố chất thân thể

"Không có việc gì, tới."

Lão đầu phất phất tay, "Nhiều nhất sống ít đi mấy năm, nên thống khoái vẫn là phải thống khoái."

Thế là.

Lão đầu móc ra một quyển sách.

Tiên Hành giả tu luyện bí quyết —— theo hình ảnh vào tay.

Ân

Lão giả tùy ý lật ra xem xét, lập tức tâm thần đại chấn, trong này, lại là giảng thuật ngươi như thế nào thăm dò những người khác sinh hoạt cá nhân nội dung...

Đáng chết!

Lão giả khí tức đại chấn.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên bạo phát đi ra!

Ngươi

Lão đầu kia dọa đến tại chỗ quỳ rạp xuống đất.

"Hình ảnh tái hiện thuộc về cao giai thôi diễn, tại sao lại làm cơ sở "

Lão giả đạm mạc mà hỏi.

"Ta ta tuổi trẻ là ai, nghe qua một câu..."

Lão đầu run run rẩy rẩy nói, "Ta nhớ được là cái gì... Tình thú là học tập đệ nhất động lực... Ta nghĩ đến dạng này có thể làm cho bọn hắn nhập môn càng nhanh..."

"..."

Lão giả trầm mặc.

Giống như...

Hắn trước kia cũng nghe qua loại lời này, bất quá nguyên thoại hẳn không phải là đi như vậy

Được rồi.

Không quan trọng.

Chân chính để hắn phẫn nộ chính là, một cái nho nhỏ cơ quan còn như vậy, địa phương khác đâu ! Tiên Hành giả ngành nghề, vậy mà đã hủ bại đến nỗi này !

Tiên Hành giả hiệp hội...

Nên quét sạch thoáng cái!

Nếu không.

Giống như ngày nào trong lúc vô tình làm tức giận vị kia thân phận cao quý người, sợ là toàn bộ ngành nghề đều muốn lạnh...

Nghĩ tới đây.

Hắn cứ thế mà đi.

Chỉ là.

Hắn không biết.

Hắn vừa rồi bộc phát ra kia cỗ tin tức, đã để Thanh Minh thị vô số kẻ ngoại lai chấn kinh, Thanh Minh thị, vậy mà lại có cường giả xuất hiện!

Trong lúc nhất thời.

Thanh Minh thị lần nữa gió nổi mây phun.

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Cái nào đó Tiên Hành giả đoàn đội trọng thương trở lại căn cứ.

"Thật xin lỗi."

Vị kia Tiên Hành giả tổ trưởng quỳ rạp xuống người áo đen thủ lĩnh trước mặt, một cái khổng lồ đoàn đội, lại bị một đạo ý niệm trọng thương, nhiệm vụ của hắn đã thất bại.

"Không sao."

Người áo đen vậy mà khó được ôn hòa, "Đến, ngươi nhìn cái tin tức này."

Ai

Tiên Hành giả tổ trưởng nhìn một chút người áo đen biểu hiện ra màn sáng, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, vị tiền bối kia, vậy mà cũng ra Thanh Minh thị !

Nếu như là hắn...

Khó trách...

Trong truyền thuyết hắn đã ẩn thế hồi lâu, không nghĩ tới lại xảy ra sơn!

"Nghe nói đây là một vị trong mắt vò không phải hạt cát hạng người "

Người áo đen hỏi.

Vâng

Tiên Hành giả khẳng định.

Vị tiền bối này phong cách, bọn hắn đều từng chứng kiến.

"Rất tốt."

Người áo đen nghĩ nghĩ, "Đi xa một chút địa phương, để mấy cái Tiên Hành giả làm loạn một làm, hấp dẫn hắn đi qua... Làm sao hỗn loạn làm sao tới..."

"Thực sự không được nhân thú cũng được."

"Tóm lại."

"Đem hắn lấy đi, trong thời gian ngắn về không được là được."

Người áo đen thần sắc đạm mạc.

Loại tính cách này, điều đi chính là.

"Minh bạch."

Tiên Hành giả đại hỉ.

"Nhớ kỹ."

Người áo đen vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thanh Minh thị sự tình, cũng không thể tái xuất ngoài ý muốn... Thanh Minh thị kế hoạch, không cho phép bất kỳ sai lầm nào."

Vâng

Tiên Hành giả tâm thần run lên.

Căn cứ bên trong.

Quen thuộc tinh đồ lơ lửng.

Kia cấu thành Thanh Minh thị tinh đồ tiết điểm lóe ra quang huy, lại có hơn phân nửa địa phương đều đã lóe sáng, chỉ có một phần nhỏ tiết điểm, vẫn còn hắc ám trạng thái...

...

Nơi nào đó.

Một người trẻ tuổi lên núi.

"Sư phụ."

"Ngươi có phải hay không lại tính toán sai..."

Người trẻ tuổi thở dài, "Lần trước Đại Xà ngươi tính toán sai, Mẫu xà ngươi cũng coi như sai, lần này thời gian lại sai... Thanh Minh thị bình yên rất!"

Trước mắt.

Là một tòa lẻ loi trơ trọi mộ phần.

Trước mộ phần thả một chén trà, cùng ba nén hương.

"Sư phụ..."

"Ngươi đời này tính toán đúng, chỉ có tử vong của mình thời gian a."

Người trẻ tuổi thở dài.

Thanh Minh thị...

So với hắn trong tưởng tượng muốn bình yên nhiều a!

Sư phụ trước khi rời đi, giúp mình tính toán kinh thiên cơ duyên, để cho mình đi tranh đoạt đồ vật, căn bản liền không có xuất hiện, lấy cái gì đi tranh !

"Sư phụ."

"Ngài thôi diễn còn lại cuối cùng một đạo."

"Giống như lần này lại sai, ta thật chỉ có thể rời đi..."

Người trẻ tuổi cung kính tại mộ phần dập đầu.

Hồi lâu.

Lúc này mới rời đi.

...

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Một sợi mũi tên nổ bắn ra.

Trong hư không truyền đến từng tiếng rung động tiếng xé gió.

Ông

Ông

Tiễn tiễn nổ tung.

"Ngài lại tiến bộ."

Lão nhân mỉm cười, "Cảnh giới này, không ai sẽ là đối thủ của ngài."

"..."

Hạ Vũ trầm mặc.

Có

Hắn từ tốn nói.

Hắn biết rõ, có người sức chiến đấu, viễn siêu chính mình!

"Vậy cũng chỉ là."

Lão nhân mỉm cười, "Chỉ chờ tới lúc ngài muốn, đem không ai có thể siêu việt ngài."

"Chúng ta đạt được sao "

Hạ Vũ thở dài.

Lời này hắn đã nghe đủ.

"Đợi đạt được."

Lão nhân nhìn về phía viễn phương, thản nhiên thở dài, "Ta đã đợi hơn nửa đời người, chưa từng như này tiếp cận qua, ngươi nhất định có thể đợi đạt được."

"Còn bao lâu nữa "

"Nhanh.. Đã rất nhanh."

"Hi vọng như thế."

Hạ Vũ mánh khoé run nhẹ.

Hưu

Chín đạo sâm nhiên lệ mang trên không trung hiện lên, hóa thành chín đạo hình cung quỹ tích, nhưng vẫn động tránh đi sở hữu chướng ngại vật, cuối cùng tại một điểm nào đó hội hợp.

Oanh

Bia ngắm ầm vang nổ tung!

...

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm còn tại nghiên cứu thôi diễn đề phòng công việc.

Ban đầu, bọn hắn chỉ là đơn giản gia tăng một chút rác rưởi tin tức, về sau phát hiện, bọn hắn hoàn toàn có thể che giấu, tăng thêm một vài thứ đi vào...

"Tới tới tới, ngươi có thể dạng này!"

"Cũng có thể dạng này!"

Lục Minh hưng phấn.

Ha ha.

Rốt cục dùng đến kiếp trước chuyên nghiệp!

"Ngươi nhìn, chúng ta có thể tại bọn hắn mỗi lần thôi diễn thời điểm, cho bọn hắn bắn ra định hướng tin tức, giống như ngươi có thể đại thể biết rõ đối phương một chút tin tức thì tốt hơn."

"Chúng ta còn có thể tiếp một chút quảng cáo."

"Hắc hắc."

"Nếu như là người trẻ tuổi, tựu đề cử mỹ nữ cùng chiến đấu tương quan quảng cáo."

"Nếu như là người già, tựu đề cử vật phẩm chăm sóc sức khỏe..."

"Đúng đúng đúng, cứ như vậy."

"Ai, cái gì gọi là hố người, sao có thể gọi hố người đâu, cái này gọi là thể nghiệm... Ta cho ngươi biết trước kia có cái gọi bách độc người tu luyện đã làm qua loại chuyện này."

"Sau đó..."

"Nếu như vậy bọn hắn còn phát hiện không được lời nói, chúng ta có thể tấn cấp, tại bọn hắn thôi diễn chi lực đảo qua thời điểm, cung cấp cao hơn cấp bậc phục vụ..."

"Tung ra một chút cưỡng chế tính hình tượng hoặc là hình ảnh."

"Cái này gọi pop-up quảng cáo."

"Một vị gọi tam sáu người tu luyện tựu yêu làm chuyện này."

"Sau đó..."

"Nếu như là đến từ địch nhân thôi diễn, chúng ta có thể đưa lên một chút ẩn nấp thủ đoạn công kích, giấu ở dòng số liệu bên trong, phản hồi cho đối phương."

"Cái này gọi bệnh độc cắm vào."

"Tại tam sáu tu luyện trước đó, ca ca của hắn tam thất tựu chuyên làm chuyện này."

Lục Minh càng nói càng hưng phấn.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm nghe trợn mắt hốc mồm.

Má ơi.

Lục gia mộ tổ đến không có bị đào thật là tổ tiên tích đức... Gia hỏa này cũng quá hỏng đi! Đây là muốn đem toàn bộ ngành nghề giết hết bên trong a!

Còn có...

Lại là bách độc lại là tam sáu, tam thất... Những người này vì tiền, cái gì đều làm đây này.

"Ngươi dạng này không được."

Tiểu Tiểu Kiếm tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, "Ngươi dạng này sẽ bị đánh chết."

"Toàn cục theo bên trong, không dễ dàng như vậy tìm người."

Lục Minh nói.

Thanh Minh thị mấy chục vạn người, muốn tìm một người, chỗ nào dễ dàng như vậy !

"Căn bản không cần tìm a."

Tiểu Tiểu Kiếm dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi phải biết, Tiên Hành giả chức nghiệp, cũng là có đại lão, giống như ngươi làm như vậy, đại lão sợ là muốn đồ thành..."

Xoạt

Không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Lục Minh cũng theo trong hưng phấn lấy lại tinh thần.

Nha

Nơi này cuối cùng không phải kiếp trước...

Tiên Hành giả chức nghiệp từ xưa đến nay phát triển nhiều năm như vậy, tất nhiên có vô số cường giả, giống như các đại lão phát hiện Thanh Minh thị vấn đề dẫn đến ngành nghề nguy cơ!

Thanh Minh thị nhân số quá nhiều, không cách nào phát hiện ai làm

Không quan hệ.

Đồ thành đi...

Loại chuyện này, thực sự có người làm qua.

Nếu quả thật để người ta ròng rã một cái truyền thừa đến nay ngành nghề bức bách đến đóng cửa biên giới, sợ là thật muốn ra đại sự!

Khụ khụ.

Tốt a.

Lục Minh rất là tiếc nuối từ bỏ.

Liên quan tới bệnh độc, hắn đã suy nghĩ kỹ nhiều loại, đang chuẩn bị thử nghiệm thông qua phương thức tu luyện dung hợp, như thế xem ra, chỉ có thể trước buông xuống...

Dù sao.

Nơi này không phải kiếp trước.

Bất quá.

Đơn giản một chút tin tức chảy xung kích vẫn là phải!

Thôi diễn không chỉ là công cụ tìm kiếm, vẫn là công cụ tìm kiếm bên trong ngưu nhất tồn tại, hắn tìm tòi ra tới kết quả, chính xác suất cực cao!

Mà Lục Minh muốn làm, liền là đem cái này chính xác suất biến thấp!

Kiếp trước bách độc vì cái gì lạnh

Đơn giản.

Bởi vì nó đã lục soát không ra tin tức hữu dụng.

Ban đầu, bởi vì tường bảo hộ, bọn chúng không có đối thủ, bọn chúng không tái phát giương kỹ thuật, chính mình cho mình chế tạo rác rưởi tin tức đến kiếm tiền...

Cuối cùng lành lạnh.

Đây là điển hình tìm đường chết án lệ.

Mà

Lục Minh thì là muốn cho bọn hắn kết quả gia tăng tin tức.

Giả thiết, thôi diễn "Lục Minh ở đâu" kết quả có hai trăm đầu, như vậy Lục Minh thì sẽ trực tiếp cho hắn nhét ba trăm đầu tin tức giả đi vào...

Thì ra là số liệu còn tại!

Như vậy...

Cuối cùng thôi diễn ra kết quả lại là cái gì

Không ai biết rõ!

"Những này có thể làm được a "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Có thể ngược lại là có thể, liền là những này số liệu không biết làm cái gì."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật nói, mặc dù bọn hắn Linh Thể tư duy vận chuyển nhanh, thế nhưng là cũng không thể đần độn a a a a ném loạn góp số lượng từ a.

Quá ngu!

"Chỉ tốt ở bề ngoài."

Lục Minh thuận miệng nói, "Chính ngươi bện, chỉ cần không cho bọn hắn phát hiện là được."

Phải biết.

Sửa thông tin bản chất, liền là không cho đại lão tùy ý nhìn trộm, tra được chân chính tin tức, còn như nội dung là cái gì

Hắn căn bản không quan tâm.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm hiểu rõ.

Ừm

Lục Minh vui mừng.

Như thế.

Bị các đại lão thôi diễn nguy cơ xem như giải trừ a

Hắn yêu cầu thật không cao.

Nói trắng ra là, hắn liền là nghĩ tại cái này các đại lão có thể bốn phía thăm dò thời đại, cho bản thân cửa sổ đắp lên một tầng màn cửa, chỉ thế thôi.

Ân

Dù sao các đại lão cũng chỉ nhìn một cái kết quả tìm kiếm.

"Hi vọng Thanh Minh thị mau chóng bình yên đi."

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Hai ngày này ngoại lai người tu luyện đã ít một chút, xem chừng là sớm muộn đợi không được Linh Thể xuất hiện, một số người tại cuối cùng vẫn là trở về.

Đây là chuyện tốt.

Chỉ cần bảo trì cái trạng thái này, sớm muộn...

Bỗng nhiên.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

"Không được!"

Lục Minh tâm thần nhảy một cái,  đột nhiên ôm lấy ngay tại chế thẻ Tiểu Bạch.

Cạch

Cạch

Từng đạo quỷ dị vết rách bỗng nhiên theo dưới chân bắt đầu lan tràn...

Theo Lục Minh dưới chân cửa hàng đi ngang qua mà qua, không ngừng kéo dài, đến đường lớn bên trên, đến tầng lầu bên trên, đến sở hữu mắt trần có thể thấy địa phương...

Lục Minh trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Thanh Minh thị.

Tựa hồ thật xảy ra chuyện! ! !

...

Nay tác 1c, đang củng cố lại mấy chương sau..