Chương 272: Đến nhục nhã ta à!

Chương 272: Đến nhục nhã ta à!

Thanh Minh thị.

Đột nhiên xuất hiện vết rách, trải rộng toàn bộ khu náo nhiệt.

Không có dấu hiệu nào.

Tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.

Từng đạo lạnh lẽo lại khí tức quỷ dị theo vết rách bên trong lộ ra, tựa hồ tỏ rõ lấy một loại nào đó thần bí mà cường đại đồ vật sẽ xuất thế, lại hoặc là. . .

"Linh Thể!"

Một vị phụ cận người tu luyện hưng phấn lên.

Tại bọn hắn sẽ từ bỏ thời điểm, rốt cục có động tĩnh, phản ứng như thế, rất có thể là Linh Thể xuất thế!

"Chúng ta bông hoa đều cám ơn."

Một cái rõ ràng đã có tuổi người tu luyện nói như thế.

Bọn hắn tới đây, không phải là vì Linh Thể a !

Rốt cục chờ đến!

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Một đám người tu luyện xuất động.

Thanh Minh thị tất cả ngoại lai người tu luyện, gần như đều chạy tới khu náo nhiệt, tại vùng này, tại những cái kia trong cái khe bắt đầu lục soát.

Ông

Ông

Dụng cụ đo lường điên cuồng lấp lóe.

Những cái kia trong cái khe khí tức, lại thật sẽ khiến cảm ứng.

"Thật sự có!"

"Cũng không biết ở nơi nào!"

"Nói không chừng ở đâu vết nứt khe hở đâu!"

"Tìm xem nhìn!"

Khu náo nhiệt.

Lập tức bị một đám ngoại lai người tu luyện bao phủ. . .

Những cái kia mở cửa, đóng cửa cửa hàng ông chủ, bị những người tu luyện này quấy rối, cầm dụng cụ trong nhà đi tới đi lui, ai cũng không dám phản kháng.

Dù sao. . .

Bọn hắn chỉ là tầng dưới chót người tu luyện.

. . .

Mà lúc này.

Người chấp pháp cũng trước tiên xuất động.

Chỉ là, đối mặt đám này điên cuồng người tu luyện, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, những người tu luyện này thực lực cường đại, mà lại số lượng kinh khủng. . .

"Nói cho bọn hắn."

"Chỉ cần giết một cái Thanh Minh thị bách tính, liền sẽ leo lên người chấp pháp sổ đen!"

Cục trưởng phân phó nói.

Vâng

Trương Uy lĩnh mệnh.

Bọn hắn thông qua khu vực phát xạ, trực tiếp đem tin tức phát đến mỗi cái người tu luyện trên thân, những người kia nhìn thoáng qua, cũng liền hiểu rõ, ai không có việc gì hội giết người ở đây!

Coi như ngày thường hội làm ác người, lúc này cũng sẽ không ở người chấp pháp dưới mí mắt gây sự tình!

Bọn hắn là Linh Thể mà đến!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch cũng nhìn xem bất thình lình hỗn loạn.

Cuối cùng. . .

Vẫn là xảy ra chuyện rồi.

Lục Minh nhìn xem mặt đất vết rách, những này vết tích, không hiểu, lại cùng lúc trước trường học thao trường vết rách như vậy tương tự, cực kỳ giống dấu hiệu nào đó!

Tỉ như ——

Giang Tinh đào được lần kia!

"Các ngươi Linh Thể ra trước đó đều muốn làm đại địa sao "

Lục Minh mặt không biểu tình.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Dĩ nhiên không phải!"

"Vậy ngươi lúc trước vì cái gì đem thao trường khô nứt "

Lục Minh hỏi.

"Thật không phải ta. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm bất lực nhả rãnh, "Linh Thể ẩn hiện, cùng mặt đất băng liệt, không hề có một chút quan hệ! Có thể chỉ là thời gian vừa vặn gặp phải, trùng hợp mà thôi."

"Vậy lần này đâu "

Lục Minh coi trọng dưới chân vết rách, một đường lan tràn đến trong cửa hàng.

Cam mẹ nó!

Quay đầu trang trí lại được tốn tiền!

Các ngươi Linh Thể mỗi lần đều trùng hợp như vậy sao

Ha ha.

"Trời mới biết."

Tiểu Tiểu Kiếm bất đắc dĩ.

Vết rách. . .

Trời mới biết vì sao lại có vết rách!

Các ngươi Thanh Minh thị chính mình không kiên nhẫn thao xuất hiện vết rách, dựa vào cái gì Linh Thể cõng nồi! !

Nó lúc trước cũng bất quá là muốn trộm năng lượng chậm rãi chữa trị mà thôi, vết rách gì gì đó, sẽ chỉ bại lộ chính mình, loại chuyện ngu xuẩn này nó tại sao phải làm !

Cạch

Cạch

Lại là hai đạo vết rách.

Bởi vì mặt đất băng liệt, bức tường cũng xuất hiện rất nhỏ băng liệt, nguyên bản trùng tu xong mặt tường, cũng biến thành rạn nứt, khó coi muốn chết. . .

"Muốn tốt nhiều tiền đâu."

Tiểu Bạch có chút đau lòng.

Những này trang trí đều phải tiêu tiền nói!

"Sư phụ. . ."

"Cái này có thể tìm người thanh lý sao "

Tiểu Bạch lặng lẽ nói.

Nàng thích nhìn tài khoản chậm rãi trướng tiền cảm giác

Rất dễ chịu, nhất là cửa hàng cái này nho nhỏ gia, là tại cố gắng của nàng hạ không ngừng phát triển.

Loại cảm giác này, thật rất tốt đâu.

"Lão Giang sợ là không cho báo a."

Lục Minh thở dài.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Yên tâm, sư phụ sẽ tìm được người thanh lý. . ."

Thật

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Thật

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Sư phụ ngươi ta lúc nào thua thiệt qua, ha ha, đừng nói Linh Thể, liền xem như cái gì Viễn Cổ Kiếm Linh nồi, ta cũng có thể để nó cõng lên đến!"

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình.

Lão tử trêu chọc ngươi!

Ông

Ông

Nơi xa mấy người cầm dụng cụ đo lường đang điên cuồng quét hình.

"Tiểu Bạch."

"Ngươi đem thứ cần thiết trước mang đi."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch ngay lập tức đi thu thập.

Lục Minh cho Giang Phong gọi điện thoại, phát hiện chúng ta, tại thời khắc mấu chốt này, chấm dứt cơ. . . Xem chừng lại bắt đầu chính mình truy sát hành trình.

Không đáng tin cậy a.

Lục Minh thở dài một tiếng.

Được rồi.

Đưa đến người chấp pháp bên kia đi.

Lục Minh cho Trương Uy liên hệ thoáng cái, dứt khoát đem Tiểu Bạch trực tiếp đưa đến người chấp pháp tổng bộ, trước mắt Thanh Minh thị an toàn nhất địa phương!

Chỉ là.

Tiểu Bạch túi sách nhìn qua phình lên. . .

"Ngươi trang cái gì "

Lục Minh Tiễu Mễ Mễ hỏi.

Hắn nhớ rõ Tiểu Bạch không có tan trang phẩm a, hẳn là cũng tựu mấy cái thẻ bài a!

Thư

Tiểu Bạch thấp giọng nói.

"Sách gì "

Lục Minh hiếu kì.

Sách giáo khoa, hắn nhớ rõ Tiểu Bạch đều xem hết. . . Dùng Tiểu Bạch trí nhớ, hẳn là đều nhớ kỹ mới đúng, loại tình huống này mang sách gì.

"Chính là. . . Thư á!"

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Ai nha, sư phụ ngươi đi nhanh lên á! Nếu để cho những tên kia đem cửa hàng phá hủy, chúng ta liền không có nhà. . ."

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Mà giờ khắc này.

Trương Uy đem Tiểu Bạch đưa đến văn phòng.

"Ngươi nơi này nghỉ ngơi."

"Nước, đồ ăn, đói bụng có thể đi dưới lầu nhà ăn, đều là miễn phí, chỉ cần không rời đi nhà này Đại Lâu liền có thể, ngoan, phải nghe lời a."

Trương Uy ôn nhu nói.

Được

Tiểu bạch điểm gật đầu.

". . ."

Trương Uy đợi rất lâu.

Sau đó. . .

Chỉ có thể mang theo nghi hoặc rời đi.

Kỳ quái.

Hắn nhớ rõ tiểu cô nương này trước kia nói chuyện, đằng sau còn có 'Đây này' hai chữ đâu a, đáng yêu vô cùng, kết quả hắn đợi rất lâu, cũng không có chờ đến đằng sau hai chữ xuất hiện. . .

Đáng yêu đâu !

Đáng yêu bị ăn sao !

Dựa vào cái gì

Dáng dấp, liền 'Đây này' cũng không xứng sao !

"Tiểu Bạch."

"Có phải hay không bởi vì thúc thúc dáng dấp dọa người "

Trương Uy ôn nhu hỏi.

". . ."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"Vậy tại sao không nói lời nào "

Trương Uy để cho mình ngữ khí hiền lành.

"Sư phụ nói qua, ở bên ngoài chỉ có thể là không muốn cho người khác tăng thêm phiền phức, nói chuyện muốn đơn giản sáng tỏ, không muốn mang tiếng địa phương cùng ngữ khí từ."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Đây là sư phụ dạy cho nàng, nàng một mực nhớ kỹ đâu.

Phải ngoan khéo léo.

Phải nghe lời.

"Thì ra là thế."

Trương Uy hiểu rõ.

Đứa nhỏ này. . .

Thật sự là hiểu chuyện nhi làm cho đau lòng người.

"Ta còn tưởng rằng ngươi ghét bỏ thúc thúc dáng dấp khó coi đâu."

Trương Uy bật cười.

"Sẽ không."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Ta sẽ không trông mặt mà bắt hình dong."

Ngoan

Trương Uy vui mừng.

Đứa nhỏ này quả nhiên hiểu chuyện, sau đó. . .

Hắn lấy lại tinh thần.

Chờ chút.

Lời này nghe làm sao như thế cảm giác khó chịu đâu !

. . .

Trương Uy mờ mịt rời đi.

Tiểu Bạch cẩn thận nhìn chung quanh một chút, sau đó thận trọng theo trong túi xách móc ra một bản nho nhỏ thư tịch, phía trên thình lình viết, « nữ trang những chuyện kia ».

Cùng, Tiểu Lục Minh lúc trước xẹt qua trọng điểm.

"Đây là sư phụ thư đâu."

Tiểu Bạch mắt to như nước trong veo tràn ngập hiếu kì, lập tức mở ra thế giới mới đại môn.

"Nguyên lai. . ."

"Sư phụ thích loại này "

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã trở lại cửa hàng.

Ân

Tràn ngập vết rách cửa hàng.

Nguyên bản pha lê biểu hiện ra tủ cũng lung lay sắp đổ, Lục Minh dứt khoát đem tất cả mọi thứ thu lại, đem những cái kia có không có đồ vật ném đến dưới giường.

Hôm nay chuyện này, xem như tai họa bất ngờ!

Lần trước cái kia cá chép đỗi môn còn chưa tính, lần này trực tiếp băng liệt khu náo nhiệt. . .

Cần gì chứ

"Các ngươi Linh Thể thật để cho người ta không yên ổn a."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

"Bất quá, dạng này cũng tốt."

Lục Minh ánh mắt bỗng nhiên hiện lạnh, "Vừa vặn có thể kiểm trắc thoáng cái thực lực hôm nay!"

Hắn bây giờ thực lực gì

Tứ Tinh sơ giai!

Sức chiến đấu đâu

Phỏng đoán cẩn thận, là tại ngũ tinh sơ giai!

Đã từng hắn có thể cứng rắn Tứ Tinh đỉnh phong, bây giờ toàn diện đột phá Tứ Tinh, thực lực tăng nhiều, đánh một trận ngũ tinh sơ giai vẫn là không có vấn đề gì!

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán cẩn thận.

Chiến đấu chân chính lực, sợ là muốn trong thực chiến kiểm trắc.

Vừa vặn. . .

Đây cũng là Lục Minh cơ hội.

Hắn biết rõ, chính mình thuộc về sợ chết nhất loại kia.

Có người Tiên Thiên hiếu chiến, trong chiến đấu đột phá, càng đánh càng mạnh!

Mà hắn thì sao

Nếu có thể. . .

Hắn nhất định là loại kia, tại rừng sâu núi thẳm xoa hỏa cầu, một đường xoa đến Đại Ma Đạo Sư, thiên hạ không người có thể địch, mới nguyện ý xuất quan cái chủng loại kia. . .

An toàn mà!

Giống như tại Thiên Đô thị loại kia ngũ tinh, lục tinh không bằng chó, đại lão, đại năng đầy đất chạy loại địa phương kia, Lục Minh vẫn là rất điệu thấp.

Bởi vì nguy hiểm!

Thế nhưng là lần này. . .

Hắc hắc. . .

Đến Thanh Minh thị đám người này  có vẻ như thực lực tối cường cũng liền ngũ tinh

Mạnh hơn người, gần như chỉ có khi thật sự Linh Thể xuất hiện thời điểm mới đến, những người kia căn bản lười nhác tới chỗ như thế ôm cây đợi thỏ, quá lãng phí thời gian!

Dù sao. . .

Thông thường ý nghĩa tới nói, ngũ tinh đã thuộc về rất mạnh!

Nhất là tại Thanh Minh thị!

Còn nữa.

Trong cơ thể hắn chứa đựng chức nghiệp hạch tâm cũng tiêu hao không sai biệt lắm, là thời điểm độn một nhóm, cái đồ chơi này hiệu quả so trong tưởng tượng còn cường hãn hơn!

Hư Huyễn chi cảnh có thể uy phong như vậy, chức nghiệp hạch tâm không thể bỏ qua công lao!

"Tiểu Tiểu Kiếm, nên chúng ta thời điểm chiến đấu!"

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Xoạt

Hắn đi ra đại môn, hai người tu luyện cầm dụng cụ đo lường đi tới, đang muốn vào cửa hàng trải, Lục Minh khiêu khích ánh mắt lập tức nhìn lại, sát ý nghiêm nghị.

Xoạt

Ánh mắt đối mặt!

Một cỗ sâm nhiên bầu không khí bỗng nhiên tràn ngập ra.

Tới đi!

Lục Minh mênh mông năng lượng sẽ hiện lên.

"Lục Minh "

Người tu luyện kia ngạc nhiên.

"Ngươi biết "

Bên cạnh hắn tu luyện hỏi.

"Không phải từng nói với ngươi a Lục Nhan người đệ đệ kia, bản thân càng là sát linh cuồng ma, Thanh Minh thị mấy cái Linh Thể đều là thảm tao độc thủ của hắn. . ."

"Rất quỷ dị."

"Mặc kệ là lục tinh, ngũ tinh, đều chạy không khỏi hắn Ma Trảo!"

Người tu luyện kia nuốt nước miếng nói.

"Vụ thảo!"

"Khủng bố như vậy "

Hắn đồng bạn khẩn trương.

"Đâu chỉ. . ."

"Tỷ tỷ của hắn càng kinh khủng, nghe nói bước vào lục tinh về sau, điên cuồng nhận người khiêu chiến, một món lớn nổi danh lục tinh đều bị đánh. . . Ngươi nếu là đánh đệ đệ của nàng. . ."

"Vụ thảo."

Người tu luyện kia khẩn trương nói, "Đi đi đi, đi nhanh lên. . ."

Nói

Hai người hướng về Lục Minh có chút thăm hỏi, cứ đi như thế.

Lục Minh: ". . ."

Lúc này đi

Cho chút mặt mũi có được hay không. . .

Hắn mặt ngoài chỉ là một cái bình thường Tứ Tinh sơ giai a. . .

Rất yếu cái chủng loại kia!

Các ngươi một cái Tứ Tinh đỉnh phong, một cái ngũ tinh sơ giai, thế mà xoay người chạy, mấy cái ý tứ người tu luyện không phải cảnh giới đẳng cấp sâm nghiêm sao

Ngươi đường đường ngũ tinh người tu luyện không muốn mặt mũi !

Nhưng mà.

Hai vị này cứ làm như vậy giòn đi. . .

Lục Minh cũng không có cách nào.

Một lát.

Hắn nhìn thấy lại có người đến, trực tiếp tiến tới, kết quả nhân gia xa xa xem xét Lục Minh tới, lập tức vắt chân lên cổ đi đường, liền nói chuyện cơ hội đều không cho hắn.

Thảo

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Đến mức đó sao !

Nhưng mà.

Hắn không biết là, giờ phút này liên quan tới hắn truyền thuyết, đã phân tán ra. . .

"Nghe nói sao Lục Minh xuất hiện."

"Oa, cái kia chuyên môn giết Linh Thể ác ma !"

"Liền là hắn!"

Nhanh

"Tranh thủ thời gian tìm tới Linh Thể, quyết không thể cho Lục Minh bất cứ cơ hội nào! Trước mấy cái Linh Thể liền là bị hắn không cẩn thận nhìn thấy, trực tiếp giết chết. . ."

"Đúng đúng đúng."

Mọi người tìm kiếm Linh Thể tốc độ nhanh hơn.

Còn như giết Lục Minh

Bọn hắn cũng liền ngẫm lại.

Có thể bởi vì một chút truyền ngôn, liền chạy tới Thanh Minh thị nơi này ôm cây đợi thỏ, ngồi xổm Linh Thể xuất hiện những người tu luyện, đại bộ phận đều là tán tu. . .

Khiến cái này người đi trêu chọc Lục Minh

Đi trêu chọc Lục Nhan đệ đệ

Cho bọn hắn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám!

. . .

"Ta nổi tiếng cao như vậy "

Lục Minh trầm tư.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát từ trong nhà lấy ra một cái y dùng miệng che đậy đeo lên, sau đó lại đổi một bộ quần áo, dạng này tổng không thành vấn đề a

Hắn lần này thế nhưng là ra kiếm chuyện chơi!

Hắn muốn nghiệm chứng thực lực của mình!

Hắn muốn cho những này ngoại lai người tu luyện một bài học!

Hắn muốn cho hư hao cửa hàng tìm kiếm một cái cõng nồi hiệp!

Siêu hung!

Xoạt

Lục Minh nhanh chân bước ra.

Mộc mạc y dùng miệng che đậy, để hắn nhìn qua càng thêm thần bí, nhìn thấy nơi nào đó nhiều người, hắn theo bản năng liền đi qua, muốn bốc lên chiến đấu.

Nhưng mà. . .

Hắn vừa qua khỏi đi.

Hoa

Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ đám người, cứ như vậy giải tán.

"Lục Minh đến rồi!"

"Đi mau!"

"Mau chóng rời đi!"

Mọi người thấp giọng nói.

Một đám Tứ Tinh, ngũ tinh người tu luyện nhao nhao rời đi.

"Kia thật là Lục Minh "

"Ngươi làm sao nhận ra "

"Nói nhảm, đại bộ phận người tu luyện phong trần mệt mỏi, bộ dạng như thế đẹp mắt người tu luyện vốn là thiếu, mỗi ngày ăn mặc thì càng ít, ai sẽ đem thời gian quý giá, dùng tại cách ăn mặc trên thân ! Ngươi xem một chút Lục Minh kia con mắt. . . Lớn như vậy, đẹp như thế, rõ ràng quản lý qua. . ."

"Nói không chừng còn làm mắt hai mí đâu!"

"Có đạo lý. . ."

"Không đúng, ta nhìn rất nhiều minh tinh người tu luyện, thế gia công tử ca cũng rất đẹp trai a!"

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đến nơi này "

"Cũng thế."

Người tu luyện vội vàng rời đi.

Lưu lại mặt càng ngày càng đen Lục Minh. . .

Làm

Ngươi mới trang điểm!

Ngươi mới kéo mắt hai mí!

Lão tử còn cần loại đồ vật này !

Trời sinh hiểu không!

Tuyệt thế chi tư biết hay không !

Còn có, các ngươi nhiều như vậy ngoại lai ngũ tinh người tu luyện, Tứ Tinh người tu luyện, bình thường không phải rất táo bạo sao lúc nào như thế thủ quy củ !

Đến khiêu khích ta a!

Đến nhục nhã ta à!

. . .

Hôm nay tiếp tục 1 chương..