Chương 273: Ái cương kính nghiệp!

Chương 273: Ái cương kính nghiệp!

Nơi nào đó.

Một tòa hoa lệ trước phủ đệ, sớm đã xếp đầy đội ngũ.

Đây là một vị đỉnh cấp lục tinh kiếm tu phủ đệ, mỗi ngày chỗ này bái sư học nghệ người rất nhiều, mấy cái đệ tử không đến không ra cản bọn họ lại.

Trước cửa.

Đặt vào một cái nặng nề mà cổ lão chuông đồng.

"Chư vị."

"Quy củ cũ."

"Có thể tại chiếc chuông này bên trên lưu lại thanh thúy thanh âm người, có thể lưu lại."

Các đệ tử nói.

Được

Đám người nhao nhao nếm thử.

Nhưng mà.

Không ai có thể thành công, chỉ có thể thở dài.

Mà đúng lúc này, một người mặc quần áo luyện công thiếu nữ rất bình tĩnh đi tới, nàng vượt qua xếp hàng hàng dài, trực tiếp đi đến phủ đệ cửa ra vào.

"Cô nương, mời đi xếp hàng."

Vị kia đệ tử nói.

"Ta không phải đến bái sư."

Thiếu nữ thần sắc bình thản, "Ta là tới khiêu chiến hắn."

Hoa

Chung quanh một mảnh xôn xao.

Khiêu chiến

Ngươi cái tuổi này

Phốc

Những đệ tử kia càng là tại chỗ bật cười, mấy cái này tiểu cô nương thật là biến đổi bông hoa nghĩ đến bái sư.

"Tốt tốt tốt."

"Ngươi khiêu chiến."

Vị kia đệ tử bất đắc dĩ, "Khụ khụ, chúng ta quy tắc của nơi này, khiêu chiến cũng muốn công kích chuông đồng, ngươi muốn liền phổ thông đệ tử cũng không bằng, cũng sẽ không thể khiêu chiến đúng không "

Nha

Thiếu nữ giơ tay lên.

Hưu

Một đạo lưu quang rơi xuống chuông bên trên.

Đông

Một tiếng nổ rung trời.

Cường đại dư ba theo chuông bên trên lan tràn, quét sạch bốn phía, hơn phân nửa phủ đệ tại rung động bên trong lung lay sắp đổ, dọa đến không ít người tại chỗ từ trong phòng chạy đến.

Ngươi

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem thiếu nữ này.

Nàng

Làm sao có thể!

Nhìn xem rõ ràng không lớn niên kỷ, làm sao có thể. . .

"Không biết vị tiền bối nào đến thăm "

Phủ đệ chỗ sâu nhất, một đạo sắc bén ý niệm tỏa ra, nương theo lấy phóng lên tận trời ý niệm, một cái thanh âm hùng hậu cũng chậm rãi truyền đến.

"Ngài tốt."

Thiếu nữ thần sắc như thường, "Lục Nhan, đến đây khiêu chiến!"

. . .

Thanh Minh thị.

Khu náo nhiệt.

Lục Minh trông coi trống rỗng cửa hàng, cảm giác rất là tiêu điều.

Uy

"Nơi này có thể có Linh Thể, các ngươi không đến nhìn một chút "

Lục Minh phất phất tay.

Ha ha.

Đi ngang qua người tu luyện xem xét hắn một chút, không thèm để ý hội.

Lục Minh cửa hàng

Quỷ tài đi!

Nếu quả thật có Linh Thể, sớm bị hắn tiêu diệt.

Nếu như không có. . .

Bọn hắn đi có ý nghĩa gì

Đại gia là ra cầu tài, cũng không phải liều mạng, lại nói, Lục Minh trên thân rất quỷ dị, nói không chừng lại có tỷ tỷ lưu tại thể nội đồ vật.

Ân

Quá nguy hiểm!

Vẫn là không nên trêu chọc tốt.

Làm có thể sống đến Tứ Tinh, năm sao người tu luyện, trước khi đến điều tra thoáng cái không phải cơ sở sao Lục Minh loại này đạn hạt nhân hình, bọn hắn tự nhiên như lòng bàn tay!

Dù sao.

Thanh Minh thị cũng không phải lần thứ nhất xuất hiện Linh Thể.

Hai lần trước còn có ngu xuẩn tìm Lục Minh phiền phức, a. . .

Những người kia chết rồi.

. . .

"Uy, nơi này thật có Linh Thể."

Lục Minh phất phất tay.

Thậm chí.

Hắn để Tiểu Tiểu Kiếm tung bay ở trong cửa hàng, liền là muốn hấp dẫn dụng cụ đo lường chấn động.

Kết quả. . .

Vẫn như cũ không người đến!

. . .

"Sư huynh, dụng cụ đo lường vang lên."

Một người nói.

"Ta biết, ta cho ngươi biết, Kiếm Thẻ sư có thứ gì, gọi là thẻ linh, đồ chơi kia cũng sẽ gây nên dụng cụ đo lường chấn động, ngươi thấy Lục Minh phía sau tấm thẻ kia sao đúng, tựu cái kia cùng thanh lâu cô nương đồng dạng nằm trên mặt đất hấp dẫn ngươi đi qua vật kia, cái kia chính là thẻ linh!"

Cái kia sư huynh giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Người kia mừng rỡ.

"Nhớ kỹ!"

"Đừng chọc Kiếm Thẻ sư!"

"Những người này xấu tính vô cùng. . ."

"Trước đó vài ngày, ta một cái viễn phương biểu đệ, siêu cấp thiên tài, tham gia Hư Huyễn chi cảnh, nghe nói bị Lục Minh đánh ba mươi trực tiếp đánh xuyên qua. . ."

"Ngưu như vậy phê "

"Ngươi cho rằng

Ta kia biểu đệ thế nhưng là tam tinh đánh ta Tứ Tinh đỉnh phong tồn tại! Vượt cấp khiêu chiến, siêu cấp thiên tài! Tựu cái này bị đánh trực tiếp tự bế trùng tu đi. . ."

"Má ơi!"

Người kia cẩn thận từng li từng tí nhìn Lục Minh một chút, sau đó giống như là thấy được ma quỷ vắt chân lên cổ mà chạy.

. . .

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Cái này kịch bản. . .

Vì cái gì cùng trong tưởng tượng không giống !

Hắn nhìn xem chính mình vung ra đi tay, cảm giác chính mình giống như là thanh lâu tú bà. . .

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là trầm mặc.

Nó bị câu kia cùng thanh lâu cô nương đồng dạng kích thích. . .

Nó đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh. . .

Ngươi mới thanh lâu!

Cả nhà ngươi đều là thanh lâu!

. . .

"Làm sao bây giờ "

Lục Minh nhìn nhìn vỡ vụn vách tường, cũng rất ưu thương, cái này trang trí tài chính, còn không có tìm tới chủ nhân đâu!

Hắn nhưng là đáp ứng Tiểu Bạch!

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp.

Thân là Thanh Minh thị một phần tử, có thể nào nhìn xem những này nơi khác người tu luyện tùy ý làm bậy, khi dễ bản địa chủ cửa hàng đâu đây tuyệt đối không thể nhịn!

Còn như quyền hạn a. . .

"Trương Uy!"

"Các ngươi người chấp pháp bên kia còn thiếu người sao "

Lục Minh hỏi.

A

Trương Uy một mặt mờ mịt, "Ngươi muốn gia nhập."

"Cũng không tính gia nhập."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Các ngươi nơi đó, có hay không loại kia. . . Ân. . . Có thể tùy thời gây sự, lại có thể tùy thời khai trừ, còn không có bất kỳ ảnh hưởng gì đến loại kia. . ."

". . ."

Trương Uy nghĩ nghĩ, nói nhỏ: "Cộng tác viên "

"Đúng đúng đúng."

Lục Minh mừng rỡ, nghĩ không ra nơi này cũng có cộng tác viên.

"Cho ta cái cộng tác viên thân phận."

Lục Minh bá khí, "Ta muốn đem bọn gia hỏa này thu thập một trận, quá không tuân thủ quy củ!"

"Như vậy không tốt đâu."

Trương Uy dở khóc dở cười, "Sẽ khiến bắn ngược."

"Không có việc gì."

Lục Minh phất phất tay, "Xảy ra vấn đề liền nói đem ta khai trừ là được rồi!"

Được

Trương Uy bất đắc dĩ, "Vậy ngươi chú ý an toàn."

Trên thực tế.

Hắn cũng không có cái gì biện pháp.

Giống như có thể, bọn hắn tự nhiên hi vọng đem bọn gia hỏa này toàn bộ giết chết, đáng tiếc, những này ngoại lai người tu luyện thực lực cường đại, số lượng khổng lồ, bọn hắn cũng không có cách nào.

Lục Minh. . .

Được rồi.

Liền để chính hắn thử một chút đi.

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh đổi một bộ 'Người chấp pháp' đồng phục ra.

"Đi đi đi!"

Hắn hưng phấn mang theo Tiểu Tiểu Kiếm thẳng hướng một cái cửa hàng.

Nơi đó.

Ba cái Tứ Tinh đỉnh phong người tu luyện, đang không ngừng lục soát, lục tung theo khe hở ngay tại xem xét, Lục Minh đi qua trực tiếp đem bọn hắn ngăn lại.

"Ai cho phép các ngươi vào đây "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta. . ."

Mấy người phẫn nộ quay đầu lại, sau đó liền thấy Lục Minh trong nháy mắt liền là một trận ngốc trệ, cái này tuyệt thế dung mạo. . . Đáng chết! Lại là Lục Minh!

Gia hỏa này thế mà lăn lộn đến người chấp pháp đội ngũ!

Mặt đâu !

"Chúng ta tới cho vị điếm chủ này nói xin lỗi."

Mấy người thành khẩn nói, nói xong, lại quay người đối chủ cửa hàng liền là một cái khấu đầu, "Thật xin lỗi, chúng ta kiểm trắc Linh Thể quấy rầy đến ngài."

"Chúng ta sẽ chú ý."

Mấy người thành ý tràn đầy.

"Tốt tốt."

Chủ cửa hàng hoảng đến một nhóm.

Làm một chỉ có nhị tinh người tu luyện, đây là hắn đời này hưởng thụ lớn nhất đãi ngộ. . . Mấy cái Tứ Tinh đỉnh phong thế mà cho mình dập đầu. . .

"Người chấp pháp đại nhân."

"Chúng ta có thể đi rồi sao "

Mấy người xin lỗi xong, lại nhìn về phía Lục Minh.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này kịch bản. . .

Cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau lắm a !

Làm

Các ngươi đều như thế sợ a !

Rất nhanh.

Những người kia rời đi.

"Nhị ca, chúng ta có phải hay không quá sợ "

"Sợ cái rắm, ta cho ngươi biết, vừa rồi ta nhận được tin tức, Lục Nhan khiêu chiến Chu tiền bối, một kiếm đánh xuyên qua, đem Chu tiền bối treo trên tường. . . Kém chút chết rồi."

"Như thế dữ dội !"

"Đúng vậy a, ngươi suy nghĩ một chút, nàng thế nhưng là đỡ đệ ma tới. . . Nếu như chúng ta đả thương Lục Minh. . ."

Tê

Mấy người hoảng sợ rời đi.

. . .

"Tìm tiếp nhìn."

Lục Minh còn không tin.

Những người tu luyện này có thể như thế thủ quy củ ! Chỉ cần bị hắn phát hiện một cái không tuân quy củ hoặc là phạm pháp người, đi lên liền là một bộ trực tiếp giết chết!

Xoạt

Lục Minh hấp tấp giết vào khu náo nhiệt.

Nhưng mà. . .

Chính mình cũng kinh ngạc!

Cái này. . .

Đây là hỗn loạn khu náo nhiệt !

. . .

Nơi nào đó.

Cửa tiệm cửa ra vào.

Hai vị ngũ tinh người tu luyện đi vào một cái cửa hàng.

"Ngài tốt."

"Chúng ta là ngũ tinh người tu luyện, tới đây kiểm trắc Linh Thể, chúng ta hoài nghi ngài trong cửa hàng, những khe hở kia bên trong, có thể có Linh Thể tồn tại, sở dĩ. . ."

Bọn hắn lộ ra ngượng ngùng thần sắc, "Chúng ta nghĩ kiểm trắc thoáng cái."

"Tốt tốt tốt."

Chủ cửa hàng mừng rỡ, "Các ngươi mau đến xem nhìn, vừa rồi làm ta sợ muốn chết."

Nói

Hắn tựu chủ động lĩnh người tiến vào.

. . .

Nơi nào đó.

Ba cái người tu luyện đến nào đó cửa hàng.

Bọn hắn đầu tiên là cùng chủ cửa hàng nói chuyện phiếm hai câu, sau đó thuận tiện giúp trợ hắn chỉ điểm thoáng cái tu vi, lúc này mới đưa ra muốn kiểm tra Linh Thể sự tình, chủ cửa hàng tự nhiên đồng ý.

Thế là.

Bọn hắn cũng thuận lợi đi vào.

. . .

Khu náo nhiệt.

Vô số nhà cửa hàng.

Những người tu luyện cứ như vậy nhao nhao đi vào.

Chỉ là.

Cùng dĩ vãng bạo lực xông đi vào khác biệt, sở hữu người tu luyện đều sẽ khách khách khí khí yêu cầu đi vào, cũng cung cấp miễn phí chỉ điểm cùng chữa trị phục vụ. . .

Dù sao.

Nhà ngươi vừa kém chút sập, ngươi không hoảng hốt

Lúc này, đường đường ngũ tinh, giúp ngươi chỉ điểm thêm xem xét, ngươi đồng ý không

Sở dĩ. . .

Lục Minh đợi nửa ngày, sửng sốt không đợi được một cái phạm pháp.

Thanh Minh thị trải qua nhiều lần như vậy sự cố về sau, lần thứ nhất, tất cả mọi người yên lặng khách khách khí khí đang đuổi bắt Linh Thể, một cái cũng không có làm loạn.

Lục Minh: " "

Cái này. . .

Đây coi là cái gì !

Hắn nghĩ đến tìm tòi điểm chức nghiệp hạch tâm thế nào cứ như vậy khó khăn !

Các ngươi những này ngày bình thường giết chóc vô thường gia hỏa, ở chỗ này làm sao lại biết điều như vậy !

Náo đâu

. . .

Thế là.

Một buổi chiều.

Những người tu luyện từng cái tiến vào cửa hàng kiểm tra, Lục Minh truyền thừa người chấp pháp đồng phục, trong gió Tiêu Sắt, sửng sốt không có bất kỳ ai bắt được.

. . .

Đương nhiên.

Cũng không phải không có chỗ tốt.

Chạng vạng tối.

Ngay tại chằm chằm người Lục Minh, bỗng nhiên nhận được một cái "Ái cương kính nghiệp" cờ thưởng, đây là đại gia đối với hắn đối mặt ngũ tinh còn thủ vững cương vị kính nể.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ai mẹ nó muốn cờ thưởng a!

Nổi giận!

Đây là khiêu khích!

Đây là khiêu khích có hay không !

Nếu không. . .

Trực tiếp triệt

Lục Minh tròng mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm một cái đi ngang qua người tu luyện đoàn đội.

"Người chấp pháp đại nhân vất vả."

Nhân gia một mực cung kính lên tiếng kêu gọi.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Làm sao lại đụng tới như thế một đám người !

Đến

"Tựu ngươi, tới!"

Lục Minh đem hắn kêu đến, "Các ngươi bọn gia hỏa này chuyện gì xảy ra ta nhớ được mấy lần trước xuất hiện Linh Thể thời điểm, các ngươi không phải huyên náo rất hăng hái a "

"Chúng ta một mực dạng này."

Người kia thành thành thật thật nói.

". . ."

Lục Minh ánh mắt bất thiện đảo qua.

Mẹ nó.

Mấy lần trước chuyện gì xảy ra hắn chẳng lẽ không biết sao

Có chút gia hỏa không đơn giản nghĩ tại trong đại lâu giết người, còn có người dám dưới ban ngày ban mặt tại đường đi giết người, bọn gia hỏa này căn bản không điểm mấu chốt!

"Là thật."

Người kia cẩn thận từng li từng tí nói, "Lục Ca, chúng ta vẫn luôn dạng này, những cái kia thích quấy rối người, ở phía trước mấy lần bên trong, đã chết sạch. . ."

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Bị giết sạch chứ sao. . ."

Người kia cười khổ, "Ngài phải biết, Thanh Minh thị đã xuất hiện nhiều lần Linh Thể, mỗi lần đều có một ít gia hỏa nhảy ra, sau đó ngỏm củ tỏi. . ."

"Chúng ta những này sống sót. . ."

"Đại thể đều là tương đối thủ quy củ, ngài nhìn chằm chằm chúng ta kỳ thật không dùng."

. . .

Nha

Lục Minh lúc này mới lấy lại tinh thần.

Thì ra là thế!

Đơn giản tới nói, tương đối mãng đã chết sạch, lưu lại đều là cẩu lên. . . Bọn gia hỏa này lại sợ lại thủ quy củ, ngươi thật đúng là không có cách!

"Chúng ta tại bất luận cái gì địa phương đều là hợp pháp công dân."

Người kia cường điệu nói.

"Tuân theo luật pháp tốt!"

"Tuân theo luật pháp người tu luyện đều là tốt."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Về sau nhất định muốn tiếp tục tuân theo luật pháp."

Vâng

Người kia nghe run như cầy sấy, đã tuân theo luật pháp tốt, ngài giọng điệu này, vì cái gì tràn ngập tiếc nuối đâu tựa hồ ước gì bọn hắn không tuân thủ pháp đồng dạng. . .

Tranh thủ thời gian chuồn mất.

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nhìn xem người kia rời đi thân ảnh, tràn ngập tiếc nuối.

Thật là đáng tiếc.

Đây chính là một nhóm lớn chức nghiệp hạch tâm a!

. . .

Cạch

Dưới chân bỗng nhiên vỡ ra một cái khe hở.

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Cũng may.

Cũng vẻn vẹn đạo này khe nhỏ, không giống như là trước đó loại kia đại quy mô vết rách, càng giống là dư chấn phong ba, chỉ là một cái khe hở nho nhỏ.

Lục Minh ngồi xuống.

Hắn cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua cái này khe hở, cảm ứng năng lượng trong đó.

Âm lãnh.

Mà quỷ dị.

"Lần này vết rách, tựa hồ có chút không giống bình thường."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Thanh Minh thị thường xuyên đất nứt, hắn đều quen thuộc.

Thao trường cũng tốt, Đại Lâu cũng được, thậm chí một chút du lịch tiểu trấn cũng thường xuyên đất nứt, căn cứ chuyên gia phỏng đoán, có thể cùng nơi đây địa chất có quan hệ.

Nhưng là lần này. . .

Lục Minh tâm thần yên lặng.

Hắn tựa hồ có thể cảm giác được đại địa rất nhỏ rung động, cái loại cảm giác này. . .

"Lại nói."

"Ngươi vì cái gì lúc này thức tỉnh "

Lục Minh đột nhiên hỏi hướng Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không biết a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất mờ mịt, nó tựu như thế ngủ say ngủ say. . . Sau đó tựu thức tỉnh. . . Nó liền muốn khôi phục, cũng không biết chưa phát giác làm ra một cái Giang Tinh.

Còn như vì sao

Chính hắn cũng không biết!

"Ngươi cũng không biết."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cá chép, Giang Tinh, Kiếm Linh, Đại Xà. . .

Bọn chúng đều ra nơi này, lại là bởi vì cái gì

Đây hết thảy. . .

Lại có cái gì liên quan a !

Nha

Không

Thậm chí còn có Hắc Miêu!

Lục Minh chợt nhớ tới, Hắc Miêu xuất hiện, hẳn là sớm nhất!

Ân

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ai

"Ngươi nói trận này đại kiếp, có thể hay không Miêu ca biết chút ít cái gì "

Lục Minh trầm giọng hỏi.

"Hắc Miêu "

Tiểu Tiểu Kiếm sửng sốt một chút.

Gần như theo bản năng, nó đầu óc tựu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chỉ là một cái Hắc Miêu, cùng nó có cái cầu quan hệ lão tử đều không có hiểu rõ, nó có thể biết cái cầu giống như lão tử toàn thịnh thời kỳ, một cái tay cũng có thể. . . Thật xin lỗi, Miêu ca ta sai rồi. . .

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm trực tiếp bị đập tới dưới mặt đất.

Ừm

"Xem ra Miêu ca cũng không rõ ràng."

Lục Minh hiểu rõ.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt đen hắc.

Hợp lấy nó liền là một cái thăm dò công cụ

Làm

Nói trở lại, ý nghĩ trong lòng, có đôi khi thật không bị khống chế. . .

Nếu không phải. . .

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Đoàn kết, khẩn trương, nghiêm túc, hoạt bát, công chính, liêm minh. . .

Nó học Lục Minh như thế mặc niệm, sau đó một bên chấn động một bên nghĩ muốn đem chính mình theo trong lòng đất móc ra.

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn liếc nhìn, Hắc Miêu còn tại uể oải đi ngủ, dù là nghe được vừa rồi Tiểu Tiểu Kiếm ý nghĩ, xem chừng cũng không có chút nào quan tâm.

Xem ra, việc này cùng Miêu ca không quan hệ!

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, Miêu ca đẳng cấp tựa hồ rất đi tới. . .

Nói như vậy.

Linh Thể liền là theo cá chép bắt đầu.

Cá chép. . .

Lục Minh muốn chải vuốt một chút manh mối ra, sau đó phát hiện, những này Linh Thể xuất hiện thời gian địa điểm không có quy luật chút nào, cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. . .

Mà lúc này.

Cạch

Mặt đất một tiếng thanh thúy vết rách.

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Tiểu Tiểu Kiếm giờ phút này còn tại mặt đất, nó cảm thụ rõ ràng nhất, "Ngươi nhìn, ta liền nói các ngươi Thanh Minh thị mặt đất không được đi. . . Cùng chúng ta Linh Thể có quan hệ gì !"

"Rõ ràng là các ngươi địa chất có vấn đề!"

"Linh Thể ẩn hiện, căn bản không cần sụp đổ các ngươi thổ địa!"

"Chúng ta nếu là thật muốn ra. . ."

"Một cái ý niệm trong đầu là đủ rồi."

"Ngươi nhìn!"

"Ta đã cảm nhận được!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn ngã sấp trên đất, "Ngươi nhìn, điều này cùng ta lúc đi ra chương trình đều là giống nhau, đầu tiên là ý niệm khóa chặt, sau đó linh thức bao trùm. . ."

Chờ chút.

Chương trình đồng dạng

Tiểu Tiểu Kiếm cùng Lục Minh tâm thần cuồng loạn, đột nhiên tránh ra.

Oanh

Bọn hắn vừa rồi vị trí, một tiếng ngập trời tiếng vang, một cái âm lãnh thân ảnh bỗng nhiên thoát ra, đem kia một phiến khu vực trực tiếp nổ mặc!

Linh Thể, hiện thân!.