Chương 274: Cái này 2 cái Hetai!

Chương 274: Cái này 2 cái Hetai!

Thanh Minh thị.

Khu náo nhiệt.

Một đạo màu đỏ sậm thân ảnh theo mặt đất thoát ra, ra Lục Minh trước mặt, giống như mãnh hổ, hung ác nhìn chằm chằm Lục Minh, quanh thân uy nghiêm tiêu tán.

Rõ ràng là một cái ngũ tinh Linh Thể!

Linh Thể. . .

Thật có Linh Thể đến rồi!

Lục Minh trước mắt sáng rực, làm sao làm !

Cho Miêu ca

Kia rất không ý tứ. . .

A

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, những cái kia Linh Thể thợ săn sở dĩ không nguyện ý xuất thủ, không nguyện ý quấy rối, trên bản chất không phải không nguyện ý đắc tội chính mình, mà là không có ích lợi!

Không có lợi ích, tại sao muốn mạo hiểm !

Đây là cơ bản nhất đạo lý.

Như vậy. . .

Nếu có ích lợi đâu

Nhanh

"Nói cho bọn hắn, nơi này có Linh Thể!"

Lục Minh hưng phấn lên.

Nhìn

Linh Thể đến rồi!

Chỉ cần những người kia nhìn thấy, lập tức hẳn là liền đến, đến lúc đó, nhất định là một trận đại chiến! Hắn liền có thể đục nước béo cò, chuẩn bị cho tốt nhiều chức nghiệp hạch tâm!

Ha ha ha.

Lão tử quá thông minh!

"Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi nhìn xem con hàng này."

Lục Minh dặn dò.

Thế là.

Hắn đi đến quảng trường khẩu.

Bởi vì hắn ở chỗ này nguyên nhân, những cái kia Linh Thể thợ săn đã sớm đem nơi này tra xong rời đi, toàn bộ một con đường đều là không, căn bản không ai!

"Nơi này có Linh Thể xuất hiện!"

Lục Minh hô to một tiếng.

Xoạt

Chính đi theo máy cảm ứng mà đến Linh Thể đám thợ săn cũng nhao nhao chạy đến, bọn hắn vừa rồi cũng nhìn thấy máy cảm ứng bỗng nhiên lấp lóe quang huy, giống như không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Sợ là có Linh Thể xuất hiện!

A

Nhìn xem bộ dáng, có lẽ là ngũ tinh Linh Thể

Nghĩ tới đây.

Tất cả mọi người hưng phấn.

Nhất là, bọn hắn nghe được kia hô to một tiếng, càng là kích động quá khứ, chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy đứng tại đầu phố rất hưng phấn người kia lúc. . .

Xoạt

Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

"Lục, Lục Minh "

"Làm, câu nói mới vừa rồi kia Lục Minh kêu "

"Hắn tại sao muốn hô "

"Lại là dùng thẻ linh gạt người đi. . ."

Đám người hãi hùng khiếp vía.

Lục Minh gia hỏa này, rất đáng sợ.

Bọn hắn những người này vẻn vẹn chỉ là Linh Thể thợ săn, bắt giữ Linh Thể bán lấy tiền, mà Lục Minh đâu mẹ nó, hắn là Linh Thể sát thủ a! Vô luận ngươi mấy sao. . .

Chỉ cần bị để mắt tới, một cái chạy không thoát!

Nếu như thế.

Lục Minh vì cái gì để bọn hắn

"Sợ là có âm mưu."

"Có khả năng!"

Đám người rất tán thành.

Nếu có Linh Thể, sợ là sớm bị Lục Minh giết!

Nếu như không có Linh Thể, Lục Minh cố ý dẫn dụ bọn hắn đi vào, chẳng phải là muốn làm chuyện xấu

Thế là.

Mọi người liếc nhau, vậy mà quay người rời đi.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Uy

"Thật có Linh Thể."

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

"Đúng đúng đúng, có Linh Thể, đều đưa cho ngài."

Những người tu luyện khách khách khí khí rời đi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Bọn gia hỏa này, làm sao một cái kẻ ngu đều không có!

Hắn khẳng định, bọn gia hỏa này chỉ cần thấy được Linh Thể, ngũ tinh Linh Thể giá trị, đủ để cho bọn hắn tham lam tâm lên, sau đó gây nên phân tranh!

Đáng tiếc.

Nhân gia căn bản không đến.

Dù là thật sự có Linh Thể, cũng không ai tin tưởng!

"Ta danh tiếng kém như vậy sao "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Ngươi cho rằng đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm cười ha hả.

"Tốt a."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn nhìn nhìn nơi xa, kia xuất hiện ngũ tinh Linh Thể, đã hung ác để mắt tới chính mình, lúc này, muốn rút lui đã không có có thể. . .

Thế là.

Xoạt

Tại nó đánh tới thời điểm, Lục Minh liền Linh Thể toàn bộ đều nhét vào ý thức hải. . .

Oanh

Kia Linh Thể hưng phấn.

Ý thức hải!

Nó vậy mà trực tiếp tiến vào ý thức hải!

Ha ha.

Nơi này thế nhưng là Linh Thể thư thích nhất địa phương!

Nhất là. . .

Cái này trong thức hải

Lại còn có một cái ngủ say Linh Thể, xem ra yếu đáng thương, ha ha, nếu như mình thôn phệ gia hỏa này, có lẽ có thể trở nên càng mạnh. . .

Nghĩ tới đây.

Nó hưng phấn hướng về phía kia một đoàn màu đen đồ vật tiến lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ý thức hải khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

"Tiêu diệt "

Lục Minh Tiễu Mễ Mễ nhìn thoáng qua.

Kia cái gọi là ngũ tinh Linh Thể, ngưu bức hống hống gia hỏa, giờ phút này đã giống như chó chết hôn mê tại ý thức trong biển, tùy thời có thể dùng chế tài.

Ân

Hắn nhìn nhìn cái này vừa bị bắt Linh Thể, ngũ tinh trung giai, nhìn qua ngưu bức hống hống, nhưng là lại dám khiêu khích Miêu ca, đơn giản muốn chết!

Đáng tiếc. . .

Hắn đã có Kiếm Linh, muốn cái này vô dụng.

"Ngươi không thôn phệ nó "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, "Ta nhớ được các ngươi Linh Thể có thể thông qua lẫn nhau thôn phệ trưởng thành a "

"Ta không cần."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào.

Nó thế nhưng là Viễn Cổ Kiếm Linh!

Bản thân nó cấp bậc đã phi thường cao, chỉ cần khôi phục là đủ rồi!

Thôn phệ

Ý nghĩa không lớn.

"Ta cấp bậc rất cao."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ nói, "Linh Thể thôn phệ, chủ yếu là cho Linh Thể tăng lên đẳng cấp, ta nguyên bản là siêu cao cấp bậc Linh Thể, căn bản không cần đột phá!"

"Ta nhìn yếu, vẻn vẹn bởi vì chủ nhân không được."

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát, bắt lấy Tiểu Tiểu Kiếm liền là một trận đánh cho tê người.

Mạnh hơn lại như thế nào

Còn không phải bị ta nhét trong thẻ!

"Đó là ngươi làm cho "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Buồn cười.

Cái này không biết xấu hổ gia hỏa, kia rõ ràng là Hắc Miêu làm, giống như không phải là bởi vì Hắc Miêu, nó đường đường Kiếm Linh sẽ ở cái này chim không thèm ị địa phương !

Phải biết, lúc trước. . .

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ tựu bị oanh đến dưới đất.

Khụ khụ.

Lục Minh liếc nhìn, không nói chuyện.

Ách

Miêu ca gần nhất tính tình nóng nảy rất nhiều a. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Trong rừng rậm.

Vô số người áo đen đoàn đội chuẩn bị chờ lệnh.

Ô ép một chút một mảnh.

Thậm chí hãi nhiên.

"Nhớ kỹ."

"Kế hoạch sẽ khởi động!"

"Một khi bắt đầu kế hoạch, tương lai của chúng ta cơ hội xuất hiện!"

Người áo đen thủ lĩnh tuyên bố.

Rõ

Đám người thần phục.

Mỗi người ánh mắt bên trong đều tràn ngập lửa nóng.

Vì giờ khắc này, bọn hắn thật đợi quá lâu quá lâu, cũng trả giá rất rất nhiều, tựu liền Tiên Hành giả đoàn đội, đều đã thay đổi mấy nhóm!

"Kế hoạch thôi diễn như thế nào "

Người áo đen thủ lĩnh nhìn về phía Tiên Hành giả tổ trưởng.

Ông

Ông

Trước mắt.

Tinh đồ lấp lóe.

Kia thuộc về Thanh Minh thị cuối cùng một khối khu vực, đang không ngừng lấp lóe, lúc nào cũng có thể hoàn thành, nhưng mà, đúng lúc này, lấp lóe điểm sáng bỗng nhiên ảm diệt.

Ai

Tất cả mọi người trừng to mắt.

"Linh Thể. . . Biến mất."

Tiên Hành giả tổ trưởng mờ mịt.

Ừm

Người áo đen thủ lĩnh kỳ quái.

Biến mất !

Làm sao có thể biến mất

"Ngươi không phải sớm cất kỹ đồ vật sao "

Một người áo đen hỏi.

"Đúng thế."

Tiên Hành giả tổ trưởng cũng rất mờ mịt, "Liền là bỗng nhiên liền muốn biến mất!"

Xoạt

Trước mắt hắn màn sáng lơ lửng.

Phía trên kia, vốn nên thuộc về Linh Thể số liệu, đã biến thành vô số số không, vị trí, khí tức, năng lượng, độ dung hợp, tất cả mọi thứ đều biến thành số không.

". . ."

Người áo đen thủ lĩnh chau mày.

Phải biết.

Cái này Linh Thể, thế nhưng là bọn hắn mua được, tự mình phóng tới Thanh Minh thị. . .

Đúng thế.

Cái này Linh Thể, là bọn hắn phóng!

Bởi vì kế hoạch sai lầm, bởi vì một cái nào đó khâu sai lầm, dẫn đến toàn bộ Tiên Hành giả đoàn đội không cách nào thôi diễn, sở hữu kế hoạch đều trở nên rất kỳ quái.

Sở dĩ.

Vì để cho hết thảy trở về chính đồ!

Vì để cho thôi diễn có thể tiến hành, bọn hắn tự mình mua Linh Thể, tự mình đưa đến Thanh Minh thị, giả tạo ra "Linh Thể ẩn hiện" hiệu quả, cưỡng ép để kế hoạch trở về!

Như thế.

Kế hoạch tựu đối mặt!

Cái này, liền là hoàn toàn mới của bọn họ kế hoạch!

Nhưng mà. . .

Ai có thể nghĩ đến, Linh Thể mới xuất hiện, vừa đưa vào đi, Linh Thể liền không có. . .

Náo đâu !

Phải biết.

Lần này bọn hắn bỏ vào, thế nhưng là ngũ tinh trung giai Linh Thể, mà lại là thực sự hoang dại Linh Thể, liền là loại kia khó có thể thuần phục lại rất hung mãnh cái chủng loại kia!

Những tên kia coi như phát hiện, cũng muốn đánh tốt nửa ngày!

Mà kế hoạch của bọn hắn đâu

Chỉ cần đem cái kia Linh Thể ném vào, ra trong kế hoạch vốn nên xuất hiện vị trí, thay thế 'Nó' là được rồi! Còn như sống hay chết

Căn bản không ai quan tâm!

Nhưng mà. . .

Làm cho người kinh dị chính là.

Cái kia Linh Thể vừa mới bị bọn hắn đưa lên, tựu biến mất! Thậm chí liền thay thế nguyên bản Linh Thể cơ hội đều không có, cứ như vậy trực tiếp bốc hơi!

"Làm sao có thể "

Các người áo đen không dám tin.

Vị kia thực lực cường đại Tiên Hành giả tiền bối đã bị bọn hắn trở ra 'Nhân thú môn phong đợt' điều đi, làm sao sẽ còn xảy ra chuyện

. . .

"Lại phóng một cái!"

Người áo đen thủ lĩnh cắn răng nói.

"Chúng ta tài chính có hạn. . ."

"Vậy cũng phải phóng!"

Người áo đen suy nghĩ nặng nề.

Thời khắc thế này, bọn hắn căn bản không có lựa chọn!

Bọn hắn chuẩn bị quá lâu, tuyệt không thể bởi vì điểm này sai lầm xảy ra vấn đề! Vì cam đoan vạn vô nhất thất, bọn hắn cũng chuẩn bị mấy cái Linh Thể. . .

Xoạt

Lại một cái Linh Thể đưa lên.

. . .

Xoạt

Vẻn vẹn ba mươi giây, trên màn hình trống rỗng.

Biến mất!

Lại biến mất!

Sở hữu người áo đen con mắt trừng lớn, "Cái này. . ."

Cái này sao có thể !

Đây chính là ngũ tinh Linh Thể!

Làm sao có thể có người lặng yên không tiếng động tiêu diệt nó

Lại hoặc là. . .

Thần bí gì trang bị

"Lại phóng!"

Lại biến mất!

"Lại phóng một cái Tứ Tinh."

Lại biến mất!

"Đáng chết!"

Người áo đen thủ lĩnh sắc mặt tái xanh.

Giờ khắc này.

Hắn tựa hồ nghĩ đến khi còn bé, hắn trong gió rét nhóm lửa pháo trúc. . . Pháo trúc đều bày xong, chỉ kém trong tay hắn hỏa diễm, nhưng mà, hắn liên tiếp đốt lên mấy chục cây hỏa diễm, đều dập tắt, cuối cùng chỉ có thể ôm pháo trúc lẻ loi trơ trọi về nhà. . . Cuối cùng vẫn là không có điểm đốt.

Mà

Tựa hồ giống nhau như đúc!

Chỉ cần một cái Linh Thể quy vị, liền có thể đạt thành mục tiêu, liền có thể khởi động kế hoạch!

Nhưng mà. . .

Không có!

Trừ phi. . .

"Toàn bộ cho ta ném vào!"

Người áo đen thủ lĩnh nói.

"Không được."

Thủ hạ giật nảy mình, "Giống như vứt hết, chúng ta rốt cuộc không có có cơ hội!"

"Giống như toàn bộ ném qua đi đều không được, ngươi cảm thấy coi như lưu một cái lại như thế nào "

Người áo đen thủ lĩnh trầm giọng nói, "Mặc kệ là cái gì kỹ thuật vẫn là trang bị, lần này đại lượng Linh Thể cùng một chỗ ném vào, ta cũng không tin hắn còn có thể khống chế lại !"

Xoạt

Lại là một đợt Linh Thể đưa vào.

Trong chốc lát.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Sở hữu Linh Thể trong nháy mắt trong nháy mắt biến mất.

Không còn. . .

Vậy mà thật hết rồi!

. . .

Bọn hắn một lần bỏ vào hơn mười cái, tam tinh, Tứ Tinh, năm sao Linh Thể, nhưng mà, cuối cùng, vậy mà không có một cái nào Linh Thể còn sống sót. . .

Giờ phút này.

Không trung lơ lửng tinh đồ, kia cái cuối cùng tiết điểm, kia duy nhất một mảnh màu đen khu vực, ngoan cường lưu tại phía trên, để tinh đồ không cách nào thắp sáng!

"Những cái kia Linh Thể, đến cùng đi chỗ nào "

Các người áo đen mờ mịt.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ý thức hải.

Lục Minh cũng phi thường phiền muộn.

Thật

Ngay tại vừa rồi, không biết ai thọc Linh Thể ổ, phía dưới vậy mà một hơi đụng tới hơn mười Linh Thể!

Tứ Tinh, ngũ tinh đều có!

Thật hù dọa người, sau đó Lục Minh liền đem bọn chúng một hơi đều vứt xuống ý thức hải. . .

Sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

Trước mắt.

Hai mươi cái Linh Thể, giống như là người một nhà đồng dạng, chỉnh chỉnh tề tề treo ở ý thức hải, theo Tứ Tinh sơ giai đến ngũ tinh trung giai, từng cái cảnh giới đều có!

"Làm sao làm "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Linh Thể thứ này, hắn là thật không cần.

Thật

Thẻ linh cái đồ chơi này, một cái là đủ rồi, nhiều sẽ chỉ xung đột, giống như có thể hấp thu còn tốt, dù sao rất nhiều Linh Thể là có thể thành kiên nhẫn cái chủng loại kia. . .

Đáng tiếc.

Nhà hắn Kiếm Linh căn bản không cần trưởng thành, sở dĩ. . .

Chỉ có thể phế đi.

Lưu cho đồ đệ

Lục Minh nghĩ nghĩ, mấy cái này đồ đệ giống như đều có thẻ linh!

"Linh Thể có thể tự bạo sao "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó cảm thấy đi, cái đồ chơi này vẫn là không muốn giao cho Lục Minh tương đối tốt.

Dù sao tỷ tỷ của hắn Lục Nhan liền là cái tự bạo cuồng ma, giống như Lục Minh cũng học hội lời nói, sợ là bạo đến bạo đi, cuối cùng bạo đến trên người mình. . .

Điệu thấp, điệu thấp.

"Không thể sao "

Lục Minh có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng Linh Thể có thể cùng chức nghiệp hạch tâm đồng dạng tự bạo!

Trong ấn tượng, nhớ rõ tỷ tỷ nói qua: "Thời điểm chiến đấu, tự bạo cùng Linh Thể càng phối a ~" gì gì đó. . . Chẳng lẽ là kiếm tu chuyên môn sao

Tốt a.

Vậy những này gia hỏa xử lý như thế nào

"Cũng không phải không dùng."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem ý thức hải hôn mê Linh Thể, bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo đầu, "Đã những này Linh Thể đã ngất đi, không bằng chúng ta. . . Hắc hắc hắc. . ."

"Ngươi muốn làm gì "

Lục Minh nhíu mày, Linh Thể chẳng lẽ cũng có không muốn người biết ham mê

"Đem con hàng này ôm đưa cho tiểu Tiểu Bạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn, "Ta mặc dù không dùng được, thế nhưng là hoàn toàn có thể cho tiểu Tiểu Bạch, nó là thuần thiên nhiên đản sinh, khẳng định là bắt đầu lại từ đầu tu luyện!"

"Nếu có ngũ tinh cấp vật liệu cho tiểu Tiểu Bạch. . ."

"Nó khẳng định có thể tăng lên!"

A

"Cái này ngũ tinh Linh Thể sẽ ảnh hưởng đến tiểu Tiểu Bạch, bị thôn phệ tính cách hội biến . . . chờ một chút, để cho ta suy nghĩ thật kỹ, làm sao rèn luyện năng lượng, đem ý thức biến mất! Ta muốn đem con hàng này biến thành thuần túy nhất năng lượng, đưa cho tiểu Tiểu Bạch tăng lên! Như vậy, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề."

"Như vậy, tiểu Tiểu Bạch liền có thể sớm một chút lớn lên! Tốt hơn phát dục!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn nói.

". . ."

Lục Minh nhìn chằm chằm nó một chút.

Tiểu Tiểu Bạch tựa hồ mới sinh ra không bao lâu đi, con hàng này thế mà đã nhìn chằm chằm

"Ngươi cái Hetai!"

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

"Ngươi không phải cũng là "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Ngươi cho rằng ngươi mỗi ngày cho Tiểu Bạch ăn cây đu đủ bữa ăn ta không biết

"Ta là vì nàng tốt hơn trưởng thành."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Ta cũng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm tán phát khí tức chính nghĩa lẫm nhiên.

. . .

Ngủ say Hắc Miêu bị cái này hai hàng đánh thức, nhìn xem bọn hắn thế mà đang thảo luận Tiểu Bạch cùng tiểu Tiểu Bạch phát dục vấn đề, lập tức nhíu mày, hai cái này biến, trạng thái. . .

Oanh

Bóng đen đảo qua.

Một người một thẻ đều bị đánh ra.

. . ..