Chương 275: Liên quan tới trường học xây ở phần mộ bên trên gì gì đó, thật có lỗi...

Chương 275: Liên quan tới trường học xây ở phần mộ bên trên gì gì đó, thật có lỗi...

Thanh Minh thị.

Khu náo nhiệt.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm trở về hiện thực.

"Ngươi nói vẫn sẽ hay không có Linh Thể xuất hiện "

Lục Minh nhìn chằm chằm mặt đất.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất mê mang.

Kỳ thật đi.

Hắn đã nho nhỏ học tập thoáng cái thôi diễn chi lực, ý đồ thôi diễn ra Linh Thể vị trí, sau đó phát hiện, hôm nay Linh Thể xuất hiện, hoàn toàn là...

Không nói đạo lý!

Một mạch toát ra hai mươi cái Linh Thể!

Không có tính ra có cái này a!

Nơi xa.

Mấy người tu luyện ngoi đầu lên nhìn thoáng qua, bọn hắn vừa rồi cảm ứng được đại lượng Linh Thể ẩn hiện, mặc dù biết Lục Minh ở nơi đó, nhưng vẫn là vô ý thức nghĩ đến nhìn xem.

Vạn nhất, vạn nhất là thật đây này

Sau đó...

Bọn hắn đã nhìn thấy lẻ loi trơ trọi Lục Minh xử tại nguyên chỗ, Linh Thể gì gì đó, một cái đều không có!

"Quả nhiên..."

"Ta liền biết không có Linh Thể!"

"Lục Minh con hàng này quả nhiên tại hố người..."

"Ai, trước kia đều nói dáng dấp đẹp mắt nữ nhân không thể tin tưởng, Đại đội trưởng thật tốt nhìn nam nhân thế mà cũng không thể tin... Ngẫm lại tựu bi ai."

"Lục Minh cái này tiểu bạch kiểm, rất hư."

"Chính là."

Những người tu luyện nhao nhao rời đi.

"..."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Những người tu luyện này đâu, hắn cũng không trông cậy vào hố.

Dù sao bọn gia hỏa này coi như thủ quy củ, trước mắt cũng không có xuất hiện loạn gì, hắn càng để ý là, lần này vì cái gì một lần hai mươi cái Linh Thể xuất hiện!

Mà lại...

Thực lực cũng không tính là cường đại!

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, lúc này mới nói ra: "Những này Linh Thể không giống như là tự nhiên sinh thành."

"Nói thế nào "

Lục Minh ngơ ngẩn.

"Rất kỳ quái."

"Khí tức của bọn nó cùng nơi này không tương xứng... Mặc dù bọn chúng rất cố gắng tại dung hợp, nhưng là tổng cho ta một loại đột ngột cảm giác..."

"Rất rõ ràng."

"Tựa như là..."

"Đột nhiên lẫn vào thanh lâu Lương gia nữ tử."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"..."

Lục Minh dùng ánh mắt kỳ quái nhìn nó một chút, sau đó biểu thị đồng ý, "Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, bất quá ngươi cái thí dụ này dùng rất tốt."

Lần thứ nhất trông thấy Tiểu Tiểu Kiếm đem chính mình ví von gái lầu xanh.

Rất tốt.

Giác ngộ rất cao.

Tiểu Tiểu Kiếm: "..."

Lão tử chỉ là vì để ngươi tốt hơn lý giải!

"Thanh lâu, nhà lành..."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

"Uy, đây chẳng qua là ví von..."

Tiểu Tiểu Kiếm há to miệng.

"Ta biết."

Lục Minh tùy ý khoát khoát tay.

Hắn cũng không muốn cái gì thanh lâu không thanh lâu, hắn chỉ là cảm giác nhạy cảm đến, tựa hồ có một đôi đại thủ, giấu ở chỗ tối, muốn gây sự tình!

Tỉ như...

Lúc trước cái đám kia người áo đen!

Những tên kia tại vùng ngoại thành bố cục, một đường lại đến khu náo nhiệt!

Lại muốn làm cái gì !

Còn có...

Giống như Linh Thể không phải tự nhiên sinh thành, cái kia chỉ có có thể là người vì đưa lên!

Đưa lên...

Những người kia lại là chỗ nào đưa lên !

Bọn hắn không có khả năng ở phía trên đưa lên, bởi vì phía trên đầy đất ngũ tinh Linh Thể thợ săn, giống như ở phía trên đưa lên Linh Thể, bọn hắn sẽ bị tươi sống giết chết!

Như vậy...

Chỉ có một cái khả năng!

...

Đi

Lục Minh bỗng nhiên về nhà, quan bế cửa hàng.

Sau đó...

Móc ra Nguyên Thẻ đào địa phương.

"Uy, Nguyên Thẻ không phải loại này dùng."

Tiểu Tiểu Kiếm muốn phản kháng.

"Ngậm miệng."

Lục Minh nhíu mày.

Oanh

Oanh

Nguyên Thẻ điên cuồng xoay tròn, theo kia vỡ ra khe hở hướng xuống đào, vòng qua cốt thép kết cấu, theo xốp địa phương đào ra một cái thật sâu cái hố.

Ông

Kia cỗ khí tức âm lãnh bỗng nhiên tăng cường.

"Bày ra!"

Lục Minh nói.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Lão tử là đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh, không phải cái gì nhiều chức năng ngoài trời vạn năng công cụ...

Xoạt

Nguyên Thẻ bên trên U U quang huy sáng lên, đem móc ra cái hố chiếu sáng.

"Tiếp tục đào!"

Lục Minh dặn dò.

Oanh

Oanh

Nguyên Thẻ điên cuồng xoay tròn.

Tiếp tục theo cái hố hướng xuống đào đi.

Kia cỗ âm lãnh mà khí tức quỷ dị, còn tại không ngừng tăng cường, thế giới dưới đất một vùng tăm tối, dù sao lần này cùng lần trước cổ mộ thám hiểm khác biệt.

Lần này.

Lục Minh là tại sinh sinh đào hang!

Hồi lâu.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Nguyên Thẻ tựa hồ đào được cái nào đó vật cứng.

Lục Minh đi qua xem xét, lập tức tâm thần nghiêm nghị, một đường đào vài trăm mét, dưới đất chỗ sâu nhất, vậy mà xuất hiện một cái cổ lão cửa đá!

Đây là cái gì

Cổ mộ

Lục Minh còn nhớ phải học trường học phía dưới cổ mộ đâu!

Không nghĩ tới.

Nơi này thế mà cũng có!

Nơi này...

Lục Minh có chút rùng mình.

Hắn không chỉ một lần đã nghe qua các loại nghe đồn tin tức, cái gì trường học là xây ở phần mộ bên trên... Cái gì Tiểu khu là xây ở phần mộ bên trên... Cái gì Công Hán là xây ở phần mộ bên trên...

Hắn chưa hề nghĩ tới, những này tất cả đều là thật!

Cửa hàng của hắn phía dưới, lại thật có thể có một tòa phần mộ!

...

Điểm này.

Chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút làm người ta sợ hãi.

Nhất là...

Tại cái này thần bí thế giới!

Ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất ngày nào ngủ thời điểm, trong cổ mộ một vị nào đó tẩm bổ mấy ngàn năm đại lão thức tỉnh, sau đó bò lên trên giường của ngươi...

Cái này ai chịu nổi

...

"Ta có một vấn đề."

Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện, "Ngươi sẽ không cũng là từ nơi này đào ra a "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó ngủ say cực kỳ lâu, chuyện cụ thể thật đúng là không hiểu rõ, bất quá đã từng làm một Viễn Cổ Kiếm Linh, nó vậy mà mất đi thân kiếm biến thành Linh Thể...

Trong lúc này phát sinh cái gì, nó cũng rất tò mò.

Còn như nơi này...

"Khả năng không lớn."

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận cảm ứng, "Nơi này không có gia cảm giác."

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Vì cái gì bỗng nhiên cảm giác rùng mình đâu

Ngươi tại một cái cổ mộ, tìm cái gì gia cảm giác !

...

Trước mắt.

Đây là một cái cửa đá.

Lục Minh thận trọng dùng Nguyên Thẻ đem chung quanh thổ nhưỡng dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra cửa đá toàn cảnh, phát hiện phía trên khắc hoạ từng cái chưa từng thấy qua văn lộ.

Đây là một cái cổ lão ngũ tinh cấp cấm chế!

Oanh

Lục Minh nếm thử công kích.

Không phản ứng chút nào.

Kia nhìn như phổ thông cửa đá, tiếp nhận Lục Minh một kích, một điểm phản ứng đều không có, nhất có hứng thú chính là, tựu liền vốn nên có tiếng oanh minh đều không có!

Cái này phản hồi...

"Thanh âm bị triệt tiêu."

Lục Minh tỉnh ngộ.

Cái này cửa đá, là có được năng lượng!

Đúng thế.

Nhìn như phổ thông cửa đá, nhưng lại có năng lượng duy trì, chỉ có dạng này, nó mới có thể đơn giản đem Lục Minh công kích cùng tạo thành hiệu quả hoàn mỹ triệt tiêu!

Mà những thứ này...

Nhất định phải có đầy đủ năng lượng mới có thể làm đến!

Thế nhưng là, một cái tại đất phía dưới vô số năm cửa đá, vì sao lại có được năng lượng đâu

Mặc kệ nó.

Chỉ cần là năng lượng chèo chống cấm chế, liền dễ làm hơn nhiều.

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một tấm Tan Rã thẻ.

Cạch

Cửa đá một tiếng vang giòn.

Lại đến!

Lục Minh liên tục mất đi vài tấm Tan Rã thẻ, cửa đá run rẩy, hắn nhẹ nhàng một đống, kia yên lặng thật lâu cửa đá, rốt cục từ từ mở ra.

"Đây là..."

Lục Minh nhìn thoáng qua, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Cổ mộ.

Trong lòng của hắn nắm chắc.

Theo nhìn thấy cửa đá một khắc này, hắn tựu đoán được phía dưới này có thể sẽ có cổ mộ, chỉ là, Lục Minh chưa hề nghĩ tới, cái này cổ mộ phạm vi...

Ông

Nguyên Thẻ tỏa ra quang huy.

Lục Minh phóng tầm mắt nhìn tới, vậy mà không nhìn thấy bờ.

Đúng

Không nhìn thấy bờ!

Đập vào mắt.

Là từng tòa phần mộ...

Đây không phải cổ mộ, đây con mẹ nó chính là một tòa cổ mộ quần!

Tê

Lục Minh tâm thần rung động.

Cổ mộ quần...

Hắn đại khái đánh giá một chút cổ mộ quần lớn nhỏ, sau đó kinh dị phát hiện, không chỉ chỉ có khu náo nhiệt, toàn bộ Thanh Minh thị phía dưới...

Vậy mà đều là cổ mộ!

Chờ chút.

Như vậy..

Lục Minh chợt phát hiện, có lẽ, bọn hắn ở trường học phía dưới phát hiện cái kia cổ mộ, liền là cái này to lớn cổ mộ quần một góc mà thôi!

Như thế nói đến.

Toàn bộ Thanh Minh thị, liền là tại một tòa cổ mộ quần phía trên!

Nơi này...

"Điên rồi!"

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Cam mẹ nó!

Hắn sớm nên nghĩ tới...

Thanh Minh thị...

Cái tên này nghe tựu mẹ nó điềm xấu a!

"Khó trách hội tẩm bổ ra loại kia Đại Xà."

Tiểu Tiểu Kiếm toàn thân rung động, hiển nhiên là hưng phấn lên.

Nơi này mặc dù không phải nó ngủ say địa phương, nhưng là nơi này khí tức rất phù hợp khẩu vị của nó, nhất là tẩm bổ ra đầu kia Đại Xà địa phương...

A

Nhất định rất thoải mái dễ chịu!

Nghĩ tới đây.

Nó toàn thân sáng lên, bắt đầu ở cổ mộ trong đám tìm kiếm.

A

Chỉ cần tìm được tẩm bổ ra đầu kia Đại Xà cổ mộ, nó liền có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, thậm chí có thể tăng lên một bậc thang cũng khó nói!

Nhưng mà.

Đúng lúc này...

Cạch

Một tiếng vang nhỏ.

Cách đó không xa, một cái trong phần mộ truyền đến thanh âm.

Lộp bộp.

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Đáng chết!

Có đồ vật gì muốn xuất thổ

"Đại Xà! Đại Xà!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

Loại kia bị âm khí lấp đầy cảm giác đã thật lâu không có cảm thụ...

"Ngậm miệng!"

Lục Minh truyền lại ý niệm quát lớn.

Đây không phải cái nào đó cổ mộ, đây chính là cổ mộ quần!

Hắn căn bản không biết trong này có cái gì, có bao nhiêu Linh Thể, lại có bao nhiêu vật bồi táng, vạn nhất những tên kia đều đản sinh ra ý thức...

Ngẫm lại liền đáng sợ vậy thật !

"Yên tâm."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Người sau khi chết sẽ không thay đổi thành Linh Thể! Liền xem như biến thành Linh Thể, vậy cũng cùng thì ra là chủ nhân không có quan hệ gì, đơn thuần tẩm bổ ra Linh Thể thôi! Lại nói, liền xem như cổ mộ quần, có tư cách tẩm bổ ra Linh Thể vật bồi táng cũng không có mấy cái..."

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh.

Đó là ngươi chưa thấy qua Tần Hoàng lăng...

Nếu là gặp được một cái Tần Thủy Hoàng dạng này figure cuồng ma... Nói không chừng cho ngươi tẩm bổ ra một cái quân đội Linh Thể đến, còn tự mang thân thể loại kia!

Bất quá.

Lục Minh lặng lẽ đi ý thức hải liếc nhìn.

Ân

Miêu ca còn tại uể oải đi ngủ.

Lục Minh lập tức yên tâm một chút.

Nơi này xuất hiện, không ra ngoài Quỷ Vương gì gì đó, nói trắng ra là đều là Linh Thể, có Miêu ca tại  mặc ngươi cái gì yêu ma quỷ quái, hết thảy một con đường chết!

Thế là.

Hắn thận trọng đi qua.

Cát

Cát

Tiếng bước chân của hắn tại cổ mộ quần trước nay chưa từng có rõ ràng.

Nhưng mà, ngay tại Lục Minh đến gần một khắc này, trong phần mộ mấy đạo bóng đen xuất hiện, bạo khởi đả thương người, đã sớm chuẩn bị Lục Minh trong chốc lát nhanh chóng thối lui ra!

Xoạt

Mấy đạo thân ảnh ra trước mắt.

"Người áo đen !"

Lục Minh ngạc nhiên.

Kia quen thuộc họa phong, ngoại trừ bọn hắn còn có ai !

"Linh Thể là các ngươi phóng "

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Vị trí này ở vào khu náo nhiệt, giống như dựa theo Tiểu Tiểu Kiếm nói tới, Linh Thể ẩn hiện có thể trực tiếp xuyên qua đại địa, rất có thể chính là chỗ này thả ra!

Nói cách khác...

Những cái kia Linh Thể, lại là người áo đen phóng!

"..."

Người áo đen trầm mặc.

Trong mắt bọn họ hàn quang lóe lên, đã đem Lục Minh khóa chặt, đã bị phát hiện, bọn hắn chỉ có thể giết người diệt khẩu! Loại chuyện này, bọn hắn rất nhuần nhuyễn.

"Các ngươi nhận biết ta không "

Lục Minh hỏi.

Hắn muốn từ người áo đen trên thân bộ ta nói.

"..."

Người áo đen chậm rãi vây quanh tới.

"Ta là Lục Minh."

Lục Minh chủ động lấy xuống khẩu trang.

"..."

Người áo đen lạnh lùng tới gần.

"..."

Lục Minh thở dài, "Xem xét liền là chỉ biết là tu luyện sát thủ a... Các vị đại huynh đệ, dù sao chú ý xuống tin tức cùng Bát Quái a, ta có chút danh khí mà nói."

"..."

Người áo đen đã rộng tới.

"Được thôi."

Lục Minh thở dài.

Nhân gia một câu đều không nói, hắn có thể làm sao

A

Cẩn thận giật một cái mấy người này, một cái ngũ tinh sơ giai, ba cái Tứ Tinh đỉnh phong, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã là rất mạnh đội hình!

Đáng tiếc.

Bọn hắn gặp Lục Minh...

Ha ha.

Nếu như là tẩm bổ ra quái vật hắn còn lo lắng, kết quả là người

...

Sưu

Hàn mang hiện lên.

Nguyên Thẻ nhẹ nhàng bay qua.

Mênh mông Tứ Tinh năng lượng hiện lên, đem mấy cái người áo đen bao phủ hoàn toàn, Lục Minh liền ý niệm đều chẳng muốn phóng, trực tiếp xuất thủ cùng bọn hắn cứng rắn!

Oanh

Nguyên Thẻ đảo qua.

Ba cái Tứ Tinh đỉnh phong người áo đen tại chỗ trọng thương.

Xoạt

Vị kia ngũ tinh thân ảnh dừng lại.

Hiển nhiên.

Lục Minh thực lực, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

...

A

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Quả nhiên.

Dù là không cần Nguyệt Luân Sát, hắn cũng có thể làm đến Tứ Tinh vô địch! Thậm chí liền thẻ bài đều chẳng muốn ném, một cái Nguyên Thẻ + Tứ Tinh năng lực như vậy đủ rồi!

Bản thân tựu đủ cường đại Nguyên Thẻ, lại thêm hải lượng năng lượng duy trì...

Không người có thể địch!

Hắn lúc trước tam tinh giai đoạn, là mượn hải lượng Năng lượng thẻ, mới miễn cưỡng hoàn thành khiêu chiến Tứ Tinh, mà, đã có thể rất nhẹ nhàng làm được!

Tứ Tinh

Chưa hề để ở trong mắt!

...

Kia duy nhất ngũ tinh người áo đen trầm mặc một lát.

Bỗng nhiên.

Trong tay hắn lưu quang phun trào, một cái cự đại hỏa cầu bỗng nhiên hiện lên, phóng tới Lục Minh, kia độc thuộc về ngũ tinh sơ giai mạnh mẽ đại lực lượng, làm người sợ hãi.

Oanh

Hỏa diễm đánh tới.

Năm Tinh Hỏa cầu...

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Không thể ngạnh kháng!

Khảo thí sức chiến đấu chuyện này, phải từ từ tới...

Giống như trực tiếp dùng Nguyên Thẻ cứng rắn, vạn nhất gánh không được sụp đổ coi như phiền toái...

A

Trước phá giải thử một chút.

Xoạt

Trong tay hắn một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, muốn mượn dùng kiếm khí thẻ lực lượng, đem cái này hỏa cầu sớm dẫn bạo, nhưng mà, làm cho người ngạc nhiên là, kia hỏa cầu thật lớn cùng kiếm khí đụng vào một sát na, tựu tự động phân tán, sau đó hóa thành tán đoàn tiểu hỏa cầu, dùng tốc độ nhanh hơn, phóng tới hắn ba cái đồng đội.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ba người bị tại chỗ đánh chết.

Xoạt

Kia ngũ tinh người áo đen thần sắc lạnh lùng, một cái lắc mình lui lại, vậy mà chạy trốn!

Lục Minh một mặt vụ thảo.

Ca

Ngươi cái này kịch bản cầm nhầm không đúng

Ngươi một không nhận biết ta, hai thực lực mạnh mẽ hơn ta nhiều lắm, lúc này, không phải bộc phát tối cường sức chiến đấu, đem ta giết người diệt khẩu sao

Giết đồng đội chạy trốn cái quỷ gì !

Như thế sợ sao !

...

Lục Minh rất tức giận.

Thật

Hắn cảm giác những này đến Thanh Minh thị người tu luyện, đầu óc đều Watt, từng cái sợ ép một cái, ngươi cũng không biết ta ngươi chạy cái gì !

Các ngươi bật hack sao

Ngay cả ta chân thực sức chiến đấu so với các ngươi mạnh mẽ đều có thể đoán được

Xoạt

Lục Minh trong tay một tấm thẻ bài không chút do dự xuất thủ.

Thần Thâu thẻ!

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Người áo đen kia thân ảnh rung động, vẻn vẹn dừng lại một lát, càng lại lần rời đi.

Thần Thâu thẻ, vậy mà vô hiệu!

A

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Gia hỏa này, trên người bí mật, xem ra không ít a.

Truy

Hắn trực tiếp đánh tới.

....