Chương 276: Ngươi được cường hóa, nhanh đi đưa!

Chương 276: Ngươi được cường hóa, nhanh đi đưa!

Thanh Minh thị.

Dưới mặt đất.

Một đạo hắc ảnh tại trong cổ mộ xuyên thẳng qua.

Cái này cổ mộ quần không chỉ khổng lồ, mà lại giống như mê cung, hắn hóa thành một đạo hắc ảnh, chỉ một lát sau, cũng đã đem Lục Minh bỏ xa.

Lục Minh. . .

Hắn làm sao có thể không nhận ra được

Chỉ là hắn biết rõ nhiệm vụ của mình, cũng không muốn ngoài định mức dẫn xuất sự cố.

Nhiệm vụ của hắn, là dựa theo phía trên chỉ lệnh, đem hai mươi cái Linh Thể, thả ra ngoài, bây giờ Linh Thể đã phóng thích hoàn tất, hẳn là chuẩn bị đi trở về.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn sẽ rời đi thời điểm.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Chỉ lệnh mới hạ đạt.

"Linh Thể toàn bộ biến mất, mời tra ra nguyên nhân."

". . ."

Hắn trầm mặc.

Linh Thể biến mất. . .

Không hiểu.

Hắn nghĩ tới bỗng nhiên ra nơi này Lục Minh, cùng Lục Minh kia 'Linh Thể sát thủ' ngoại hiệu, Linh Thể như thế nào biến mất, còn phải hỏi sao !

Lục Minh. . .

Hắn chau mày.

"Nhìn tới. . ."

"Vẫn như cũ tránh không được một trận chiến đấu."

Hắn thanh âm khàn khàn hiển hiện.

Lục Minh thực lực, hắn thoáng có chút hiểu rõ.

Muốn toàn thắng. . .

Chỉ có đánh lén!

Nghĩ tới đây, hắn lặng yên không tiếng động ẩn núp.

Ông

Nhàn nhạt khí tức phun trào.

Hắn mở ra một loại nào đó nghe lén năng lực, ngã sấp trên đất phía trên, lỗ tai rất nhỏ rung động.

Tiếng bước chân. . .

Không có!

Chính mình lưu lại cạm bẫy. . .

Không có phát động!

Lục Minh còn không có đến, hắn chỉ cần ở chỗ này chờ Lục Minh đi ngang qua, sau đó phát ra một kích trí mạng, như vậy đủ rồi! Loại chuyện này, hắn am hiểu!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắn cảm giác được không thích hợp, theo bản năng ngẩng đầu một cái, thân thể lập tức run lên.

Trước mắt.

Lục Minh đang đứng tại phía trước mình, cười tủm tỉm nhìn mình chằm chằm!

Oanh

Hắn còn chưa kịp phản ứng, tựu bị một đạo kiếm quang xuyên qua.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

Ngươi

Người áo đen con ngươi đột nhiên co rút lại.

Làm sao có thể !

Hắn thính giác chi nhạy cảm, điều tra năng lực mạnh, không ai bằng, Lục Minh làm sao có thể giấu diếm được hắn, truy sát đến nơi đây dù là tiếng bước chân lại nhẹ. . . Còn có, chính mình lưu lại những cái bóng kia cạm bẫy, chỉ cần có người dẫm lên hắn liền có thể cảm giác được, làm sao lại một cái không có phát động !

Hắn làm sao đuổi tới !

Theo bản năng.

Hắn nhìn về phía Lục Minh, sau đó ngạc nhiên phát hiện. . .

Nha

Lục Minh tại tung bay.

. . .

Này

Lục Minh mỉm cười.

Kinh hỉ không

Ngoài ý muốn không

Nhìn thấy gia hỏa này giống như con chó đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, Lục Minh tựu xem chừng con hàng này đang nghe tiếng bước chân của mình, hoặc là cảm ứng khí tức gì gì đó. . .

Thật có lỗi.

Không tồn tại!

Lần này là Tiểu Tiểu Kiếm mạnh mẽ tại khiêng chính mình!

Thuần Nguyên Thẻ tố chất!

Dạng này mặc dù độ cao, nhưng là thắng ở ẩn nấp, căn bản không có khả năng dẫm lên thứ gì, dù sao. . . Không phải mỗi người đều là thiền nhã tháp đúng không !

"Ngươi lại nặng!"

"Ngươi nên giảm cân!"

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng nhả rãnh, "Vì cái gì ngươi ăn cây đu đủ đều có thể biến trọng, thịt đều dài đi nơi nào!"

". . ."

Lục Minh không thèm để ý con hàng này.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, náo cái gì!

". . ."

Người áo đen trầm mặc.

Hắn nhìn kỹ một chút Lục Minh dưới chân Nguyên Thẻ, có chút nghĩ không thông, vì cái gì Lục Minh biết bay. . . Còn một điểm khí tức cũng không có tiết lộ!

"Huynh đệ, chúng ta nói chuyện."

Lục Minh mỉm cười.

Một tấm thẻ bài trong tay hắn, lần nữa nhắm ngay người áo đen.

". . ."

Người áo đen trầm mặc.

Hắn biết rõ.

Chỉ cần mình chuẩn bị hoàn thủ, tấm thẻ bài kia liền sẽ biến thành một đạo lạnh lẽo kiếm khí, đem chính mình xuyên qua, vừa rồi hắn đã thể nghiệm qua.

Chỉ là. . .

Cần gì chứ

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, yên lặng lấy xuống chính mình khăn mặt màu đen.

A

Lục Minh kinh hô.

Hắc y nhân kia lại là một cái nhìn qua năm sáu mươi tuổi lão giả

Thưa thớt tóc muối tiêu, vàng như nến lại có chút trắng bệch bệnh trạng thần sắc.

Năm sáu mươi. . .

Lục Minh trong lòng hiện lên cái tuổi này.

Phải cẩn thận chút ít.

Năm mươi sáu tuổi, đại biểu không chỉ có tu vi, còn có lịch duyệt còn có kinh nghiệm! Đối mặt loại địch nhân này, muốn so phổ thông người áo đen muốn càng chú ý!

Dù là. . .

Hắn đã bị Lục Minh trọng thương!

"Ngươi vừa rồi nên giết của ta."

Người áo đen thanh âm khàn khàn truyền đến.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Hẳn là ngươi còn có cái gì át chủ bài "

"Ngươi biết không "

Người áo đen thanh âm khàn khàn nói, "Ta trước kia cũng thất bại qua mấy lần, nhưng là bọn hắn có muốn bắt sống ta, biết rõ càng nhiều nhiệm vụ tin tức, sau đó liền chết."

"Chết bởi nói nhiều đúng hay không."

Lục Minh mỉm cười.

Trong tay hắn, thẻ bài lại thêm ra một tấm.

Vâng

Người áo đen thần sắc bình tĩnh.

Cái kia mặt mũi già nua, tràn đầy thời gian chảy qua niên đại cảm giác.

"Ngươi biết ta năm nay bao nhiêu tuổi a "

Hắn bỗng nhiên nói, tại Lục Minh còn không có đáp lời thời điểm, hắn lại lầm bầm lầu bầu nói, "Ta năm nay ba mươi tuổi, vừa ba mươi, tuổi xây dựng sự nghiệp."

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Vụ thảo!

Ba mươi!

Hắn nhìn xem trên mặt đều có vòng tuổi người áo đen, sợ hãi than nói: "Chẳng lẽ các ngươi tan việc còn kiêm chức ghi phần mềm !"

Kỳ thật.

Tính toán thời gian.

Hắn xuyên qua trước đó, 9x cũng nên ba mươi đi. . . Nghe nói thế hệ này người, cũng là từng cái tóc thưa thớt, khuôn mặt già nua. . .

Ai

May mắn chính mình xuyên việt rồi, bây giờ lại tuổi trẻ lại suất khí.

Người áo đen ánh mắt kỳ quái tại Lục Minh trên thân đảo qua, cái gì chương trình. . . Đây không phải là văn viên công việc a cùng bọn hắn người tu luyện có quan hệ gì

Không

Người áo đen lắc đầu, "Bởi vì ta có một cái át chủ bài."

Nói

Hắn bước ra một bước.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn đẩy ra, cái kia vốn là mặt mũi già nua, giờ phút này nhìn qua, vậy mà vừa già mấy tuổi bộ dáng!

Đây là. . .

Thiêu đốt sinh mệnh!

Mà lại, cái này tuyệt không phải thiêu đốt tựu hol không ngừng loại năng lực kia! Gia hỏa này có cái này thiêu đốt sinh mệnh năng lực, vậy mà có thể khống chế!

. . .

Oanh

Vẻn vẹn mấy năm sinh mệnh, hắn sức chiến đấu vậy mà bạo tăng!

Xoạt

Thương thế trên người bắt đầu khép lại.

Khí tức trên thân bắt đầu tăng lên.

Sát na.

Hắn đã bước vào ngũ tinh trung giai!

Oanh

Vô cùng tận hỏa diễm thiêu đốt.

Tại thời khắc này, người áo đen vậy mà toàn thân bao phủ hỏa diễm, giống như một cỗ hỏa nhân!

. . .

"Ta nói qua, ngươi không nên cùng ta nói nhảm."

"Đánh lén của ta thời điểm, ngươi nên giết đi ta!"

Người áo đen già nua nói, hắn một gương mặt mo, giống như là rơi trên mặt đất lại bị đạp hỏng cái chủng loại kia qua bảo đảm chất lượng kỳ ba năm mỡ bò quả.

Oanh

Quanh người hắn năng lượng đẩy ra, vô cùng vô tận.

"Ngươi biết cái gì là vô cùng tận năng lượng sao "

"Đây chính là."

Hắn mê say nói.

Năng lượng bay liên tục, cùng năng lượng hạn mức cao nhất, đây là hai khái niệm.

Bay liên tục, chỉ có thể cam đoan có năng lượng có thể dùng, điểm này Năng lượng thẻ bài cũng có thể làm đến, mà năng lượng hạn mức cao nhất, thì là có thể sử dụng vô số cường đại năng lực!

Những cái kia. . .

Thường nhân chỉ có thể ngưỡng vọng năng lực!

Mà điểm này. . .

Hắn càng am hiểu!

Hưu

Hưu

Thân ảnh như thoi đưa.

Năng lượng kinh khủng chấn động, thân ảnh của hắn lại giống như đạn pháo đồng dạng thoát ra, mau lẹ như điện, trong nháy mắt, không ngờ kinh giết tới Lục Minh trước người.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nguyên Thẻ ngăn tại Lục Minh trước người.

Oanh

Một người một thẻ lúc ấy liền bay ngược ra ngoài.

Lực lượng kinh khủng kia, đem Lục Minh oanh ra, trên mặt đất xẹt qua thật dài vết tích, quả thực là giẫm ra một đạo rưỡi mét sâu vết tích, lúc này mới chậm rãi dừng lại

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Lục Minh lau lau vết máu ở khóe miệng.

Cái này uy năng. . .

"Ngươi không phải Nguyên Tố Sư!"

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn chỉ là đề phòng gia hỏa này phóng đại chiêu, không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà trực tiếp dùng nhục thân đập tới, lúc này mới nhất thời vô ý bị oanh ra ngoài!

"Ma Chiến Sĩ!"

Người áo đen dương dương tự đắc.

Hắn tựu thích loại này ánh mắt khiếp sợ. . .

"Ma Chiến Sĩ. . ."

Lục Minh nghe nói qua cái nghề nghiệp này.

Nói trắng ra là, đây là Nguyên Tố Sư cùng Năng Lượng Chiến Sĩ kiêm tu chức nghiệp!

Trong truyền thuyết song tu chức nghiệp!

Nhưng là bởi vì tinh lực phân tán đến hai cái trên chức nghiệp về sau, năng lượng cùng nhục thân tinh tu trình độ đều tương đối thấp, ngược lại đều không cường đại. Dù sao tu luyện là càng về sau tu luyện, tăng lên tốc độ càng nhanh, cơ sở tu luyện cũng là như thế, tam tinh tự nhiên tốc độ tu luyện cũng so nhất tinh nhanh nhiều lắm!

Nguyên bản 100 điểm đệ nhất tu luyện, sau khi tách ra, có thể chỉ có 40/40!

Đây chính là không đề cử song tu nguyên nhân!

Mà Ma Chiến Sĩ. . .

Cũng là như thế.

Đơn nhất năng lực rất yếu, chỉ có làm nhục thân năng lực cùng nguyên tố năng lực kết hợp thời điểm mới có thể bộc phát ra cường đại uy năng! Đây chính là Ma Chiến Sĩ!

Thế nhưng là gia hỏa này. . .

Vẻn vẹn nhục thân tố chất giống như này cường đại !

Làm sao có thể!

Lại hoặc là. . .

Thiêu đốt sinh mệnh!

Lục Minh tâm Thần Minh ngộ.

"Thiêu đốt mấy năm sinh mệnh lại cũng cường đại như thế "

Lục Minh có chút chấn động.

Hắn nghe qua loại năng lực này, cũng biết thiêu đốt sinh mệnh bạo phát đi ra năng lượng, tất nhiên cực kì khủng bố! Thế nhưng là, hắn chưa hề nghĩ tới, thiêu đốt mấy năm vậy mà cũng có thể dạng này!

"Sinh mệnh chi lực trân quý bực nào. . ."

Người áo đen lộ ra si mê thần sắc, "Ngươi không hiểu, đừng nói năm năm, dù là một năm sinh mệnh lực, cũng đủ để cung cấp liên tục không ngừng động lực cùng năng lượng!"

"Đáng tiếc. . ."

"Năm năm đã là ta có thể khống chế thấp nhất cực hạn!"

Người áo đen mê say.

"Đã dạng này, ngươi như thế nào lại như thế lão "

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Loại năng lực này quả thực là bảo mệnh cường đại nhất át chủ bài!

Thời khắc nguy cơ, trong nháy mắt đầy máu phục sinh sau đó vô địch, đây quả thực là lớn nhất hack a! Thật có loại này ngoại quan, như thế nào lại lẫn vào thảm liệt như vậy!

". . ."

Người áo đen trầm mặc.

Bởi vì đây là thiêu đốt sinh mệnh a. . .

Loại kia mênh mông sinh mệnh chi lực, loại kia lực lượng kinh khủng, loại kia mấy lần tăng phúc, loại kia cường đại dụ hoặc, lại có mấy người chịu nổi !

Dù sao. . .

Thiêu đốt sinh mệnh nhất thời thoải mái, một mực thiêu đốt một mực thoải mái a!

"Thú vị."

Lục Minh có chút minh bạch, "Dùng quá nhiều lần a a, ta liền ý niệm hao hết sạch át chủ bài cũng không dám thường dùng, kết quả các ngươi liền thiêu đốt sinh mệnh năng lực, cũng dám tuỳ ý dùng! Quả nhiên. . . Tại cường đại năng lực, tại phế nhân trong tay, cũng sẽ dùng thành rác rưởi năng lực giống nhau!"

"Ngươi dám nói ta là phế vật !"

Người áo đen khóe mắt hiện lên nồng đậm lệ khí.

Oanh

Quang ảnh xuyên thẳng qua.

Hắn thân ảnh lấp lóe biến mất, một nháy mắt thẳng hướng Lục Minh.

Vân toa thẻ!

Lục Minh không chút do dự thi triển thẻ bài!

Sưu

Người áo đen trong nháy mắt bị đã đưa ra ngoài, lại trong nháy mắt vậy mà liền trở về!

Đúng thế.

Lại trở về!

Thiêu đốt trạng thái dưới người áo đen, bản thân thực lực ở vào một loại cực kì khủng bố trạng thái, quá mức cường đại, căn bản không có khả năng khống chế lại!

Mà lúc này.

Hưu

Người áo đen lại một lần nữa vọt tới.

Kia kinh khủng lực đạo, lại một lần nữa phóng tới Lục Minh.

Tốc độ kinh người!

Oanh

Lục Minh thân ảnh lần nữa bị đánh bay.

"Tứ Tinh tố chất thân thể. . ."

"Tứ Tinh Nguyên Thẻ. . ."

A

Người áo đen cười lạnh, "Dưới trạng thái bình thường, ta quả nhiên không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc, ta thiêu đốt sinh mệnh, năng lượng vô cùng vô tận. . ."

"Lực lượng vô cùng cường đại!"

Oanh

Oanh

Hắn lại là một quyền đem Lục Minh đánh bay.

"Thân thể của ngươi!"

"Ngươi Nguyên Thẻ!"

"Lại có thể gánh vác được ta mấy lần công kích !"

Người áo đen bạo ngược nói.

Hắn thích loại này ngược sát đối thủ cảm giác.

Thật

Rất thoải mái!

Chỉ là.

Hắn biết rõ thực lực của mình, sở dĩ, chỉ có đang thiêu đốt sinh mệnh, chỉ có khi tiến vào trạng thái đỉnh phong thời điểm, hắn mới không kiêng nể gì như thế!

Sở dĩ.

Thời gian dài, hắn vậy mà hình thành hai loại tính cách!

Trạng thái bình thường, hắn là có thể sợ tựu sợ, tuyệt sẽ không cùng bất luận kẻ nào đánh, trừ phi là hoàn ngược cái chủng loại kia, nếu không cho dù là một tơ một hào nguy hiểm, hắn cũng sẽ không mạo hiểm!

Mà thiêu đốt sinh mệnh trạng thái. . .

Hắn liền là vô địch! ! !

Hắn thấy, đây mới thật sự là bản thân!

"Đến a!"

Người áo đen gầm thét.

Oanh

Lục Minh lại một lần nữa bị đánh bay.

Ách

Lục Minh có chút chật vật đứng lên.

"Nhanh không chống nổi."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất chật vật.

Gia hỏa này. . .

Quá mạnh! ! !

Ngũ tinh sơ giai, còn bộc phát át chủ bài, liền xem như cùng giai đoạn không có mấy người có thể chịu nổi, huống chi, bản thân chỉ có Tứ Tinh sơ giai Lục Minh !

Thần Thâu thẻ

Vô hiệu!

Vân toa thẻ

Vô hiệu!

Tựu mẹ nó chưa thấy qua lái như vậy treo người!

Quá không muốn mặt!

Hắn trước kia coi là Lục Minh là nhất không biết xấu hổ người, nhìn xem Hắc y nhân kia, mới biết được, nguyên lai còn có so Lục Minh còn không biết xấu hổ. . .

Các ngươi bật hack đều không nói Logic sao !

Lão tử năm đó làm Viễn Cổ Kiếm Linh, phụ trợ tên kia tăng lên, cũng là một đường tân tân khổ khổ xông đi lên vậy thật

Các ngươi những này bật hack khai. . .

Quá hâm mộ!

. . .

Hưu

Người áo đen lại một lần nữa xuyên thẳng qua mà tới.

Mà Lục Minh, chỉ là trong tay lấy ra tấm kia quen thuộc thẻ bài —— Nguyệt Quang thẻ.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng đến một nhóm.

"Ngươi làm gì !"

"Hắn không muốn sống nữa, ngươi cũng không cần mệnh!"

Nguyệt Quang thẻ!

Cái này cái gì thẻ bài

Tự sát thẻ!

Ngươi tại Hư Huyễn chi cảnh không phải dùng qua sao

Sử dụng hết tựu nở hoa!

Liền mẹ nó chương trình đều không đi cái chủng loại kia!

Mà

Lục Minh lại để cho tại trong hiện thực sử dụng !

Con hàng này lão thành rồi dạng này, thiêu đốt sinh mệnh tùy thời tìm đường chết, ngươi tuổi còn trẻ tương lai tiền đồ vô lượng, còn có tùy thân Kiếm Linh trợ giúp ngươi tương lai vô hạn, cần phải liều mạng

"Ngươi điên rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm muốn ngăn lại hắn.

Nhưng mà.

Trong chớp nhoáng này.

Tại người áo đen kia xông lại trước đó, Lục Minh đã khởi động trong tay Nguyệt Quang thẻ.

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh hiện lên.

Oanh

Một đạo ánh trăng bỗng nhiên xuất hiện, đem Lục Minh xuyên qua!

Vừa đã xông tới người áo đen, lại bị đạo này ngưng tụ dư quang trực tiếp đánh bay ra ngoài, kinh dị không thôi nhìn xem bị ánh trăng xuyên qua Lục Minh. . .

Gia hỏa này. . .

Chính mình triệu hoán năng lực đánh chính mình !

Tình huống như thế nào

. . .

Xong

Tiểu Tiểu Kiếm trong lòng chợt lạnh.

Lục Minh gia hỏa này là thật phải chết!

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, kia rực rỡ ánh trăng oanh đến Lục Minh trên thân, vậy mà không có trực tiếp bạo tạc, mà là tại Lục Minh thể nội không ngừng chảy!

Quang huy lấp lóe!

"Quả nhiên. . ."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Nguyệt Quang thẻ!

Triệu hoán ánh trăng cùng năng lượng dung hợp, đây mới là nó chân chính năng lực!

Tại Hư Huyễn chi cảnh, Nguyệt Quang thẻ sở dĩ nổ tung, là bởi vì chỉ có tam tinh đỉnh phong Lục Minh, căn bản là không có cách tiếp nhận Nguyệt Quang thẻ lực lượng kinh khủng!

Đây chính là Tứ Tinh cực hạn lực lượng!

Sở dĩ. . .

Mới có thể nở hoa!

Những cái kia tam tinh đỉnh phong, cũng giống vậy như thế!

Dù ai cũng không cách nào tiếp nhận!

Sở dĩ. . .

Mới có đầy đất nở hoa tình huống!

Mà đâu

Lục Minh sớm đã đột phá Tứ Tinh!

Thậm chí.

Năng lượng của hắn viễn siêu thường nhân, trọn vẹn cao tới mười vạn điểm! Khi hắn thi triển Nguyệt Quang thẻ về sau, kia nồng đậm ánh trăng tựu giáng lâm thể nội, cùng năng lượng dung hợp!

Trong cơ thể hắn chảy xuôi mười vạn năng lượng, đem ánh trăng hoàn mỹ tiêu hóa!

Giờ khắc này!

Lục Minh lại tiếp nhận Nguyệt Quang thẻ triệu hoán sở hữu năng lượng!

Hắn toàn thân lưu quang phun trào.

Mãnh liệt dâng trào!

Màu lam nhạt ánh trăng ở trên người chảy xuôi, giống như chiến thần, lúc này, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà nhớ tới từng nghe từng tới một câu.

Ngươi được cường hóa, nhanh đi đưa!

. . ..