Chương 277: Ha ha ha ha, thế mà làm rơi đồ!

Chương 277: Ha ha ha ha, thế mà làm rơi đồ!

Thanh Minh thị.

Dưới mặt đất.

Hai thân ảnh đang không ngừng va chạm.

Oanh

Oanh

Tiếng xé gió không ngừng truyền đến.

Một đạo thân ảnh màu đỏ rực, cùng một đạo màu lam nhạt thân ảnh không ngừng giao chức.

Tốc độ của hai người đều bộc phát đến cực hạn, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo nhan sắc hiện lên lưu lại tàn ảnh, uy lực kinh người, vậy mà thế lực ngang nhau!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Hai cái nhan sắc lại một lần nữa tách ra.

"Ngươi làm sao chịu có thể cùng ta chống lại !"

Người áo đen có chút chấn động.

Hắn thực lực gì

Đường đường ngũ tinh!

Thiêu đốt sinh mệnh về sau, lực lượng càng cường đại hơn!

Nhưng mà.

Coi như loại tình huống này, đơn thuần tố chất thân thể chống lại, chỉ là một cái Tứ Tinh Lục Minh vậy mà có thể cùng hắn thế lực ngang nhau, cái này sao có thể

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Nguyệt Quang thẻ bản thân liền là thuộc về Tứ Tinh cực hạn, đủ để so sánh phổ thông ngũ tinh thẻ bài vậy thật ! Hắn nhưng là hấp thu Nguyệt Quang thẻ tất cả lực lượng!

Còn nữa...

Chính ngươi cũng là hàng lởm vậy thật !

Ngươi cho rằng ngươi là Năng Lượng Chiến Sĩ

Con hàng này chỉ dựa vào tố chất thân thể sức mạnh bùng lên, so với Hư Huyễn chi cảnh lúc trước một chút tam tinh đỉnh phong siêu cấp thiên tài, vẫn là yếu một ít!

Ngươi nói ngươi một cái song tu Ma Chiến Sĩ, thế mà muốn dựa vào tố chất thân thể đan triệt

Ngươi mặt thế nào lớn như vậy chứ!

Ở đâu ra lòng tự tin

"..."

Người áo đen hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này.

Mới vừa rồi là hắn thiêu đốt sinh mệnh về sau bành trướng, không nghĩ tới Lục Minh cũng có như thế át chủ bài.

Nếu như thế...

Vậy liền chiến đấu chân chính đi!

Oanh

Một đoàn ngọn lửa kinh người bỗng nhiên ở trên người thiêu đốt.

Kinh khủng nguyên tố chi lực chấn động xem ra, nương theo lấy hắn bạo khởi thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên, vờn quanh tại hắn đánh phía Lục Minh một quyền kia bên trong!

Liệt diễm trùng thiên quyền!

Đây là độc thuộc về ngũ tinh Ma Chiến Sĩ cường đại năng lực!

"Đến rồi!"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn đã sớm đoán được, một khi người áo đen tố chất thân thể vừa bất quá chính mình, tuyệt đối sẽ bộc phát tuyệt chiêu, chỉ là, hắn không nghĩ tới, một chiêu này sẽ như thế cường đại!

Một quyền này vừa xuất thủ, kia kinh khủng uy năng tựu tản mạn ra...

Cái này uy năng...

Tuyệt bích tại ngũ tinh cao giai! ! !

Quả nhiên.

Một cái thiêu đốt sinh mệnh, để người áo đen thực lực toàn diện bạo tăng!

Làm sao bây giờ

Để Tiểu Tiểu Kiếm cứng rắn

Lục Minh nhìn nhìn Tiểu Tiểu Kiếm, Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu biến lục... Nói đùa cái gì, nó chỉ có Tứ Tinh rèn luyện, đi cùng nhân gia ngũ tinh cao giai cứng rắn !

Náo đâu

Như vậy...

Chỉ có Nguyệt Luân Sát.

Chỉ là.

Nếu có thể, Lục Minh thật không muốn dùng cái đồ chơi này.

Thật

Sử dụng hết tựu hư, mà lại là toàn bộ phương vị hư, Lục Minh xem chừng, giống như cái này dưới đất cổ mộ quần lại xuất hiện một địch nhân, hắn có thể tại chỗ tựu lạnh...

Mấu chốt nhất là.

Ngươi coi như dùng Nguyệt Luân Sát, cũng không thể nhất định có thể giết chết con hàng này.

Dù sao...

Thiêu đốt sinh mệnh về sau, gia hỏa này quá mạnh!

A

Lục Minh tự mình xuất thủ mục đích là cái gì

Nghiệm chứng thực lực mình!

Đúng thế.

Hắn muốn chiến đấu, cũng chỉ là muốn nghiệm chứng thực lực của mình, mà bây giờ, cũng nghiệm chứng không sai biệt lắm.

Bản thân hắn Tứ Tinh sơ giai.

Sức chiến đấu nha...

Không sử dụng bất luận cái gì năng lực tình huống dưới, Tứ Tinh vô địch, bản thân hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm đều là Tứ Tinh đỉnh cấp, trên cơ bản sinh triệt đều có thể đánh đối phương hoài nghi nhân sinh!

Mà một khi vận dụng thẻ bài cùng năng lực, có thể cứng rắn ngũ tinh sơ giai, trực tiếp vượt qua một cái siêu cấp đại cảnh giới!

Lại sau đó...

Ngũ tinh trung giai...

Nguyệt Luân Sát loại này đặc thù cấp bậc siêu cường năng lực hẳn là có thể giang thoáng cái.

Đương nhiên.

Trước mắt vị này thiêu đốt sinh mệnh không tính.

Còn như ngũ tinh cao giai trở lên...

Tựu không có biện pháp.

Như vậy, Lục Minh đột phá Tứ Tinh về sau thực lực cũng coi như nghiệm chứng hoàn tất.

Nếu như thế...

Cái kia còn đánh cái cái rắm !

...

"Thật có lỗi.

"

Lục Minh bỗng nhiên đối người áo đen nói.

"  "

Người áo đen bỗng nhiên hiện lên một cỗ dự cảm bất tường, chỉ là, hắn giờ phút này thân ở không trung, mang theo uy thế cường đại phóng tới Lục Minh, mắt thấy là phải nhất kích tất sát...

Này quỷ dị không rõ dự cảm lại là từ đâu tới

Hắn không hiểu!

Sau đó.

Hắn liền thấy.

Lục Minh có chút giơ tay lên, lần nữa xuất ra một cái Nguyệt Quang thẻ.

Lại là tấm thẻ kia

Lục Minh muốn làm gì

Chẳng lẽ nói...

Lục Minh Nguyệt Quang thẻ, lại còn có thể nhiều lần chồng lên !

Nếu như vậy...

Lục Minh còn có thể tăng lên

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Oanh

Thân ảnh như hồng.

Kinh khủng hỏa diễm mang theo thật dài kéo ảnh.

Hắn cũng không tin, một quyền này phía dưới, Lục Minh thật có thể đứng vững!

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh chỉ là lẳng lặng nhìn vọt tới người áo đen.

Oanh

Kia một đạo thật dài hỏa diễm đã rơi xuống.

Người áo đen màu đậm ngưng tụ, không vì Lục Minh quấy nhiễu, kia cường đại một quyền, giờ phút này khoảng cách Lục Minh đã bất quá vài mét khoảng cách, chớp mắt là tới.

Nhưng mà.

Đúng lúc này...

Lục Minh trong tay Nguyệt Quang thẻ tiêu tán.

Oanh

Một chùm ánh trăng hiện lên.

"Quả nhiên!"

"Hắn muốn chồng lên thứ này!"

Người áo đen trong lòng gầm thét.

Nhanh

Lại nhanh!

Để lực lượng càng cường đại một chút!

Trong cơ thể hắn lực lượng bốc lên, hắn muốn cùng Lục Minh tới một lần kinh thiên quyết đấu!

Chỉ là.

Ngay tại cái kia kinh thiên một quyền, khoảng cách Lục Minh bất quá một mét thời điểm, kia ánh trăng bỗng nhiên giáng lâm, nối liền trời đất, quán xuyên... Người áo đen...

Oanh

Ánh trăng giáng lâm!

Cao tốc bắn vọt người áo đen tại chỗ tựu bị oanh nằm rạp trên mặt đất, một cái lảo đảo, tại Lục Minh trước mặt đầu rạp xuống đất, thật sự bái cái tết!

Người áo đen một mặt mờ mịt.

Cái quỷ gì

Cái này thẻ bài, lại là đối với mình thi triển !

Đây không phải tăng phúc thẻ bài a

Lực lượng này...

...

Bởi vì bất thình lình xung kích, hắn công kích Lục Minh một quyền kia đình chỉ, nhưng mà, để hắn mừng rỡ là, hắn cảm thấy kia cỗ ánh trăng lực lượng!

Kia cỗ...

Lục Minh trên thân mới có lực lượng!

Oanh

Ánh trăng hiện lên.

Lục Minh mặc dù bên trong gãy mất công kích của hắn, lại làm cho hắn càng thêm cường đại!

Ha ha ha!

Lục Minh thằng ngu này!

Thế mà dùng loại phương thức này ngăn cản hắn

Buồn cười!

...

Xoạt

Hắn chuẩn bị đứng dậy.

Bởi vì kia mênh mông nguyệt quang chi lực, để hắn càng thêm cường đại!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

"Huynh đệ."

"Xin hỏi ngươi nở hoa qua sao "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Ai

Người áo đen chau mày, cái gì nở hoa

Sau đó...

Oanh

Lại là một đạo ánh trăng giáng lâm, tại chỗ đem hắn xuyên qua!

Lực lượng, lần nữa gia tăng!

Kia mênh mông lực lượng lại một lần nữa tràn vào thể nội, hai cỗ cường đại nguyệt quang chi lực tăng phúc, để hắn vốn là đến cực hạn thân thể, bắt đầu băng liệt!

"Không được!"

Người áo đen sắc mặt đại biến.

Thiêu đốt sinh mệnh là khái niệm gì

Tạm thời cung cấp sức mạnh vô cùng vô tận!

Cũng liền mang ý nghĩa...

Thân thể của hắn, vốn là ở vào cực hạn trạng thái!

Mà Nguyệt Quang thẻ, đồng dạng là cho thân thể cung cấp lực lượng cường đại tăng phúc!

Sở dĩ, giống như đang thiêu đốt sinh mệnh trên cơ sở, lại không ngừng cung cấp Nguyệt Quang thẻ, không ngừng cho tăng phúc, không ngừng cho tăng thêm năng lượng nói...

Ngươi phải biết.

Cơm ăn nhiều, thật hội cho ăn bể bụng.

Huống chi...

Ngươi ăn chính là kích thích tố!

"Huynh đệ."

"Lên đường bình an."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Xoạt

Trong tay lại là một đạo Nguyệt Quang thẻ tiêu tán.

Oanh

Ánh trăng giáng lâm.

Ngọn lửa màu đỏ rực cùng lam nhạt ánh trăng ngưng tụ.

Cuối cùng...

Oanh

Hóa thành Yên Hoa Trán Phóng!

Tại cái này mờ tối trong cổ mộ, tách ra trước nay chưa từng có quang huy.

"Nở hoa rồi."

Lục Minh vui mừng.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập đồng tình.

Huynh đệ, ngươi phải biết, Lục Minh đối mặt yếu hơn mình người, mới có thể động thủ! Đối mặt mạnh hơn chính mình người, nếu quả thật đánh không lại, hắn nhất định sẽ lật bàn...

Dù sao.

Hất bàn nhất thời thoải mái, một mực hất bàn một mực thoải mái!

...

Oanh

Oanh

Đỏ lam quang huy tỏa ra.

Tràn ngập thịnh ánh sáng.

Giống như trong truyền thuyết băng hỏa X trọng thiên...

"Thật đẹp."

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

...

Bỗng nhiên.

Một cái cổ phác trang giấy bay xuống, tại kia kinh khủng bạo tạc bên trong, thứ này vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, cứ như vậy chậm ung dung phiêu đãng mà tới.

"Đi trang bị!"

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ.

Lúc trước hắn nhìn máy vi tính thời điểm, thế nhưng là nghe nói qua thời đại này còn có đánh quái hội đi trang bị loại này thần kỳ đồ đâu, không nghĩ tới thật là có!

Trang bị a

Lục Minh phất phất tay.

Ông

Tờ giấy kia rơi vào trong tay hắn —— « thiêu đốt sinh mệnh ».

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh: "..."

Hồi lâu.

Hắn mở miệng nói ra.

"Đó là cái đồ tốt."

Lục Minh trầm ngâm.

"Đúng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm đồng ý.

Chỉ là, vừa nghĩ tới vừa rồi người áo đen ba mươi tuổi bộ dáng, bọn hắn cũng có chút lo lắng.

Kia ca môn...

Mới ba mươi tuổi a!

Vẫn là kiêm tu tố chất thân thể, vậy mà đều như vậy !

Ngươi không phải là lập trình viên cũng không phải điểm xuất phát tác giả, sao có thể lão thành như vậy chứ!

Quá phận!

Sở dĩ.

Thứ này, ra người tu luyện trong tay, thật không biết là phúc vẫn là họa, tựa như là một loại nào đó ác ma nguyền rủa, một khi bắt đầu...

Có thể tựu không dừng được! ! !

"Ngươi muốn đi chỗ tốt muốn."

Tiểu Tiểu Kiếm nói, "Nếu như không có cái đồ chơi này, tên kia có thể đã chết."

Thiêu đốt sinh mệnh.

Nói trắng ra là, cái kia chính là sinh tử bên trong mới có thể dùng!

"Cũng không nhất định."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Nếu như không có thứ này, hắn cũng sẽ không như thế lãng, đương nhiên tăng lên cũng không nhanh, nói không chừng còn là cái tam tinh tiểu Hàm Ngư khoái hoạt sinh hoạt, cũng sẽ không vọt tới Tứ Tinh, ngũ tinh, cũng sẽ không gặp phải địch nhân càng ngày càng mạnh, sau đó gặp được ta..."

"Cũng mất."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, giống như rất có đạo lý.

Cái đồ chơi này...

Thật đúng là không thể nói lúc tốt lúc xấu.

Một số thời khắc, người một khi có át chủ bài, liền sẽ càng lãng...

"Nhân tính như thế."

Lục Minh cảm khái.

Làm một từng tại trong trò chơi thường xuyên mua sắm phục sinh Giáp người, hắn đối điểm này, thấy rất thấu.

...

"Ta xem trước một chút."

Lục Minh lật ra trong tay một tờ.

Ân

Một cái rất mộc mạc miêu tả, thiêu đốt sinh mệnh, trực tiếp thiêu đốt nhất định niên hạn sinh mệnh, hóa thành lực lượng, đến giúp đỡ ngươi tăng thực lực lên!

Cái này nhất định niên hạn...

Căn cứ trước đó người áo đen miêu tả, ban đầu có thể không phải năm năm!

Cũng chính là, cần theo sử dụng lần số gia tăng, cần thuần thục quá trình này, sau đó mới có thể dần dần giảm bớt, cuối cùng biến hội càng ngày càng ít.

Nghe rất tốt đẹp.

Nhưng mà...

Làm được chứng kiến người áo đen Lục Minh tới nói, một điểm lực hấp dẫn không có.

"Ngươi có lẽ có thể thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm thích nghe ngóng.

Ha ha ha ha!

Hắn bỗng nhiên muốn nhìn đến một cái lão niên Lục Minh...

Dù sao.

Chỉ cần giữ lại cái đồ chơi này, sớm muộn sẽ dùng đúng không

Mà một khi sử dụng...

Ha ha ha ha ha ha!

Lục Minh không phải một mực thổi chính mình tuyệt thế nhan giá trị a giống như già đi mười tuổi hai mươi tuổi về sau, không biết biết về già thành bộ dáng gì ha ha ha ha!

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ.

Sau đó.

Nó tựu chợt nghe Lục Minh toát ra một câu, "Lại nói, cái đồ chơi này Linh Thể có thể sử dụng sao "

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

A

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

Linh Thể...

Vì cái gì bỗng nhiên sẽ nói đạo Linh Thể !

"Các ngươi Kiếm Linh không phải tuổi thọ vô hạn a "

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Cái đồ chơi này nhân loại phải hỏi đề trùng điệp, nhưng là giống như Linh Thể dùng, giống như không có gì vấn đề quá lớn..."

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Giống như.

Kịch bản đi không tốt lắm địa phương phát triển...

Đúng

Lục Minh càng nghĩ càng thấy đến vi diệu, "Ngươi ký túc địa phương là chức nghiệp hạch tâm, ngươi suy nghĩ một chút, chức nghiệp hạch tâm lập tức biến thành năm năm sau, dung mạo luôn không thể nào, ngược lại thực lực, a... Ngươi nói ngươi thực lực có thể hay không trực tiếp tăng lên một cảnh giới ! Ngươi có muốn hay không thử một chút "

Cút

Tiểu Tiểu Kiếm cự tuyệt!

Lừa ai đó !

Thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, nơi phát ra ngay tại ở thiêu đốt sinh mệnh!

Kiếm Linh thiêu đốt cái gì

Thiêu đốt chính mình a !

Còn như sinh mệnh...

Trời mới biết Kiếm Linh thiêu đốt kết quả gì!

"Ngươi thật không muốn thử một chút "

Lục Minh khuyên nhủ, "Ngươi suy nghĩ một chút, tiểu Tiểu Bạch vừa ra đời, Linh Thể quá yếu, giống như cho nàng sử dụng, nói không chừng có thể càng nhanh lớn lên nha ~ "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm ngẫm lại, lại có ta tâm động.

Bất quá.

Nó rất mau trở lại qua thần tới.

"Ngươi làm sao không cho Tiểu Bạch sử dụng !"

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Tiểu Bạch mới mười hai tuổi, giống như lập tức lớn lên mười tuổi..."

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Giống như...

Rất có đạo lý bộ dáng.

Bất quá, ngẫm lại kiếp trước hắn đi dạo B hô thời điểm nhìn thấy rất nhiều vấn đề, hắn cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này, dù sao, phát dục cái đồ chơi này đi...

Liền là huyền học.

Thật

Có chút cô nương tại lúc mười hai tuổi cũng đã là đỉnh phong.

Lớn lên

Không tồn tại...

Giống như ngươi sơ trung thời điểm,  ở trường học cảm giác được phát dục bối rối, tuyệt đối không nên cầu nguyện nói, hi vọng không muốn lớn gì gì đó, bởi vì nó thật có thể sẽ không lớn...

Vĩnh viễn cũng sẽ không.

...

"Trước nhận lấy đi."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Thiêu đốt sinh mệnh thứ này, tạm thời không cần dùng.

Không có cách nào.

Vô luận năng lực này lại thần bí, tiêu hao tuổi thọ...

Lục Minh xem chừng, sinh mệnh cái đồ chơi này vốn là có hạn, vốn cũng không nhiều, giống như lại không có việc gì đốt một đốt, đoán chừng hội lạnh càng nhanh...

Được rồi.

Trước thu lại.

Quay đầu nghiên cứu một chút cho Linh Thể thử một chút...

Hắn cảm thấy có thể thực hiện.

Giống như nghiên cứu thoả đáng, có lẽ Kiếm Thẻ sư lại tăng thêm một cái năng lực mới!

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó cảm thấy lúc này giả chết, là lựa chọn tốt nhất.

...

Người áo đen chết rồi.

Gia hỏa này thực lực quá mạnh, Lục Minh chỉ có thể để nó nở hoa, sở dĩ cuối cùng cái gì cũng không có ra, bất quá không quan hệ, lúc này cái này cổ mộ quần...

"Điều tra thêm nhìn."

Lục Minh mắt sáng như đuốc.

Sau đó.

Nửa giờ.

Một người một thẻ trầm mặc xuống.

Nơi này...

Tất cả đều là phần mộ!

Tra cái gì

Nhìn cái gì

Hoàn toàn không biết!

Người áo đen âm mưu là cái gì

Càng không biết!

Mộ bên trên phù văn

Trên vách tường cổ lão dấu vết

Ân

Xem không hiểu.

Thật sự cho rằng mỗi người đều là Laura !

"Cái kia..."

"Chúng ta giống như đánh giá cao thông minh của mình."

Tiểu Tiểu Kiếm lão lão thật thật nói.

"Đúng thế."

Lục Minh khó được như thế thành thật.

....