Chương 278: Mệnh trung thiếu cẩu.

Chương 278: Mệnh trung thiếu cẩu.

Thanh Minh thị.

Dưới mặt đất.

Một người một thẻ nhìn xem trống rỗng cổ mộ quần, hai mặt nhìn nhau, những cái kia cổ mộ cùng văn lộ cứ như vậy bày ở trước mặt, giống như là bao nhiêu, cao số, vi phân và tích phân. . .

Lục Minh liếc nhìn, đau cả đầu.

"Các ngươi trước kia không có cái này "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Những vật này, đều là nguồn gốc từ cổ đại, Tiểu Tiểu Kiếm làm Viễn Cổ Kiếm Linh. . .

Có

"Bất quá ta không hiểu nhiều."

Tiểu Tiểu Kiếm lão lão thật thật nói.

Nó cảm thấy đi.

Ngoại trừ thầy phong thủy, ai không có việc gì nghiên cứu cái này đối đem

"Phế vật!"

Lục Minh khinh bỉ nói.

Thân là Viễn Cổ Kiếm Linh, sống lâu như vậy, thế mà liền cổ mộ đều xem không hiểu!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

Lão tử là chiến đấu hình, giải cái gì bí ẩn !

Lại nói. . .

Ngươi giết một người áo đen làm gì

"Ngươi liền không thể lưu một người sống "

Tiểu Tiểu Kiếm bất đắc dĩ.

"Lưu lại người sống hắn lại hội thiêu đốt sinh mệnh ngươi tin hay không "

Lục Minh càng bất đắc dĩ.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là dạng này.

Bày ra như thế một vị tùy thời liền có thể thiêu đốt chính mình chủ, bọn hắn cũng không có cách, chỉ cần để hắn còn sống, hắn liền sẽ nghĩ hết biện pháp thiêu đốt!

Bất quá nói trắng ra là. . .

Vẫn là Lục Minh quá yếu!

Giống như có thể đánh được, còn cần cân nhắc những này sao bất quá, nói trở lại, Nguyệt Quang thẻ tăng phúc về sau, Lục Minh hẳn là cường đại rất nhiều mới đúng a. . .

"Nguyệt Quang thẻ tăng phúc yếu như vậy "

Tiểu Tiểu Kiếm rất kỳ quái.

"Còn tốt."

Lục Minh nhớ lại thoáng cái, "Kỳ thật thật mạnh, bất quá, chủ yếu là tố chất thân thể tăng cường, như thế nào phối hợp Năng Lượng Chiến Sĩ, tuyệt đối có thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất!"

"Tại trên người của ta. . ."

"Cũng chỉ là càng kháng đánh một chút."

Ánh trăng rất sáng.

Điểm này, không thể nói.

Toàn bộ phương vị cường hóa, toàn bộ phương vị tăng phúc!

Chỉ là. . .

Đối với bản thân cũng không phải là chủ tu tố chất thân thể Lục Minh mà nói, điểm này tăng phúc, hiệu quả kì thật bình thường, chỉ là để hắn sinh tồn năng lực càng mạnh mà thôi!

Đối thủ lần này cũng chính là Ma Chiến Sĩ!

Ma Chiến Sĩ cùng Lục Minh Kiếm Thẻ sư đồng dạng, đều là kiêm chức tu luyện tố chất thân thể, nếu như là Năng Lượng Chiến Sĩ. . .

Lục Minh sẽ bị đối phương đánh ra Shi tới.

"Thì ra là thế."

Tiểu Tiểu Kiếm tiếc nuối.

Nó còn tưởng rằng có Nguyệt Quang thẻ, Lục Minh về sau có thể chính mình ngạnh kháng đâu! Kết quả đây không có tác dụng gì! Đánh nhau còn được dựa vào chính mình!

"Phế vật!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảm thấy mình tìm về tồn tại cảm.

Ha ha ha!

Ngươi tựu còn mắng ta là ta phế vật

"Ngươi nếu là có dạng này rèn luyện. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào.

Sau đó. . .

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nó ngậm miệng.

". . ."

Lục Minh thì là liền cái này nửa câu đều nghe lọt được, như có điều suy nghĩ.

Đúng a!

Hắn tại sao muốn chính mình khiêng !

Bình thường tu luyện là ai tại tu luyện

Tiểu Tiểu Kiếm!

Bình thường chiến đấu đều là ai xuất thủ

Tiểu Tiểu Kiếm!

Đã dạng này, Nguyệt Quang thẻ giáng lâm thời điểm, trực tiếp cho Tiểu Tiểu Kiếm là được rồi, tại sao muốn cường hóa chính mình đâu lại không cái gì dùng. . .

Vẻn vẹn chỉ là quen thuộc mà thôi!

Giống như cường hóa Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Mà lại!

Tiểu Tiểu Kiếm thân là Nguyên Thẻ, bản thân liền là rèn luyện qua, giống như Nguyệt Quang thẻ cường hóa nó, lại thêm nó thân là Viễn Cổ Kiếm Linh, tuổi thọ vô cùng vô tận, khi tất yếu có thể thiêu đốt một phát. . .

Tê

Như thế ngẫm lại.

Lão tử đơn đấu lục giai cũng không có vấn đề gì a !

Nguyên lai. . .

Nguyên lai ta có thể ngưu bức như vậy !

Đúng

"Cứ như vậy!"

"Về sau ngươi đến ăn kích thích tố."

Lục Minh hưng phấn nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Lão tử nâng cái này gốc rạ làm gì !

"Đừng như vậy."

Lục Minh cảm khái, "Kỳ thật Nguyệt Quang thẻ cường hóa rất thoải mái."

"Đúng vậy a đúng vậy a.

"

Tiểu Tiểu Kiếm sầu lấy nơi xa băng hỏa X trọng ngày sau tro tàn, bất lực nhả rãnh, "Đương nhiên sướng rồi, ngươi nhìn người áo đen kia đều thoải mái chết được. . ."

Lục Minh: ". . ."

Sướng chết sự tình, tạm thời đè xuống.

Sau này trở về vừa vặn cho Tiểu Tiểu Kiếm thử một chút, thiêu đốt sinh mệnh + ánh trăng cường hóa. . . Đỏ lam phối hợp. . . Thoải mái đến bay lên, ngẫm lại tựu rất mang cảm giác có hay không!

Một lát.

Bọn hắn tại cổ mộ đi dạo, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Vẫn là rời đi trước đi."

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Hắn có chút hâm mộ Laura.

Thật

Nhân gia thế nhưng là mặc kệ rớt xuống cái kia trong mộ, đều có thể vài phút nói ra nguồn gốc, lịch sử, theo bị đuổi giết một điểm dấu vết để lại bên trên, tựu thôi diễn ra âm mưu của địch nhân.

Hắn đâu

Người đều giết, lớn như vậy cổ mộ để ngươi tuỳ ý nhìn. . .

Cái gì đều xem không hiểu.

Như cái đồ đần, mang cái này hai đồ đần.

Toà này cổ mộ quần. . .

Lục Minh phóng tầm mắt nhìn tới, hắn có quá nhiều nghi ngờ.

Tỉ như. . .

Nơi này có hay không bị động qua

Trong này đến cùng có đồ vật gì

Theo lý thuyết, nơi này tồn tại xa xưa, hẳn là sớm đã có người phát hiện mới đúng! Vì cái gì từng ấy năm tới nay như vậy, chưa hề có người phát hiện qua !

Đáng tiếc.

Bọn hắn cũng không biết.

"Ra ngoài đi."

Lục Minh tuyệt đối về trước đi.

Báo cho người chấp pháp hiệp hội, để bọn hắn phái người nhìn xem.

"Đi thôi."

Lục Minh dự định rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, yếu ớt chấn động từ đằng xa ra.

A

Lục Minh thân ảnh dừng lại.

Thanh âm này. . .

Có người!

Đi

Hắn theo bản năng vọt tới.

Sau đó. . .

Phát hiện cái nào đó cổ xưa môn phụ cận, chuyện chính đến từng tiếng nhẹ vang lên.

Đúng thế.

Chỉ có nhẹ vang lên.

Cái này cổ lão cửa đá, tựa hồ thật có được một loại nào đó che đậy năng lượng thủ đoạn, đem chín thành chín năng lượng đều che giấu, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Nếu không phải kia chấn động nhè nhẹ, hắn thật có thể xem nhẹ!

Đối diện. . .

Có người đang oanh kích cửa đá!

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đối phương hiển nhiên là cùng Lục Minh đồng dạng, bởi vì nguyên nhân nào đó đến nơi này, tìm được cổ mộ quần một cái khác cửa ra vào, còn như người áo đen. . .

Giống như người áo đen, còn cần đến oanh kích

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, lặng yên không tiếng động che giấu.

Đó là cái phục kích cơ hội tốt!

Vô luận là địch hay bạn, trước thu thập một trận lại nói. . .

Nghĩ tới đây.

Lục Minh tìm tới một chỗ tốt  chờ lấy đối phương xuất hiện một khắc này, chuẩn bị xuất thủ.

"Chuẩn bị kỹ càng."

Lục Minh dặn dò Tiểu Tiểu Kiếm.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị.

Chiến đấu sự tình, hắn chưa từng nói đùa.

Thế là.

Bọn hắn bắt đầu chờ đợi.

Oanh

Oanh

Ngoài cửa rất nhỏ oanh minh.

Mười phút sau.

Oanh

Oanh

Rất nhỏ oanh minh.

Ba mươi phút sau.

Oanh

Oanh

Rất nhỏ oanh minh.

". . ."

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng khó coi, nương theo lấy đối diện oanh kích cửa đá tốc độ càng ngày càng chậm, hắn không thể không đánh giá ra một kiện thật đáng buồn sự thật ——

Đối phương thế mà mở không ra cửa đá! ! !

Vậy bọn hắn ở chỗ này thủ cái gì sức lực !

Còn có. . .

Ngươi liền môn cũng sẽ không khai, ngươi đến cái gì cổ mộ !

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa đá bên ngoài.

Một người trẻ tuổi trên mặt tràn ngập nghi hoặc.

Trong tay hắn, cầm một cái cổ lão công cụ, nhắm ngay trước mắt cửa đá, nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, công cụ bên trên giống như hô hấp lấp lóe quang huy.

Ông

Ông

Mỗi một lần lấp lóe, cửa đá đều sẽ xuất hiện một chút ba động.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Người trẻ tuổi thử qua vô số lần công kích, toàn bộ thất bại!

"Không đúng a "

Người trẻ tuổi nghi hoặc.

Sư phụ nói qua. . .

Tại Thanh Minh thị phía dưới, có một cái cự đại cổ mộ quần, cổ mộ quần tự thành một thể, khí tức tuần hoàn, chỉ có tại cố định một lúc nào đó nào đó khắc nào đó phân mới có thể mở ra.

Sư phụ nói qua, nơi này có được thuộc về hắn kinh thiên cơ duyên!

Sở dĩ. . .

Hắn đến rồi!

Hắn mang theo đối sư phụ sau cùng tín nhiệm đến nơi này.

Đáng tiếc. . .

Cổ mộ không thấy được.

Chỉ thấy một cái lẻ loi trơ trọi cửa đá, còn mẹ nó mở không ra!

Đồ vật, công cụ, cũng là sư phụ cho, tựu liền thời gian điểm cũng là sư phụ cho! Hắn nhớ rõ, sư phụ lúc ấy đã nói. . .

Giờ phút này.

Thuộc về cổ mộ quần quản lý thời gian.

Tại thời cổ, vị kia quản lý cổ mộ quần người, liền sẽ vào lúc này xuất hiện, giữ gìn cùng bảo dưỡng cổ mộ quần, cho nên mới sẽ lưu lại cái này duy nhất thời gian điểm!

Mà cái này. . .

Liền là cơ hội duy nhất!

Cũng là thuộc về trong đời ngươi bước ngoặt!

Nhưng mà. . .

Môn đều mở không ra, nói cầu!

Sư phụ lưu lại công cụ, vô luận như thế nào khai, đều biểu hiện không thích hợp, cái này trầm muộn cửa đá giống như là chết mất đồng dạng, căn bản là không có cách mở ra!

Kỳ quái. . .

Sư phụ nói qua, bảy mươi hai phiến cửa đá, bổ sung lẫn nhau dư, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, hắn thiết trí vật này, liền là dùng để xúc tiến tuần hoàn!

Từ đó mở ra cửa đá!

Nhưng mà. . .

Vô hiệu! ! !

Điều này nói rõ cái gì

Sư phụ. . .

Ngươi lại tính toán sai. . .

Người trẻ tuổi thở dài một tiếng.

Hắn từ bỏ.

"Sư phụ."

"Ta tuân theo ngươi di chúc, cuối cùng đi đến nơi này."

"Đáng tiếc."

"Cửa đá không cách nào mở ra."

"Ta không biết mặt sau này là truyền thừa vẫn là di tích, lại hoặc là chỉ là một cái bình thường cổ mộ, nhưng là cái này đã không trọng yếu. . ."

Người trẻ tuổi ở trước cửa nhóm lửa ba nén hương.

"Sư phụ."

"Di nguyện của ngài ta đều làm theo."

Người trẻ tuổi cười khổ, "Bắt đầu không có cái gì, ta cũng không có cách nào. Ba năm, ta đã tìm ròng rã ba năm, nên đi hảo hảo tu luyện. . ."

Nói

Hắn quỳ xuống lạy.

"Sư phụ."

"Ngài ở phía dưới bảo trọng, ta. . ."

Hắn một mực cung kính dập đầu phía dưới.

Sau đó.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia yên lặng cửa đá từ từ mở ra.

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức ngẩng đầu, trông thấy cửa đá về sau, thế mà xuất hiện một thân ảnh! Mà đổi thành một bên Lục Minh, cũng là mặt đen hắc nhìn xem người trẻ tuổi.

Nha

Hắn nhìn con hàng này muốn từ bỏ, chỉ có thể giúp đỡ hắn mở ra.

Sau đó. . .

Liền thấy hắn đối với mình dập đầu một màn này.

Náo đâu !

Năm đều qua đã lâu như vậy, các ngươi khách khí như vậy sao !

Xoạt

Cửa đá từ từ mở ra.

Người trẻ tuổi theo đang lúc mờ mịt thanh tỉnh, cũng thấy rõ ràng người kia bộ dáng.

"Lục Minh !"

Hắn hơi kinh ngạc.

"Ngươi biết ta "

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh.

"Đương nhiên."

Người trẻ tuổi đứng dậy, "Thanh Minh thị bên trong, lớn lên so ta đẹp trai, cũng chỉ có ngươi."

A

Lục Minh nhìn kỹ tiếp theo mắt dung mạo của hắn, "Rất đẹp trai, quả nhiên gần với ta."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Lục Minh là càng ngày càng không biết xấu hổ.

. . .

Xoạt

Không khí bỗng nhiên an tĩnh lại.

Lục Minh hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, đều theo bản năng nhìn đối phương, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, một cỗ quỷ dị mà không khí khẩn trương bỗng nhiên đẩy ra.

Lục Minh trong tay thẻ bài xoay chuyển.

Người trẻ tuổi trong tay cũng chụp vào một cái kỳ quái gậy hình dáng công cụ.

Bầu không khí.

Càng thêm khẩn trương.

. . .

"Ngươi đến cùng là ai "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Lý Nhị Cẩu."

Người trẻ tuổi nói.

". . ."

Lục Minh một cái ngây người, "Ngươi cái tên này, để cho ta có chút không biết làm sao hướng xuống nói tiếp. . ."

"Sư phụ đặt tên, nói là ta quá mãng dễ dàng chết, mệnh trung thiếu cẩu."

Lý Nhị Cẩu cũng rất bất đắc dĩ.

Bởi vì cái này danh tự, hắn độc thân đến nay, đáng tiếc cái này anh tuấn dung nhan.

"Sư phụ ngươi "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Ừm

Lý Nhị Cẩu cũng không có giấu diếm, "Sư phụ ta là một cái đoán mệnh. . . A, không, là một tên Tiên Hành giả. . . Sư phụ nói ta chỗ này có một cái cổ mộ quần, để cho ta tới nhìn xem. . ."

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, hợp lý chỉ ra chính mình có cái sư phụ, có thể đề cao sinh tồn suất.

"Ngươi biết cổ mộ quần "

Lục Minh kinh ngạc.

Gia hỏa này lại là vì cổ mộ quần mà đến!

Xem ra rốt cục gặp được hiểu công việc người!

"Thật có cổ mộ quần !"

Lý Nhị Cẩu kinh ngạc hơn.

Vụ thảo.

Sư phụ vậy mà tính toán đối !

". . ."

Lục Minh sắc mặt hơi khó coi, "Ngươi cái giọng nói này. . . Để cho ta rất hoài nghi lời của ngươi nói."

Cái gì gọi là thật có!

Ngươi mẹ nó không phải nói ngươi chính là đến xem cổ mộ quần sao

"Sư phụ ta rất ít tính toán đúng."

Lý Nhị Cẩu thành thành thật thật nói, "Ta rất hoài nghi, cha ta lúc trước lên cho ta danh tự, cũng là bởi vì thấy được sát vách Quả Phụ Thôn cửa thôn đi ngang qua hai đầu con chó vàng."

Lục Minh: ". . ."

Cái này xem xét liền là thân sư phụ a!

. . .

Lý Nhị Cẩu rất thẳng thắn.

Thật

Trên cơ bản có thể nói, không thể nói, hắn đều nói.

Tựu liền sư phụ hắn thích dạ du Quả Phụ Thôn, hắn nói hết ra. . .

Để Lục Minh không thể không tin tưởng, cái này thật liền là một cái phụng sư phụ mệnh lệnh tới điều tra cổ mộ quần người, mấu chốt nhất là, hai người không có xung đột a!

Hắn là đến điều tra cổ mộ quần! Lục Minh vừa vặn thiếu một cái hiểu công việc nhi!

Thực lực nha. . .

Cũng kém không nhiều.

Thế là.

Hai người ăn nhịp với nhau!.