Chương 279: Song sắp xếp lật xe. . .

Chương 279: Song sắp xếp lật xe. . .

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Người áo đen thủ lĩnh hai đầu lông mày tràn đầy ưu sầu.

'Dị độ kế hoạch' bọn hắn chuẩn bị rất nhiều năm, gian nan nhất giai đoạn đã qua, bây giờ tại Thanh Minh thị nhiệm vụ, là sau cùng giai đoạn kết thúc. . .

Theo lý mà nói. . .

Đây là đơn giản nhất một cái giai đoạn.

Thật

Khổng lồ như thế kế hoạch, cuối cùng kết thúc công việc, tại một cái bình quân thực lực nhị tinh, tam tinh tiểu thành thị, chẳng lẽ không phải nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ sao !

Nhưng mà.

Không biết từ lúc nào bắt đầu  nhiệm vụ bắt đầu không ngừng ngoài ý muốn nổi lên.

Thanh Minh thị.

Cũng biến thành càng ngày càng quỷ dị.

. . .

Bình quân nhị tinh, tam tinh

Ha ha.

Đi ra cửa xem một chút đi, khắp thế giới chạy đều là Tứ Tinh, ngũ tinh!

Gặp quỷ!

Thanh Minh thị làm sao lại biến thành dạng này

Bọn hắn nhất định phải chú ý cẩn thận, bởi vì một cái sơ sẩy, liền có khả năng bị những này Linh Thể thợ săn bắt được, thậm chí dẫn đến kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên.

"Ra ngoài phóng Linh Thể vị kia. . . Chết rồi."

Nha

Người áo đen thủ lĩnh mặt không biểu tình.

Chết rồi.

Lại chết một cái. . .

Hắn lật qua màn sáng, trong khoảng thời gian này, Thanh Minh thị nhiệm vụ xác suất thành công, đã thấp đến 30%.

Vùng ngoại ô bắt giữ ngũ tinh hung thú, đoàn diệt.

Nội thành âm thầm bắt giữ Đại Xà, thất bại.

Tìm kiếm sân trường màu hồng Mẫu xà, thất bại.

Linh Thể ngoại phóng thắp sáng tinh đồ, thất bại.

. . .

Bọn hắn bỏ ra nhiều tiền mua sắm hai mươi cái Linh Thể, cứ như vậy không có dấu hiệu nào không còn, phái đi ra điều tra tình huống thành viên cũng không trở về nữa. . .

Nha

Vị kia chấp hành nhiệm vụ xác suất thành công vẫn là 100%!

Mặc dù dáng dấp phi thường trông có vẻ già, nhưng là vị kia nhiệm vụ chưa hề thất bại qua, không ngờ, lần thứ nhất thất bại, ngay tại cái này Thanh Minh thị, trực tiếp lạnh.

Nơi này. . .

Bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, không hiểu cảm giác có chút sau sống lưng phát lạnh.

"Nơi này rất tà môn."

Một người lo lắng.

Hắn luôn cảm giác, bọn hắn đây là đào mộ phần quá nhiều gặp báo ứng.

Đương nhiên.

Lời này hắn nhưng là không dám nói.

"Tà cái gì môn!"

Người áo đen thủ lĩnh cười lạnh một tiếng, "Lớn như vậy cổ mộ quần, cái nào phần mộ chúng ta không có đào qua nếu quả thật có Linh Thể hoặc là nguyền rủa. . ."

"Chúng ta chết sớm!"

"Bất quá là nhân họa!"

Người áo đen thủ lĩnh nhìn rất rõ ràng, "Tên kia chết tại cổ mộ quần, nói rõ gặp địch nhân, xem ra cổ mộ quần vị trí, sợ là muốn bộc quang."

"Bọn hắn có thể hay không phát hiện cái gì "

Một người lo lắng.

"Không sao."

Người áo đen thủ lĩnh cười lạnh, "Sở hữu vật có giá trị, đều bị chúng ta dời trống! Bọn hắn tìm tới cũng bất quá là một cái trống rỗng cổ mộ!"

"Còn nữa. . ."

Hắn bỗng nhiên nói, "Mặc dù chúng ta Linh Thể phóng thích thất bại, thế nhưng là giống như đem những cái kia Linh Thể thợ săn hấp dẫn đến loại này chỗ kia. . ."

A

Những người còn lại bỗng nhiên tâm động.

Dẫn đi qua

Có vẻ như. . .

Thật đúng là có thể!

Trận pháp khởi động, cần ba mươi sáu cái xác định vị trí vị trí, mỗi một cái vị trí có đầy đủ âm khí chèo chống, mới có thể khởi động trận pháp!

Mà

Ba mươi lăm xác định vị trí vị trí đã hoàn thành!

Vẻn vẹn chênh lệch điểm này!

Chỉ cần đầy đủ âm khí, đủ để đem tiết điểm này thắp sáng, mà âm khí nơi phát ra. . .

Bọn hắn cho tới nay, đều là thông qua sôi nổi Linh Thể, đến âm khí dưới mặt đất cổ mộ quần cộng minh, từ đó đem cổ mộ trong đám âm khí dẫn phát ra!

Đây chính là vì cái gì cần Linh Thể!

Bởi vì chỉ có đầy đủ sôi nổi Linh Thể, mới có thể đem cổ mộ quần âm khí dẫn phát!

Nhưng là. . .

Không ai nói nhất định phải một cái Linh Thể hoàn thành a!

Giống như đủ số lượng yếu ớt Linh Thể, mỗi cái Linh Thể đều có thể dẫn xuất một chút âm khí, có lẽ cuối cùng hiện ra tới âm khí, cũng đủ để khởi động trận pháp!

Cái này đầy đủ!

Mặc dù bọn hắn Linh Thể phóng thích thất bại, thế nhưng là còn có Linh Thể thợ săn a!

Trong ấn tượng.

Có thật nhiều tìm kiếm Linh Thể đồ vật, bản thân liền là Linh Thể!

Tỉ như ——

Tầm Bảo Thử gì gì đó!

Lại hoặc là

Có người sử dụng Linh Thể chiến đấu!

Ha ha.

Chỉ cần những cái kia Linh Thể, tại cổ mộ quần dừng lại đầy đủ thời gian hoặc là chiến đấu kịch liệt, liền có thể đem âm khí dụ phát, hoàn thành kế hoạch cần thiết!

Kế hoạch này —— có thể thực hiện!

Xoạt

Tất cả mọi người mắt sáng ngời.

"Rất tốt."

"Lập tức phát ra tin tức."

"Cổ mộ quần đào được, vô số Linh Thể hiện lên!"

Người áo đen thủ lĩnh tinh thần gấp trăm lần, "Ta muốn để những cái kia Linh Thể thợ săn đều đi vào cổ mộ quần, đến trở thành kế hoạch chúng ta một phần tử. . ."

Vâng

. . .

Thanh Minh thị.

Khu náo nhiệt.

Đang tìm Linh Thể Linh Thể thợ săn, rất thất vọng, sôi trào thật lâu, vậy mà một cái Linh Thể đều không tìm được, chẳng lẽ nói, thật bị Lục Minh giết chết !

Bọn hắn chính kỳ quái thời điểm, bỗng nhiên nghe nói cổ mộ truyền thuyết.

Nha

Nguyên lai Thanh Minh thị dưới mặt đất, lại có được một tòa cổ mộ quần, hôm nay khu náo nhiệt xuất hiện đất nứt lại là bởi vì cổ mộ trong đám Linh Thể sinh ra!

Linh Thể. . .

Nguyên lai đều ở nơi đó! ! !

"Lại có cổ mộ quần. . ."

"Trong truyền thuyết loại địa phương kia dễ dàng nhất sinh sôi Linh Thể."

"Trời ạ, trong truyền thuyết, cổ mộ trong đám di tích vô số. . ."

"Thật hay giả "

"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Thế là.

Mọi người nhao nhao thăm dò.

Rốt cục.

Có người dưới đất kiểm trắc đến cổ mộ quần tồn tại, thế là, Linh Thể đám thợ săn hưng phấn lại kích động hướng về cổ mộ quần tiến quân, lưu lại khu náo nhiệt một mảnh tiêu điều.

Nhanh

"Mang tốt trang bị!"

"Thừa dịp chân chính đại lão xuất hiện trước đó, kiếm đủ đi khỏi!"

Linh Thể đám thợ săn nghĩ như vậy đến.

Dù sao.

Cổ mộ quần thứ này, quá mức khổng lồ!

Một khi chân chính thế lực cường đại hoặc là đại lão phát hiện, cũng liền đối với bọn họ chuyện gì, sở dĩ, nhất định phải nhanh vọt tới trong cổ mộ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cổ mộ trong đám.

Lục Minh cùng Lý Nhị Cẩu ngay tại thận trọng tiến lên.

Mặc dù bọn họ hai vị đều chưa từng tới cổ mộ quần, thế nhưng là bọn hắn nhìn qua TV nhìn qua tiểu thuyết nhìn qua truyện ký a, cổ mộ quần tuyệt không phải bình thường chi địa!

Loại địa phương này, cơ duyên và nguy cơ cùng tồn tại!

Một cái sơ sẩy. . .

Có thể tại chỗ tử vong!

Sở dĩ.

Hai người đi đều rất cẩn thận.

Đương nhiên.

Giống như Lý Nhị Cẩu đồng học có thể thả ra trong tay cây kia kỳ quái gậy hình dáng vật thì tốt hơn. . . Nhất là hắn giơ cây kia gậy hình dáng vật, đi theo Lục Minh sau lưng thời điểm. . .

"Cái này thứ gì "

"Bạo liệt quản, giống như dẫn bạo, lục tinh dưới đây toàn diệt."

"Có cần phải sao "

"Vẫn phải có, trong truyền thuyết cổ mộ quần nguy hiểm vô cùng, không chừng hội bỗng nhiên toát ra thứ gì, có vật này trong tay ta tương đối yên tâm."

"Thế nhưng là ta không yên lòng."

"Ta hội bảo vệ ngươi."

"Ta chủ yếu là sợ ngươi đem ta nổ. . ."

Lục Minh thở dài.

"Không sẽ, ta rớt rất chuẩn."

Lý Nhị Cẩu chết sống không dám buông xuống.

Lục Minh: ". . ."

Gia hỏa này thật so trong tưởng tượng còn muốn sợ!

Bất quá.

Con hàng này tại sao tới nơi này

Thật là vì sư phụ nhiệm vụ tới xem một chút

Thí luyện

Khảo hạch

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến vừa lúc gặp mặt, cửa ra vào đốt ba nén hương. . . Hắn bỗng nhiên muốn nhìn một chút, Lý Nhị Cẩu gia hỏa này đến cùng muốn làm gì

"Ngươi cẩn thận chút."

"Ta luôn cảm giác có người thăm dò. . ."

Lý Nhị Cẩu bỗng nhiên nhắc nhở.

Hắn là Tiên Hành giả.

Tiên Thiên cảm giác cực kỳ cường đại, hắn đã cảm giác được không thích hợp.

"Minh bạch."

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Dứt lời.

Hắn tiếp tục đi ở phía trước dò đường.

Bên hông bao thẻ bên trong, Nguyên Thẻ uể oải nằm tại bao thẻ bên trong, nhìn chăm chú lên sau lưng Lý Nhị Cẩu. . .

. . .

"Chú ý cơ quan."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Nhị Cẩu rất nghiêm túc kiểm tra.

Nhưng mà.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, dọc theo con đường này, thật không có cái gì cơ quan.

Không riêng như thế.

Càng ngạc nhiên hơn chính là, bọn hắn đi một đường, nhìn vô số phần mộ, vậy mà một cái vật bồi táng đều không có, thậm chí một điểm có năng lượng đồ vật đều không có!

Cái này lại là một tòa khoảng trống mộ!

Không

Đây là một tòa không cổ mộ quần!

"Nơi này. . ."

Lục Minh có chút thất vọng, "Cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm."

Vâng

Lý Nhị Cẩu cũng rất thương tâm, "Không phải hẳn là có bảo tồn thi thể Ngọc Quan tài, bên trong nằm mỹ nữ cái gì sao "

Hắn rất phiền muộn.

Đã nói xong kinh thiên đại cơ duyên đâu

Sư phụ. . .

Ngươi liền không thể đoán ra một lần

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Thần mẹ nó Ngọc Quan tài!

Con hàng này nhìn cổ mộ truyện ký, chẳng lẽ là trong truyền thuyết cổ mộ H đồng nhân văn !

"Nơi này. . ."

Lục Minh nghĩ đến người áo đen kia, "Khi ta tới, gặp được một cái không biết cái gì tổ chức người, giống như bọn hắn đã sớm phát hiện. . ."

"Rất có thể nơi này đã bị lấy sạch!"

Nha

Lý Nhị Cẩu thần sắc như thường.

Dù sao.

Hắn đã thành thói quen.

Cho nên nói, chuyến này cứ như vậy rất nhẹ nhàng đi không!

Lần này mặc dù sư phụ tính toán đối như vậy ném một cái ném, tính toán đối một cái cổ mộ quần, thế nhưng là thời gian không có tính toán đúng, mở ra phương pháp cũng không có tính toán đúng. . .

Lại bị sư phụ hố!

Hai người lại không cam lòng mở ra.

Nhưng mà.

Không thu hoạch được gì.

Đám người áo đen kia thật tựu cùng châu chấu đồng dạng, đem lớn như vậy cổ mộ quần vơ vét sạch sẽ, hai người bọn họ sửng sốt không có tìm ra một chút đồ vật đến!

. . .

Cổ mộ quần phi thường sạch sẽ.

Sạch sẽ tựa như là vừa vặn trang trí hoàn tất. . .

Cổ đại trang bị

Chôn cùng di vật

Không tồn tại!

Ngươi liền thi thể hài cốt cũng không tìm tới!

Lý Nhị Cẩu chưa từ bỏ ý định lật ra mấy cái phần mộ, bên trong lại thật một cái thi thể đều không có, tất cả thi thể, tựa hồ cũng đều bốc hơi khỏi nhân gian. . .

Lại hoặc là. . .

Trong năm tháng biến mất.

"Hài cốt cũng sẽ biến mất "

Lục Minh hỏi.

"Sẽ đi, thời gian quá xa xưa, bị một ít Linh Thể hấp thu cũng có khả năng. . . Lại hoặc là chính mình tẩm bổ ra Linh Thể, chính mình chạy cũng có khả năng."

Lý Nhị Cẩu giải thích nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Chính mình chạy. . .

Ha ha.

Các ngươi một chuyến này thật là huyền học.

"Bất quá. . ."

Lý Nhị Cẩu cũng rất nghi hoặc, "Ta chính là hiếu kì, như thế lớn cổ mộ quần, vì cái gì chưa từng nghe qua phải biết, có tư cách thành lập khổng lồ như thế cổ mộ quần người, tất nhiên danh khí cực lớn! Thế nhưng là, Thanh Minh thị dưới mặt đất như thế lớn cổ mộ quần, vậy mà không người hỏi thăm. . ."

"Rất cổ quái!"

"Còn có."

"Những này cổ mộ vị trí. . ."

Lý Nhị Cẩu trong mắt lóe lên tinh mang.

Mặc dù trong cổ mộ to to nhỏ nhỏ có mấy trăm cái cổ lão phần mộ, nhưng là có ba mươi sáu ngôi mộ, rõ ràng cùng sở hữu phần mộ đều không quá đồng dạng.

Những thứ này. . .

Mới là hạch tâm!

Cái này ba mươi sáu tòa cổ mộ, giống như là ba mươi sáu ngọn đèn sáng, ẩn ẩn lấp lóe quang huy.

Đương nhiên.

Bên trong vẫn như cũ là trống rỗng.

Cơ duyên. . .

Chẳng lẽ nói, trong này có cái gì cơ quan a

Lý Nhị Cẩu lâm vào trầm tư, hắn luôn cảm giác, chính mình tiến vào khó lường địa phương, nơi này, có lẽ thật có được một loại nào đó kinh thiên cơ duyên!

Chỉ là.

Đến cùng là cái gì

Hắn nghĩ mãi mà không ra, lần thứ nhất, hắn chán ghét chính mình học tập thời điểm không có cố gắng. . .

Xoạt

Xoạt

Lý Nhị Cẩu hai mắt quang huy lưu động, tựa như tại thôi diễn.

Hồi lâu.

Hắn mở hai mắt ra.

. . .

"Nhìn ra cái gì "

Lục Minh có chút chờ mong.

". . ."

Lý Nhị Cẩu trầm ngâm một lát, "Nơi đây đã tồn tại phi thường xa xưa."

Lục Minh: ". . ."

Cảm ơn, cái này hắn nhìn ra được.

Ây

Lý Nhị Cẩu dừng một chút, "Theo cổ mộ vị trí đến xem, những người kia có thể có âm mưu quỷ kế gì, mặc dù ta còn không biết là cái gì."

Lục Minh: ". . ."

Cái này còn phải nói gì nữa sao !

Ta cũng biết người áo đen có âm mưu, vấn đề là âm mưu là cái gì a đại ca!

"Không còn."

Lý Nhị Cẩu rất cố gắng nghĩ nghĩ, thật không có nghĩ ra được.

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên có cỗ chém người xúc động, chuyên gia gì gì đó, quả nhiên đều là gạt người!

. . .

"Lại tìm điểm đường tác, ta có lẽ có thể thôi diễn ra."

Lý Nhị Cẩu cười khổ.

Cái này trống rỗng cổ mộ, để hắn bỗng dưng thôi diễn cũng không quá hiện thực!

Thế là.

Hai người lại không cam lòng tại cổ mộ tìm kiếm.

Hồi lâu.

Hai người từ bỏ.

Nơi này. . .

Đúng là mẹ nó sạch sẽ a!

Như thế.

Hai người lần thứ nhất song sắp xếp, cuối cùng đều là thất bại.

. . .

"Ta trở về điều tra thêm tư liệu "

Lý Nhị Cẩu đề nghị.

Được

Lục Minh đồng ý.

Cái gì ba mươi sáu ngôi mộ. . .

Có lẽ.

Trên mạng có chút tư liệu.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, liên tiếp tiếng oanh minh xuất hiện.

"Có người đến!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn đang muốn nhắc nhở Lý Nhị Cẩu, vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy Lý Nhị Cẩu một cái hổ vồ lẻn đến một cái phần mộ phụ cận trong hầm, lập tức nằm rạp trên mặt đất giả chết.

Xoạt

Trên người hắn nhan sắc dần dần biến cùng hoàn cảnh nhất trí, cứ như vậy lặng yên không tiếng động ẩn nặc. . .

Nếu không phải Lục Minh một mực nhìn lấy, sợ là cũng không dám tin tưởng, nơi đó lại có thể có người!

Lục Minh một mặt vụ thảo.

". . ."

Lý Nhị Cẩu cũng ý thức được cái gì.

Xoạt

Hắn thân ảnh dần dần hiển lộ.

"Thật có lỗi, quen thuộc."

Lý Nhị Cẩu có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Một mình hắn cẩu quen thuộc, quên lần này có đồng đội.

". . ."

Lục Minh nhìn thật sâu hắn một chút, "Ta cảm thấy đi, sư phụ ngươi ứng nhanh nhanh ngươi đặt tên gọi lý hai mãng, bởi vì ngươi mệnh trung quá cẩu, Ngũ Hành thiếu mãng."

"Hắc hắc."

Lý Nhị Cẩu gượng cười hai tiếng.

"Chờ một chút."

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần khẽ động, "Ngươi có thể mang người ẩn nấp sao "

Ai

Lý Nhị Cẩu mờ mịt.

. . .

Thanh Minh thị.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

Trương Uy nhìn xem mới nhất số liệu tin tức, cùng đã từng ghi chép sở hữu tư liệu.

Người áo đen. . .

Thân phận. . .

Cổ mộ quần. . .

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn mượn nội bộ số liệu trung tâm, lấy tốc độ tối cao bắt đầu điều tra nghiên cứu, hồi lâu, vậy mà suy tính ra một cái làm cho người kinh dị kết quả. . .

Đây, đây là. . .

Đáng chết!

Trương Uy mặt lộ vẻ kinh sợ.

Hắn lập tức liên hệ với cấp bộ môn, đưa ra số liệu.

Nhưng mà.

Phía trên chỉ là rất bình tĩnh biểu thị, "Biết rõ."

Ai

Trương Uy mờ mịt.

"Chuyện này, các ngươi duy ổn là được, ổn định Thanh Minh thị, bảo hộ bách tính, còn như những hắc y nhân kia, theo bắt đầu, các ngươi không nên nhúng tay. . ."

Phía trên nói xong liền cúp điện thoại.

Ai

Trương Uy một mặt mộng bức.

Không

Mặc kệ !

Hắn nhìn xem trong tay thôi diễn kết quả, cái này sao có thể mặc kệ !

Phía trên. . .

Phía trên đến cùng muốn làm cái gì !

Nay tác giả 1 chương, bữa giờ bạo 3 -4kc nhiều quá hết tồn cảo rồi..