Chương 280: Nói lời vô dụng làm gì, cẩu là được rồi.

Chương 280: Nói lời vô dụng làm gì, cẩu là được rồi.

Nơi nào đó.

Một số người ngưỡng vọng Tinh Không.

"Thanh Minh thị. . ."

"Thời gian nên đến."

Một vị lão nhân nói như thế.

Nói xong.

Hắn nâng tay phải lên, đẩy cái kia có thể cho mình gia tăng thôi diễn tỉ lệ màu đen khung kính, chỉ cảm thấy trước mắt Thanh Minh thị trước nay chưa từng có rõ ràng.

Xoạt

Quang ảnh lưu động.

Toàn bộ Thanh Minh thị đều tại trong mắt!

"Đi thôi."

"Hài tử."

"Nên chúng ta hưởng thụ thắng lợi!"

Lão nhân mỉm cười.

Vâng

Phía sau hắn, mấy người đứng dậy rời đi.

A

Lão nhân trên mặt nụ cười.

Nguyên lai tưởng rằng hội bỏ lỡ đâu.

Không ngờ, ngàn năm khó gặp một lần kinh thiên cơ duyên, thế mà để hắn đuổi kịp! Mặc dù hắn đã qua cái tuổi này, thế nhưng là vẫn như cũ có thể cho đồ tôn bọn họ tranh thủ một chút phúc lợi.

. . .

Nơi nào đó.

Hải vực.

Một người trước mắt nước biển lơ lửng, hình thành không trung lâu các.

Xoạt

Nước biển chảy xuôi.

Không ngừng biến ảo.

Cuối cùng.

Biến thành Thanh Minh thị bộ dáng.

"Quả nhiên. . ."

Người kia thở dài, "Thanh Minh thị a đã nhiều năm như vậy, các ngươi cuối cùng hoàn thành kế hoạch này a, chỉ là, các ngươi làm sao có thể thủ được "

"Các ngươi có thể từng biết rõ. . ."

"Bọn hắn đã từng bởi vì thủ không được những này mà vẫn lạc. . ."

"Coi như các ngươi tỉnh lại. . ."

"Lại có gì ý nghĩa !"

Thở dài một tiếng.

Nước biển hiện lên.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, đạp vào lục địa.

. . .

Nơi nào đó.

Ô ép một chút đàn ngưu hiện lên.

Kia cưỡi tại đàn ngưu phía trên người, vẫn như cũ mang theo có chút ánh mắt đờ đẫn.

Hắn không thích suy nghĩ.

Bởi vì mệt mỏi.

Sở dĩ, hắn nhận định một cái phương hướng, cơ hội đi thẳng a đi a  chờ đi đến về sau, mới có thể bắt đầu nghĩ, đến cùng có tìm được hay không muốn người.

Nhưng mà.

Lần này.

Hắn rõ ràng còn chưa đi đến Thanh Minh thị, còn không có trở về. . .

Bỗng nhiên.

Hắn cứ như vậy ngẩng đầu.

Bò....ò... ——

Đàn ngưu ngừng.

Tựa hồ cảm thấy cỗ này đặc biệt khí tức.

Hắn cau mày, nhìn về phía Thanh Minh thị phương hướng, ở nơi đó, hắn cảm thấy khí tức quen thuộc, không còn là Thiết Đản huynh đệ mang đến cho hắn cảm giác. . .

Mà là. . .

Gia

Gia

"Còn tại "

Hắn chần chờ hiện lên nghi hoặc.

Bất quá.

Rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch, có hay không tại, nhìn xem liền biết.

Ân

Hồi, về nhà.

Thiết, Thiết Đản ở nhà.

Oanh

Đàn ngưu lần nữa xuất phát.

Lần này, tốc độ của bọn hắn xa so với trước đó phải nhanh!

. . .

Thiên Tinh các.

Đây là một cái thần kỳ địa phương.

Dùng trước kia tới nói, liền là thông qua tinh thần đến thôi diễn vạn vật vận hành cường đại cơ cấu.

Cầu mưa, cầu phong, không gì làm không được.

Đương nhiên, về sau công tác của bọn hắn, bị 'Dự báo thời tiết bộ môn' quấy nhiễu, dẫn đến uy tín đại giảm, chỉ có thể từ đây đổi nghề đoán mệnh.

Bọn hắn tính toán. . .

Là cơ duyên!

Mười vạn nguyên, bình thường tiểu cơ duyên.

Trăm vạn nguyên, không tệ cơ duyên.

Ngàn vạn nguyên, ưu tú cơ duyên.

Cao hơn, liền cần điều kiện đặc thù!

Tỉ như. . .

Lần này cơ duyên.

Tuyệt thế cơ duyên, ngàn năm khó gặp, ngũ tinh trở lên, cần: Một cái Hỏa Long cốt!

Đây là Thiên Tinh các chính thức nội dung, còn như cái gọi là Hỏa Long cốt, đến cùng là loại nào biến dị sinh linh, lại hoặc là cổ đại Linh Thể, cũng chỉ có trời mới biết.

"Cái gì là Hỏa Long cốt "

"Biết đến tự nhiên biết rõ, không biết tự nhiên không biết."

"Ta có Phượng Hoàng Lệ được hay không "

"Ngươi thật có vật này "

"Đúng vậy, ô gà bài. . ."

". . ."

—— ngài đã bị cấm ngôn.

. . .

Nhưng mà.

Bất quá một lát, đầu này nhiệm vụ lại hư không tiêu thất, chỉ để lại đã hoàn thành ba chữ.

" "

"Thực sự có người hoàn thành !"

"Vụ thảo, trên thế giới này thật sự có Hỏa Long cốt "

"Không biết a. . ."

Mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Có thể trở thành Thiên Tinh các hộ khách, bọn hắn bản thân tựu không phú thì quý, nhưng mà, đối mặt loại này siêu cao cấp bậc tuyệt thế cơ duyên, cũng chỉ có ngưỡng vọng tư cách!

"Không biết sẽ là cơ duyên gì. . ."

"Đúng vậy a."

"Năm đó ta mua sắm một cái ưu tú cơ duyên, tựu quét ngang cùng khóa, cái này tuyệt thế cơ duyên. . ."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Mà giờ khắc này.

Một người trẻ tuổi yên lặng mở ra chính mình hậu trường, chỉ có một hàng chữ nhỏ —— tuyệt thế cơ duyên đã hối đoái.

—— ——

Địa điểm: Thanh Minh thị.

Thời gian: Trong vòng một ngày (99. 98%) một ngày sau (0. 02%)

Nội dung: . . .

—— ——

"Thanh Minh thị."

Người trẻ tuổi yên lặng xem hết.

Hắn mở ra địa đồ, tìm kiếm Thanh Minh thị vị trí.

Dù sao.

Ở thế giới bản đồ bên trên, Thanh Minh thị thật là rất nhỏ, rất yếu, gần như không có khả năng tại bọn hắn những người tu luyện này trong mắt xuất hiện một chỗ.

Nha

Nguyên lai ở chỗ này.

"Lê thúc, đưa ta đi một chuyến."

Người trẻ tuổi bỗng nhiên mở miệng.

Được

Kia được xưng là Lê thúc lão nhân mỉm cười.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Năm đó người tuổi trẻ lấy lại tinh thần thời điểm, đã đến Thanh Minh thị.

"Cổ mộ a "

Người trẻ tuổi nhìn xem địa đồ, vội vàng chạy tới.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Tinh các.

Mấy cái cách ăn mặc rất là cổ phác người, đang ngồi ở trước bàn, vẻ mặt nghiêm túc.

"Sư thúc."

"Vì sao là 99. 98% "

Một người hỏi.

Hắn cảm thấy rất kỳ quái, loại này thuật tính toán, sư thúc tính qua quá nhiều lần, gần như vạn vô nhất thất, dù sao bọn hắn là chân chính người đánh cờ!

Đúng thế.

Bọn hắn khoảng chừng bên ngoài bàn cờ!

Vô luận là ai. . .

Vô luận là người đánh cờ, vẫn là lật bàn người, đều tại bọn hắn phạm vi bên trong!

Bọn hắn. . .

Thôi diễn là đại cục!

Sở dĩ.

Bọn hắn chưa bao giờ có sai lầm.

Từ khi bị 'Dự báo thời tiết' bức bách đổi nghề về sau, bọn hắn giãy đến ngược lại so trước kia càng nhiều, cái này 99. 98% cũng là mười năm đến nay lần thứ nhất!

"Bởi vì biến số."

Sư thúc từng sợi râu ria, đạm mạc nói.

"Biến số "

Mấy người nghi hoặc.

Lại còn có sư thúc không tính được tới biến số

"Về sau các ngươi hội hiểu."

Sư thúc thần khó lường, "Đây là thiên ý."

Vâng

Mấy người trong lòng tràn ngập kính sợ.

Thiên ý. . .

Sư thúc không ngờ kinh có thể suy tính thiên ý! !

Sư thúc ngưu phê!

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết, trong mắt bọn họ có thể thôi diễn thiên ý sư thúc, giờ phút này cũng hoảng đến một nhóm, bởi vì lần này thôi diễn, xuất hiện một chút tình trạng. . .

Lão đầu vui là cái gì

Màn ảnh nhỏ là cái gì

Màu lam tiểu dược hoàn lại là cái gì

Vì sao ta thôi diễn bên trong, sẽ xuất hiện thứ này

Ai

Chẳng lẽ là ta công lực không đủ, thiên ý nói cho ta, cần thứ này bổ sung

Có khả năng!

Năm đó bọn hắn hủ bại ngành nghề, cố thủ lấy cầu mưa, cầu phong, không hỏi thế sự quy tắc, kết quả 'Dự báo thời tiết' bắt đầu thông báo đến nay, Thiên Tinh các bị thương nặng, gần như đóng cửa, lúc ấy làm 'Các chủ' sư huynh càng là ưu tư thành nhanh, buồn bực sầu não mà chết, xuôi tay đi về phía Tây.

Chính mình kế vị về sau, theo sát thời đại, không ngừng cải cách, Thiên Tinh các mới xem như toả ra sự sống.

Mà

Có lẽ, lại nên cải biến.

Hắn tinh tường.

Muốn ở cái thế giới này sinh tồn, nhất định phải theo sát thời đại trào lưu.

Thế là.

Hắn mở ra cổ tay mang máy truyền tin, dùng vụng về một chữ thiền, tại màn sáng phía trên một chút kích màn sáng cảm ứng bàn phím đặt câu hỏi, "Xin hỏi màu lam tiểu dược hoàn là cái gì "

. . .

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Hạ Vũ vẫn tại bình tĩnh luyện tiễn.

Lão giả vẫn như cũ mỉm cười nhìn xem, thỉnh thoảng cảm nhận được khí tức quen thuộc, hội ngẩng đầu nhìn về phía cổ mộ phương hướng, lộ ra thần bí nụ cười.

"Ngươi hôm nay tiễn pháp, có chút loạn."

Hắn bỗng nhiên nói.

"Ta biết."

Hạ Vũ trong lòng có chút táo bạo, "Rất nhiều người đến, ta có thể cảm giác được khí tức của bọn hắn."

"Dùng thực lực của ngươi, không tệ."

Lão giả tán thưởng.

Hạ Vũ bây giờ bất quá tam tinh đỉnh phong, có thể cảm nhận được những này kẻ ngoại lai khí tức, đầy đủ kinh diễm!

"Ta rốt cục chờ đến sao "

Hạ Vũ có chút chờ mong.

"Không vội."

Lão giả nghĩ nghĩ, "Còn có chút thời gian."

"Còn phải chờ "

Hạ Vũ sắc mặt có chút khó coi.

"Đúng thế."

Lão giả mỉm cười.

"Ta tưởng rằng lần này."

Hạ Vũ rất thất vọng.

Một lần lại một lần, Thanh Minh thị động tĩnh một lần so một lần đại, nhưng lại chưa từng có một lần, là hắn muốn cơ duyên. . . Đến cùng cơ duyên gì

Lần này vậy mà cũng không phải a

Nhanh

Lão giả mỉm cười, "Nhanh . ."

Ánh mắt thâm thúy.

Hạ Vũ liếc nhìn, lại có loại tẩn hắn một trận xúc động.

Bình sinh hận nhất trang bức phạm.

Chỉ có một trong!

"Ta đã đợi rất nhiều năm."

Hạ Vũ bình tĩnh nói, "Ta biết ngươi hi vọng ta đại thành, hi vọng ta đi càng xa, sở dĩ một mực chờ đợi cái này kinh thiên đại cơ duyên."

"Ta chờ."

"Nhưng là, nếu như ta biết rõ ngươi gạt ta. . ."

Hạ Vũ bĩu môi, "Ta sẽ lấy Tiểu Hoa."

". . ."

Lão giả sắc mặt nụ cười dần dần ngưng kết.

Tiểu Hoa là hắn tôn nữ.

Chỉ có chín tuổi.

Hạ Vũ đứa nhỏ này, tựa hồ bị cái kia gọi Lục Minh làm hư. . .

. . .

Vùng ngoại thành.

Người áo đen đoàn đội.

"Chúng ta rốt cục chờ đến giờ khắc này."

"Đúng vậy a."

"Từ đây, chúng ta không cần lại che mặt làm người, chúng ta muốn đường đường chính chính sống ở dưới ánh mặt trời!"

"Tin tức truyền ra ngoài. . ."

"Rất tốt."

"Năng lượng thẻ đều chuẩn bị kỹ càng, sau đó đem tồn kho đồ vật ném vào."

Rõ

"Bắt đầu đi!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Dưới mặt đất.

Linh Thể đám thợ săn hưng phấn giết vào đây.

Cổ lão cửa đá, tiếp nhận nó sinh ra đến nay lớn nhất khảo nghiệm, mặc dù nó đầy đủ cứng chắc, nhưng là vẫn như cũ ngăn không được nhiệt tình của mọi người.

Hải lượng năng lượng công kích.

Gần một giờ, cửa đá ầm vang ngã xuống.

"Thật sự có cổ mộ quần !"

"Thật lớn."

"Không biết sẽ sinh ra bao nhiêu Linh Thể. . ."

Một số người hưng phấn.

Bỗng nhiên.

Một tiếng oanh minh.

Vô số thiên tài địa bảo từ trên trời giáng xuống.

"Cái đó là. . ."

"An lăng thảo!"

"Bảy đêm nhung!"

"Trời ạ."

Linh Thể đám thợ săn điên rồi.

Tiền

Những này tất cả đều là tiền!

Cái này cổ mộ quần, vậy mà thật khắp nơi trên đất là trân bảo!

Hưu

Hưu

Tất cả mọi người điên cuồng bắt đầu cướp đoạt, có người thuần thục thả ra Linh Thể chiến đấu, phải tất yếu tại các đại lão tới trước đó, cướp đoạt nhiều thứ hơn.

Thế là.

Giết chóc bắt đầu.

Oanh

Oanh

Một số người phóng xuất ra Linh Thể.

Làm Linh Thể thợ săn, rất nhiều người là thật có được khống chế Linh Thể thủ đoạn, có được cường đại Linh Thể làm trợ thủ, giờ phút này trực tiếp phóng xuất!

Chiến đấu toàn diện bộc phát!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trốn ở nơi nào đó Lục Minh cùng Lý Nhị Cẩu thì là hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn Thiên Thượng bỗng nhiên mở ra một cái cửa hang, rơi xuống đồ vật, giống như là chăn nuôi tràng tại ném cho ăn động vật đồng dạng. . .

Phi thường kinh dị.

Vừa mới rõ ràng không có cái gì. . .

"Nhảy dù. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đám này người áo đen không ít đùa ăn.

"Những địch nhân kia vậy mà có thể khống chế cổ mộ quần!"

Lý Nhị Cẩu kinh hãi.

"Đâu chỉ."

Lục Minh chau mày, "Luôn cảm giác bọn hắn có một loại nào đó âm mưu. . ."

"Âm mưu. . ."

Lý Nhị Cẩu như có điều suy nghĩ.

Đem người dẫn tới trống rỗng cổ mộ quần bắt đầu chém giết. . .

Cổ mộ. . .

Ba mươi sáu tòa. . .

Xoạt

Lý Nhị Cẩu trong lòng một chút ký ức như ẩn như hiện, hắn nhớ tới một cái trong truyền thuyết trận pháp, một cái bảy sao trở lên siêu cấp đại trận —— khởi động lại đại trận!

Sau đó. . .

Cái khác cũng không biết.

Bởi vì là thuộc về bảy sao trở lên trận pháp, hắn cũng đã biết một chút mà thôi, trong ấn tượng, loại trận pháp này, trả ra đại giới phi thường khủng bố!

Tác dụng, tựa hồ là khôi phục thứ gì.

Đại khái.

"Đây là khởi động lại trận pháp."

Lý Nhị Cẩu đem tự mình biết nói cho Lục Minh.

". . ."

Lục Minh nghe sửng sốt một chút, "Nói như vậy, còn có lam bình phong trận pháp, tắt máy trận pháp, chết máy trận pháp gì gì đó "

". . ."

Lý Nhị Cẩu nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, không nói chuyện.

"Tốt a."

Lục Minh trầm tư.

Khởi động lại. . .

Khôi phục. . .

Hẳn là.

Bọn gia hỏa này muốn từ cái này cổ mộ khôi phục một chút cái gì !

Có khả năng!

Căn cứ hắn thông qua DQ toàn bộ series kinh nghiệm  bình thường loại tình huống này, tất nhiên là tà ác bại hoại, muốn tỉnh lại trong thâm uyên ngủ say Đại Ma Vương ý đồ thống trị thế giới!

Mà lúc này đây, làm nhân vật chính chính mình, nhất định muốn cầm lấy chính nghĩa bổng tử phát nổ Ma Vương hoa cúc. . . A, không đúng, là cầm lấy dũng giả chi kiếm, đánh bại Ma Vương, cứu vớt thế giới, thuận tiện phát sinh 'Từ nhỏ đến lớn thôn trang bị diệt' 'Cùng nhau lớn lên cây mơ bị giết' 'Thực lực yếu ớt hảo hữu bị giết' các loại kịch bản. . . Dạng này chính mình mới có thể đang trưởng thành trên đường, nhận biết bằng hữu mới, hợp lý thông đồng công chúa. . .

Đại khái như thế.

"Ngươi nói, người áo đen có phải hay không có cái mười sáu tuổi Thánh nữ gì gì đó "

Lục Minh tiếp tục phát tán tư duy.

A

Lý Nhị Cẩu một mặt mờ mịt.

Bọn hắn không phải là đang nói đại trận a

Ca ca ai, ngươi là thế nào liên tưởng đến Thánh nữ !

Oanh

Oanh

Nơi xa từng tiếng oanh minh.

Những cái kia ngũ tinh, Tứ Tinh tại thiên tài địa bảo dụ hoặc dưới, đã trải qua rồi liều mạng!

Lục Minh kỳ thật muốn đi qua vụng trộm hạch tâm tới, nhưng là nghĩ đến người áo đen kỳ thật đang âm thầm quan sát, cũng liền không dám làm loạn, chỉ có thể cùng Lý Nhị Cẩu lặng lẽ chuyển sang nơi khác.

"Cẩu vật này đi. . ."

"Ta có kinh nghiệm."

"Tại một chỗ cẩu cũng không tốt, thừa dịp bọn hắn thời điểm chiến đấu, chúng ta muốn lặng lẽ đổi chỗ, không phải ta thổi, ta có thể cẩu đến tất cả mọi người chết!"

Lý Nhị Cẩu nói đến nghề chính, lòng tin dâng trào.

Có mấy lời.

Hắn kỳ thật không có nói cho Lục Minh.

Tỉ như. . .

Thanh Minh thị mỗi lần Linh Thể bộc phát sự kiện hắn đều tại! ! !

Mỗi lần.

Hắn đều không có tiếng tăm gì cẩu đến cuối cùng.

Thật

Giống như không phải Linh Thể mỗi lần đều đột nhiên biến mất, hắn có rất lớn tỉ lệ có thể có được, đáng tiếc, cuối cùng những cái kia Linh Thể đều đã chết. . .

Ai cũng không được đến.

Nhưng là.

Chỉ cần là sống lấy, hắn Lý Nhị Cẩu liền có thể cẩu thắng!

Thật sự cho rằng hắn Lý Nhị Cẩu bản chức công việc là nói đùa

Ngươi nhìn.

Nơi xa ngũ tinh Linh Thể tại loạn đấu.

Bên này, hắn cùng Lục Minh tại bảo vệ môi trường sắc dưới, lặng yên không tiếng động di động. . .

Không người phát giác!

Bọn hắn lặng lẽ đổi được một cái không muốn người biết nơi hẻo lánh.

"Nếu quả như thật là khởi động lại đại trận. . ."

"Chúng ta tốt nhất đừng nhúng tay."

Lý Nhị Cẩu rất khẳng định, "Đây là bảy sao trở lên siêu cấp đại trận, vẫn là truyền thuyết cấp bậc trận pháp, muốn bố trí loại trận pháp này, phải bỏ ra đại giới rất rất nhiều. . ."

"Có thể bởi vậy chết mất Thất Tinh, cũng không chỉ một cái!"

"Chúng ta "

"Chỉ là bia đỡ đạn!"

Không

"Chúng ta ngay cả trở thành bia đỡ đạn tư cách đều không có. . ."

"Sở dĩ."

"Loại thời điểm này, cẩu lấy là được rồi."

Lý Nhị Cẩu rất nghiêm túc cho Lục Minh nói.

"Ngươi xác định "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Mặc dù lừa dối nghe xong rất có đạo lý, nhưng là hắn làm sao cảm giác, vô luận là loại tình huống nào, Lý Nhị Cẩu đồng học, đều có thể tìm ra một bộ cẩu lý do đâu

Thật

Lý Nhị Cẩu thần sắc nghiêm nghị.

Cẩu chuyện này, hắn là rất nghiêm túc.

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh cố mà làm nghe.

Hắn cũng cảm giác rất kỳ quái tới, một đống bỗng nhiên xuất hiện Linh Thể, một cái trống rỗng cổ mộ, một lần đột nhiên nhảy dù, đám này người áo đen giống như là con ruồi đồng dạng, không đầu không đuôi, bên này thoáng cái  bên kia chùy thoáng cái, nguyên lai cũng là vì cái gọi là cái gì khởi động lại trận pháp a

Khởi động lại đại trận. . .

Danh tự này nghe tựu rất có kỹ thuật hàm lượng a!

. . .

Bỗng nhiên.

Ông

Một cái quỷ dị chấn động xuất hiện.

Ai

Lý Nhị Cẩu giật nảy mình.

"Không có việc gì."

Lục Minh vỗ vỗ bao thẻ, mặt không đổi sắc, "Hẳn là ta thiết trí đồng hồ báo thức đi."

A

Lý Nhị Cẩu ngạc nhiên.

Người trong thành liền là không giống, đồng hồ báo thức không thiết lập tại cổ tay mang máy truyền tin, chuyên môn làm cái hội chấn động vật nhỏ đặt ở bao thẻ bên trong, yêu thích thật đặc biệt.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh bất thiện ý niệm tại bao thẻ đảo qua.

"Ngươi đang làm gì "

Hắn nhìn về phía thỉnh thoảng đánh cái run rẩy Nguyên Thẻ.

"Không có việc gì."

"Đừng quản ta."

Nguyên Thẻ thoải mái bay lên, một mực cười ngây ngô, "Hắc hắc hắc, trong này âm khí bỗng nhiên nồng nặc rất nhiều, vừa vặn có thể tôi thể, loại cảm giác này, Âu hô ~ "

Lục Minh: ". . ."

Gia hỏa này thế mà biết rõ tôi thể!

Âm khí. . .

Ân

Cũng đúng.

Lúc trước Đại Xà cũng là như thế.

Nghĩ tới đây, hắn đem Nguyên Thẻ theo bao thẻ bên trong lấy ra, dù sao ở bên ngoài tiếp xúc diện tích rộng một ít, có thể tốt hơn hấp thu âm khí tôi thể.

"Không muốn sáng lên."

"Lặng yên không một tiếng động hấp thu."

"Tận khả năng không muốn gây nên bất luận kẻ nào chú ý."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Nguyên Thẻ thoải mái căn bản không muốn để ý tới Lục Minh.

. . .

Oanh

Oanh

Lại là một trận chiến đấu.

Không trung rơi xuống đồ vật, tựa hồ tập trung vào nơi nào đó.

Lý Nhị Cẩu nhìn một chút, giống như đại bộ phận đồ vật, đều tại cái nào đó phần mộ phụ cận, đúng lúc là ba mươi sáu ngôi mộ bên trong một cái nào đó, đều ở nơi đó!

Loại tình huống này. . .

Cẩu

Lý Nhị Cẩu nói ra lời lẽ chí lý.

"Đại trận bên trong đồ vật, đụng phải chỉ có chết!"

"Khởi động lại đại trận ta không hiểu rõ, nhưng là ta nhớ được một cái Thất Tinh cấp đại trận, còn không phải truyền thuyết cấp, trận pháp kia, cần hiến tế sáu cái Thất Tinh, hải lượng lục tinh, ngũ tinh. . ."

Lý Nhị Cẩu vẻ mặt nghiêm túc.

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hiến tế

Sáu cái Thất Tinh !

Cái này có cái gì gặp quỷ trận pháp!

Mà lại, tựu cái này vẫn còn so sánh không vừa mắt trước trận pháp này

Gặp quỷ.

Những cái kia học trận pháp, đến cùng đều là người nào

Bỗng nhiên.

Lục Minh nhớ tới ở xa ca ca Ma Trảo ra đời sống tiểu Tình cô nương, a, xem ra sau này muốn cùng tiểu Tình cô nương quan hệ càng tốt hơn một chút.

"Tóm lại."

"Cẩu là được rồi."

Lý Nhị Cẩu cuối cùng tổng kết đến.

Được

Lục Minh trung thực.

Đối mặt loại này siêu cấp bậc đồ vật, hắn cũng không dám đụng phải.

Lần này cổ mộ quần xuất hiện, hắn đã kiếm lật ra, hai mươi cái Linh Thể, vẫn là ở phía trên thu thập, hẳn là cũng sẽ không ảnh hưởng đến trận pháp gì gì đó!

.

Hắn liền muốn yên lặng các loại nơi này kết thúc.

Sau đó. . .

Trở về nghiên cứu Linh Thể.

Chỉ đơn giản như vậy.

Đại trận

Khởi động lại

Giao cho các đại lão đối phó đi!

Lục Minh nắm lấy, đã Lý Nhị Cẩu sư phụ có thể tính tới, vậy khẳng định rất nhiều đại lão đều có thể tính tới, đến lúc đó, đoán chừng lại là thần tiên đánh nhau!

Làm phàm nhân. . .

Ân

Thiếu tham dự vi diệu.

Sở dĩ.

Lục Minh rất thẳng thắn nghe theo Lý Nhị Cẩu đề nghị.

Cẩu là được rồi!

Cẩu lợi gì gì đó. . .

Câu nói kia có ý tứ gì

Phiên dịch tới, liền là cẩu đến cuối cùng, liền là thắng lợi!

. . .

Oanh

Oanh

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Đây là ta!"

"Đánh rắm, rõ ràng lão tử trước nhìn thấy!"

Oanh

Lại là một trận chiến đấu.

Bọn hắn thậm chí không có chú ý tới, tự thân chung quanh đã vờn quanh lên nhàn nhạt lưu quang, nhàn nhạt màu đỏ, giống như ác mộng, tại trong cổ mộ rất là làm người ta sợ hãi.

Bọn hắn triệu hoán Linh Thể, cũng càng sáng rực.

Càng thêm dễ thấy!

Càng thêm cường đại!

. . .

Giờ khắc này.

Không ai biết đến.

Vô số ánh mắt ngưng tụ, rơi vào cổ mộ quần.

Oanh

Thanh Minh thị gió nổi mây phun.

Từng đạo lực lượng đáng sợ, theo trong hư không hiện lên, một chút thực lực kinh khủng cường giả, cũng đem bước vào nơi đây, tranh đoạt cái gọi là cơ duyên!

Âm thầm.

Càng là không ít người nhìn chằm chằm.

. . .

Nơi nào đó.

Một cái thần bí đoàn đội xuất hiện.

Thực lực bọn hắn cường đại, lại dị thường điệu thấp.

"Nhớ kỹ!"

"Không muốn bại lộ bất kỳ tin tức gì!"

"Không thể để cho bọn hắn biết rõ, chúng ta người chấp pháp cũng tham dự hoạt động lần này. . . Ta bác bỏ Trương Uy xin, nhưng là không biết có thể tiếp tục bao lâu. . . Sở dĩ, phải nhanh một chút! Ta có thể cho các ngươi tranh thủ được, cũng chỉ có những thứ này! Lần này khởi động lại kế hoạch, đối Thanh Minh thị là tai nạn!"

"Đối với chúng ta. . ."

"Kia là phúc lợi! Hiểu chưa "

"Minh bạch!"

Đám người thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn là người chấp pháp!

Nhưng là lần này, bọn hắn lại muốn giành tư lợi!

"Chúng ta. . ."

"Như vậy được không "

Một người trẻ tuổi hoảng hốt.

Hắn từ tiểu học đến đồ vật, nói cho hắn biết làm là không đúng như vậy!

"Người cũng nên vì chính mình mà sống, không phải sao "

"Lại nói."

"Một cái cường đại người chấp pháp, so một ngàn cái thái kê người chấp pháp càng hữu dụng! Chúng ta cũng liền thỉnh thoảng tự tư một cái, cũng là vì tốt hơn bảo hộ bách tính. . ."

Một người nói như thế.

"Có đúng không "

Người trẻ tuổi hoảng hốt.

"Đương nhiên."

Người kia mỉm cười, "Lần này Thanh Minh thị vì cái gì không cứu lại được, trên bản chất, không phải liền là bởi vì chúng ta quá yếu sao ! Nếu như chúng ta đủ cường đại. . ."

"Cố lên nha!"

" tự tư, là vì về sau!"

Vâng

Người trẻ tuổi bị thuyết phục.

Thế là.

Những người này chờ lệnh  chờ đợi lấy một khắc này đến.

Giống như bọn hắn nhớ không lầm, một khi trận pháp khởi động. . .

Thanh Minh thị. . .

Tựu triệt để xong đời!

. . .

Nơi nào đó.

Kia độc thuộc về Thanh Minh thị tinh đồ, càng ngày càng sáng rực, dần dần hoàn thiện, đã yên lặng thật lâu tinh đồ phía trên, quang huy lần nữa bắt đầu thắp sáng!

Trong chốc lát.

Đã tiêu thăng đến cuối cùng tiến độ!

99%!

Rốt cục. . .

Phải hoàn thành!

"Chúng ta. . . Chờ đến!"

Các người áo đen hai mắt rưng rưng.

Giờ phút này.

Toàn thế giới từng cái địa phương.

Bọn hắn tổ chức tất cả mọi người, sở hữu người áo đen, toàn bộ lại tới đây, rất nhiều người theo xuất sinh bắt đầu, chính là vì hoàn thành giờ khắc này sứ mệnh! ! !

Giờ khắc này.

Sở hữu người áo đen thần sắc trang nghiêm, tràn ngập thành kính.

Bọn hắn. . .

Rốt cục muốn trở về!

Từ đây, bọn hắn không còn là không có danh tự tổ chức!

Từ đây, bọn hắn không còn là không có danh tự người áo đen!

Mà là chân chính. . .

Bỗng nhiên.

Một người áo đen mang theo nghi hoặc mở miệng, "Vì cái gì thanh tiến độ không nhúc nhích "

Ân

Đám người vô ý thức nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, cái kia vốn nên một đường Tuyệt Trần hoàn thành thanh tiến độ, vậy mà kẹp lại! Kia nhìn như đã hoàn thành tinh đồ. . .

Tựa hồ kém như vậy ném một cái ném!

99. 99%!

99. 99%!

99. 99%!

. . .

Thanh tiến độ không ngừng lấp lóe, lại vĩnh viễn cắm ở nơi đó!

Không nhúc nhích tí nào! ! !

. . .

"Làm sao có thể "

Người áo đen thủ lĩnh vô cùng ngạc nhiên.

Tại sao có thể như vậy !

Hắn nhìn kỹ một chút những cái kia Linh Thể thợ săn, Linh Thể còn tại chiến đấu, âm khí đang không ngừng dụ phát, theo trong cổ mộ không ngừng xuất hiện, chậm rãi cùng trận pháp cộng minh!

Trình tự là đúng!

Kế hoạch là đúng!

Duy chỉ có. . .

Kết quả này không đúng!

Vì cái gì

Người áo đen thủ lĩnh cũng rất mộng.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc lật ra một bản cổ lão sổ tay, tìm kiếm có thể xuất hiện sai lầm, nhưng mà, vô luận như thế nào tìm, đều không có trước mắt loại tình huống này.

Cái quỷ gì !

Nghiên cứu của bọn hắn đoàn đội ra nhìn một chút, lại yên lặng trở về.

Không hiểu rõ.

"Ta ngẫm lại."

Người áo đen thủ lĩnh cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Không thể dạng này!

Làm chờ lấy

Mặc dù những cái kia Linh Thể thợ săn còn tại chiến đấu, nhưng là giống như một mực tiếp tục như vậy đâu sở dĩ, còn không bằng thừa dịp bọn hắn còn tại thời điểm. . .

"Khởi động lại đi!"

Người áo đen thủ lĩnh thở dài.

Thế là.

Bọn hắn một lần nữa quan bế tinh đồ, lần nữa mở ra.

Ông

Tinh đồ một lần nữa khởi động.

Toàn bộ đại trận diễn thử quá trình cũng tại thời khắc này quan bế, sau đó lần nữa tiến vào thêm lại giai đoạn, cũng may, còn lại ba mươi lăm ngôi mộ đã sớm hoàn thành!

Xoạt

Gần như một nháy mắt, khởi động lại sau tiến độ tựu tiêu thăng 90%!

Sau đó. . .

91%!

92%!

93%!

. . .

Động

Ánh mắt mọi người ngưng tụ, nhưng không có thư giãn.

97%!

98%!

99%!

. . .

Ánh mắt mọi người trừng lớn.

Xoạt

Con số lấp lóe.

99. 9%!

99. 99%!

99. 99%!

99. 99%!

. . .

Chung quanh lần nữa lâm vào yên lặng.

Lại

Lại kẹp lại!

"Làm sao có thể !"

Người áo đen thủ lĩnh tức giận.

Hết thảy tất cả đều hoàn mỹ vô khuyết, vì cái gì, hội kẹt tại cái này cái gọi là 99. 99% đâu

"Lại có người quấy nhiễu "

Thanh âm hắn khàn khàn.

"Không có."

Tiên Hành giả như nói thật nói.

Lần này.

Hắn thật không có cảm giác được địch nhân.

". . ."

Người áo đen thủ lĩnh trầm mặc.

Bỗng nhiên.

Hắn yên lặng tháo xuống mặt nạ của mình, lộ ra chân dung.

"Lão đại. . ."

Những người còn lại run sợ.

Phải biết.

Quy tắc của bọn hắn, thế nhưng là không cho phép. . .

"Ta biết."

"Chúng ta không xứng có được danh tự cùng sinh hoạt."

Người áo đen thủ lĩnh nhìn về phía viễn phương, "Thế nhưng là, đã không quan trọng không phải sao lần này kế hoạch, chính là chúng ta một lần cuối cùng a. . ."

A

"Giống như thất bại. . ."

"Chúng ta đem không có gì cả!"

Người áo đen thủ lĩnh nói rất chân thành, "Ta sẽ đi cổ mộ quần nhìn xem. . . Nếu như ta chưa có trở về. . . Các ngươi, chấp hành sau cùng kế hoạch. . ."

Rõ

Tất cả mọi người toàn thân run rẩy.

"Trước khi đi. . ."

"Ta cũng chỉ là hi vọng."

"Nếu như ta chết rồi, mà kế hoạch hoàn thành, hi vọng. . ."

"Các ngươi có thể nhớ kỹ tên của ta."

Xoạt

Hắn đứng dậy rời đi, bước vào cổ mộ.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ có thể nghe được thanh âm của hắn.

"Nhớ kỹ."

"Ta gọi Trâu Thắng Long."

. . .

P/s : Đại chương 5,5 nghìn chữ ( Trâu này không phải Ngưu - nguyên bản hán việt là Trâu ).