Chương 281: Đã nói xong tuyệt thế cơ duyên đâu !

Chương 281: Đã nói xong tuyệt thế cơ duyên đâu !

Thanh Minh thị.

Vạn chúng chú mục.

Cái này nho nhỏ địa phương, đã xuất hiện quá nhiều người, bọn hắn đều đang đợi  chờ lấy đại trận khởi động một khắc này  chờ đợi cơ duyên giáng lâm một khắc này!

Khởi động lại đại trận. . .

Chỉ có số người cực ít biết rõ nó chân chính công năng!

Khôi phục

Ha ha.

Bọn hắn chỉ là cười thần bí.

"Đợi lấy đi."

"Rất nhanh, ngươi liền có thể thấy được."

"Một cái trù tính ngàn năm truyền thuyết cấp trận pháp!"

. . .

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại ô.

Những cái kia không người hỏi thăm địa phương, giờ phút này đã kín người hết chỗ.

Đại trận phạm vi bao trùm toàn bộ Thanh Minh thị khu!

Bọn hắn chỉ có thể ở nơi này chờ lấy.

Giờ phút này.

Vô số người ngưỡng vọng Tinh Không, tựa hồ đang chờ cái gì, người nơi này, đại đa số đều là theo xa xôi địa phương tới, vì cái này ngàn năm cơ duyên!

Đương nhiên, căn cứ bọn hắn suy đoán, đại thể cũng chính là cái nào đó cực lớn di tích.

"Ta trước đó nghe nói cổ mộ quần xuất hiện!"

"Ta cũng nghe nói."

"Ha ha, một cái cổ mộ đều có rất nhiều đồ vật, một cái cổ mộ quần. . ."

"Không biết là thật hay giả."

Những người tu luyện hưng phấn.

. . .

Nơi nào đó.

Một người trẻ tuổi ánh mắt tại Thanh Minh thị đảo qua, lại tràn đầy thương hại.

Hắn là vì ngàn năm cơ duyên mà đến, hắn mua sắm tuyệt thế cơ duyên bên trong, rõ ràng nói cho hắn, cái gì là khởi động lại đại trận, tác dụng lại là cái gì!

Thanh Minh sẽ đại loạn.

Hi vọng. . .

Các ngươi cũng có thuộc về mình cơ duyên đi!

Hắn dần dần đi xa.

. . .

"Hạ Vũ."

"Chuẩn bị đi."

Lão nhân bỗng nhiên mở miệng.

" "

Hạ Vũ con mắt bỗng nhiên trợn to.

Vâng

Lão nhân mỉm cười, "Cơ duyên của ngươi. . . Đến rồi!"

Tốt

Hạ Vũ sắc mặt trầm ổn.

Chỉ là.

Tay của hắn có chút run, hắn cũng chờ quá lâu quá lâu!

Xoạt

Đem trang bị chuẩn bị kỹ càng.

Hắn bỗng nhiên dừng một chút, nhìn về phía lão đầu, "Vừa rồi ngươi còn nói không có đâu. . . Cái này bỗng nhiên lại có, chẳng lẽ, cùng Tiểu Hoa có quan hệ gì !"

". . . Không có."

Lão nhân sắc mặt khó coi.

Nha

Hạ Vũ thần sắc như thường.

Quả nhiên là bởi vì Tiểu Hoa!

Lão nhân: ". . ."

Rất nhanh.

Hạ Vũ cũng chuẩn bị thỏa đáng.

. . .

Giờ khắc này.

Không biết bao nhiêu người đang chờ đợi.

Thanh Minh thị một loại nào đó khí tức đã đến đỉnh phong, đại trận ngo ngoe muốn động, cũng đến một loại nào đó cực hạn, tất cả mọi người tại thời khắc này chờ đợi!

Nhưng mà.

Cái này nhất đẳng đợi, liền là một giờ. . .

Hai giờ. . .

Ba giờ. . .

Năm tiếng. . .

. . .

Trời tối.

Thế giới một mảnh ôn hoà.

. . .

"Tính toán sai "

Một vị lão giả tràn ngập nghi hoặc.

Hắn ngưỡng vọng Tinh Không, tinh đồ lấp lóe, dùng toàn bộ Thanh Minh thị mấy chục vạn người làm cơ sở bắt đầu thôi diễn, sau đó cho ra kết luận, hắn thể hư thận hư. . .

Cần Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn bổ sung.

Đây cũng là vật gì

Lão nhân tràn ngập hoảng sợ.

Tiên Hành giả nhất mạch, tính toán thiên tính toán chỗ không tính chính mình, thế nhưng là, hắn tính toán người khác thời điểm, vậy mà xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ nói rõ. . .

Chính mình thật cần bổ sung

Thế là.

Hắn cũng phát bài viết hỏi thăm: "Xin hỏi Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn là cái gì "

Sau đó.

Hắn liền phát hiện đến từ Thiên Tinh các lão hữu phát tin tức. . .

Thú vị.

Thiên Tinh các cũng đang tìm kiếm Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn a

Xem ra, thứ này lại thật có thể gia tăng thôi diễn chi lực, nếu không thân là Thiên Tinh các Các chủ tên kia, vì cái gì lại tại truy tìm vật này

Ân

Thế là.

Hắn gọi tới đồ đệ.

"Sư phụ."

Đồ đệ cung kính quỳ xuống đất.

"Ngươi biết như thế nào Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn "

Hắn hỏi.

"Không biết! Chưa từng nghe qua! Ta không có mua qua! Ta cũng chưa dùng qua!"

Đồ đệ liên tục khoát tay.

Hắn

"Đến cùng có biết hay không "

Hắn khí tức đẩy ra.

Tiểu tử thúi này, sợ là lo lắng cho mình nói hắn

"Biết rõ."

Đồ đệ thành thành thật thật nói.

Hừ

"Ngươi cái này đồ nhi. . ."

Hắn trầm giọng nói, "Đi lấy tới một cái, để cho ta thử một chút."

A

Đồ đệ một mặt mộng bức.

Sư phụ. . .

Phải dùng cái này !

"Nhanh đi."

Sắc mặt hắn khó coi.

Vâng

Đồ đệ kinh hoảng lui ra.

Hồi lâu.

Hắn cầm đồ đệ đưa tới Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn, rất là hiếu kì, thận trọng nuốt một hạt, hồi lâu, lại cảm giác khí huyết dâng lên, nhịp tim mạnh mẽ đanh thép.

A

Lại thật sự hữu hiệu quả!

Lão thiên thật không lừa ta!

Thế là.

Hắn theo đồ đệ nơi đó muốn tới mua sắm kết nối, phát cho Thiên Tinh các lão gia hỏa.

"Không tệ."

"Đợi lần này cơ duyên kết, nhất định phải mua sắm một nhóm. . ."

Lão nhân vui mừng.

Hắn đồ đệ bị hù toàn thân phát run.

Thật

Bọn hắn một chuyến này truyền nam không truyền nữ, sở dĩ căn bản liền nữ đồ đệ đều không có! Nhưng là sư phụ lại vẫn cứ ăn cái đồ chơi này, chẳng lẽ nói sư phụ gần nhất. . .

Tê

Hắn chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút run chân.

Nếu thật sự là như thế, chính mình là theo hay là không theo

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Những người tu luyện từng cái thần sắc mờ mịt.

Cơ duyên. . .

Nên xuất hiện đi! ! !

Cái này đều mấy giờ

Trời đã tối rồi có hay không!

Bọn hắn lãng phí thời gian quý giá, ngàn dặm xa xôi tới chỗ này, chẳng lẽ chính là vì nhìn Thanh Minh thị cảnh đêm ! Cái chỗ chết tiệt này có gì đáng xem !

Trong truyền thuyết. . .

Thành khu nguy cơ trùng trùng, sở dĩ đều tại vùng ngoại ô chờ.

Mà ở trong đó. . .

Lạnh một nhóm.

Rất nhiều người tu luyện tại vùng ngoại ô trong gió lạnh run lẩy bẩy.

Dù sao. . .

Không phải mỗi người đều là Năng Lượng Chiến Sĩ!

Phần lớn người vì tiến vào cơ duyên thời điểm, bảo tồn càng nhiều năng lượng, bảo tồn càng nhiều thể lực, giờ phút này đều tại tận khả năng tiết kiệm năng lượng!

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Một đám người cùng cái sàng đồng dạng đánh bày.

Tê

"Lạnh quá!"

"Đã nói xong di tích mở ra đâu "

"Chính là."

"Có thể hay không lặng lẽ mở ra nghe nói cổ mộ quần đã có người tiến vào."

"Đánh rắm! Trông thấy bên kia cái kia đầu trọc thiếu niên sao thân phận của hắn không tầm thường, vẫn ở nơi này chờ lấy! Hắn là chúng ta những người này bên trong, bối cảnh nhất hùng hậu, người thực lực cường đại nhất! Lúc nào hắn rời đi, mới nói rõ di tích mở ra!"

"Cũng thế."

Những người khác rất tán thành.

Nhân gia cường giả đều thanh thản ổn định chờ lấy, bọn hắn sợ cái gì !

"Hắn thật sự có trong truyền thuyết cường đại như vậy "

"Cái này còn có giả, ngươi đáng xem phát liền biết, mười sáu tuổi liền đem chính mình lá gan trọc người, thật hiếm thấy. . ."

"Cũng thế."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Bọn hắn như thế vất vả, ba mươi tuổi mới bắt đầu rụng tóc, nhân gia mười lăm mười sáu tuổi tựu rơi sạch!

Cái này có thể so

Căn bản không phải một cái cấp bậc!

Suy nghĩ lại một chút nhà bọn hắn kinh khủng bối cảnh, tất nhiên chỉ có lá gan đến một loại nào đó cực hạn, mới có thể rơi sạch! Trong truyền thuyết hắn nhưng là có được lục tinh thực lực!

"Đi theo hắn."

"Một khi di tích mở ra, theo sát phía sau hắn, nghe nói hắn tính cách rất tốt, chỉ cần không trêu chọc hắn, hắn bình thường sẽ không giết người."

"Minh bạch."

Một số người ánh mắt nhìn lại.

Bọn hắn tinh tường, gọi là cơ duyên, dưới đại đa số tình huống đều là di tích.

Giờ phút này.

Bọn hắn cũng đang chờ đợi.

Chỉ cần di tích mở ra, vô luận là cổ mộ cũng tốt, huyễn cảnh cũng được, bọn hắn trước tiên xông đi vào, liền có thể thu hoạch được lớn nhất ích lợi!

Chỉ là.

Thời gian này, quả thực so trong tưởng tượng lâu hơn một chút.

. . .

"Mại Lãnh Diện!"

"Mới vừa ra lò mặt lạnh. . ."

"Có người hay không ăn "

Một người đẩy xe nhỏ trong đám người đi ngang qua.

Run lẩy bẩy.

Một số người nhìn xem hiếu kì, ăn một miếng, sau đó chau mày, lại yên lặng buông xuống, mặt lạnh cái đồ chơi này, không chỉ a là nướng a!

Nhà ngươi cái này tại sao là đóng băng !

"Đây là nhiệt độ bình thường. . ."

Mại Lãnh Diện người nói.

". . ."

Đám người nhìn trời một chút khí, cố nén đánh chết hắn xúc động.

Hồi lâu.

Mại Lãnh Diện người đi.

. . .

Nào đó góc rẽ.

Trương Uy thấp giọng nói, "Thế nào "

"Thật nhiều đại lão, nam, nữ, trọc đều có."

Mại Lãnh Diện nói.

"Nói nhảm!"

Trương Uy trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta để ngươi điều tra tin tức đâu."

"Nghe được một chút."

Mại Lãnh Diện lau lau mồ hôi, "Bọn hắn giống như đang chờ cái nào đó kinh thiên cơ duyên, nói là sẽ xuất hiện, nhưng là không biết vì sao, ra một chút tình trạng."

"Xảy ra vấn đề. . ."

Trương Uy một cái ngây người.

Cái đồ chơi này còn có xảy ra vấn đề đâu

Bất quá.

Hắn rất nhanh nghĩ đến Lục Minh.

Hắn đã từng phân tích qua Lục Minh sở hữu hành động, theo ban đầu quặng mỏ sụp đổ, đến Lão Thành khu phá dỡ, hắn gần như biết tất cả, cũng nhìn ra một điểm. . .

Chỉ cần Lục Minh tại địa phương, không ra tình trạng đều khó có khả năng!

Mà lần này. . .

Tất nhiên cũng là bởi vì Lục Minh.

Chỉ là.

Hắn không biết Lục Minh đến cùng có thể hay không đứng vững!

Bởi vì từ trước mắt bạo lộ ra đồ vật đến xem, chuyện lần này chi đại, không thể tưởng tượng, tựu ngay cả phía trên đều không muốn nhúng tay, chuyện này. . .

Lục Minh thật có thể đứng vững sao

Chưa chắc đi!

Bí bo.

Bí bo.

Trương Uy ngón tay tại mặt lạnh trên xe gõ.

Hồi lâu.

Hắn biên tập tin tức, gửi đi ra ngoài.

Ông

Gửi đi thất bại!

Phát cho Lục Minh tin tức, xuất hiện to lớn dấu chấm than.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Minh tại cổ mộ trong đám, là không thu được bất cứ tin tức gì, nhưng là một cái khác cái tin, trực tiếp gửi đi thành công, nói rõ đối phương tiếp nhận!

"Như vậy. . ."

"Tựu nhìn các ngươi."

. . .

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Sau hai giờ. . .

Bóng đêm càng sâu.

Những người tu luyện run lẩy bẩy, trong tưởng tượng đại trận, như cũ không có khởi động.

"Sẽ không bị lừa đi. . ."

"Không có khả năng! Có thể tính tới loại tin tức này, tất nhiên là Tiên Hành giả bên trong tiền bối, dùng bọn hắn lịch duyệt, dùng kiến thức của bọn hắn, làm sao có thể bị lừa !"

"Làm sao không có khả năng! Cha ta vẫn là lục tinh Tiên Hành giả đâu, đầu tuần bị người lừa mua một đống vật phẩm chăm sóc sức khỏe. . ."

"Cha ta cũng thế, lý luận học tiến sĩ, kém chút bị lừa đi bán hàng đa cấp. . ."

". . ."

Mọi người nghe trong lòng có chút lạnh.

Có thể ra nơi đây, trong nhà đều có chút bối cảnh.

Vì cái gì nghe. . .

Như thế thê lương !

Bọn hắn cũng từng tham gia vô số lần di tích, cũng đi qua một chút truyền thừa, trên cơ bản, đều là đúng giờ chuẩn chút mở ra, giảng cứu thiên thời địa lợi nhân hoà!

Chưa từng có như thế làm ẩu!

Đã nói xong tuyệt thế cơ duyên đâu

Thời gian đều không đúng!

Lừa ai đó !

. . .

Mà giờ khắc này.

Không ai biết đến là.

Tại cổ mộ trong đám, tại đại trận hạch tâm, một cái thẻ bài dán tại mặt đất, ngăn chặn sở hữu âm khí nơi phát ra, lặng yên không tiếng động hút đi. . .

Xoạt

Xoạt

Âm khí phun trào.

Bởi vì phía trên chiến đấu, âm khí không ngừng hiện lên.

Sau đó. . .

Toàn bộ tràn vào Nguyên Thẻ thể nội.

Đúng thế.

Lục Minh vẫn là nhịn không được, xuất thủ.

Hắn vẫn cảm thấy, hắn không phải một cái đối mặt dụ hoặc kiên quyết không lay được người, có thể làm cho hắn không lay được nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là dụ hoặc không đủ. . .

Mà trước mắt.

Hiển nhiên đủ!

Kiếm Thẻ sư bản chất là cái gì

Nguyên Thẻ!

Đại Xà ẩn hiện, Lục Minh lúc ấy tam tinh tựu dám đi liều, Mị Ảnh xuất hiện, Lục Minh bắt chẹt truyền thừa cũng phải cấp Nguyên Thẻ tăng lên, vì chính là càng mạnh!

Mà lúc này. . .

Kia âm khí không ngừng toát ra, liền chủ nhân đều không có!

Nó tựu như thế từ dưới đất phiêu đãng mà ra, như ẩn như hiện, cũng không có người phát giác, đối Tiểu Tiểu Kiếm tới nói, liền là trên thế giới lớn nhất dụ hoặc. . .

Ngươi đây có thể chịu

Dù sao Tiểu Tiểu Kiếm đều nhịn không được, con hàng này đem Lục Minh đùi đều chấn tê.

Để Lục Minh không thể không cho Lý Nhị Cẩu giải thích, đồng hồ báo thức hư mất. . . Mà Lý Nhị Cẩu đồng học ánh mắt cổ quái, cũng nói, hắn không thể hiểu thành cái gì đồng hồ báo thức phải đặt ở túi. . .

Hỏng sẽ còn một mực chấn. . .

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn có thể làm sao

Chỉ có thể đem Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này thả ra.

Thế là.

Tại Lý Nhị Cẩu đồng học, không ngừng cường điệu, muốn cẩu, phải khiêm tốn tình huống dưới, hắn lặng yên không tiếng động đem Nguyên Thẻ thả ra, ngăn chặn âm khí khẩu.

Xoạt

Thế giới an bình.

"Âu hô ~ "

Nguyên Thẻ nằm ở nơi đó, thoải mái bay lên.

Dù sao. . .

Nhất thời hấp thu nhất thời thoải mái, một mực hấp thu một mực thoải mái!

Âm khí cái đồ chơi này. . .

Hắc

Nó ban đầu ở Mị Ảnh truyền thừa thời điểm rèn luyện qua thân thể, lại một lần nữa dùng một loại tốc độ cực nhanh tại tăng lên, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng!

Cái này một nằm, liền là mấy giờ.

. . ..