Chương 282: Đáng chết xuất hiện!

Chương 282: Đáng chết xuất hiện!

Cổ mộ quần.

Mọi người đang chém giết lẫn nhau.

Tiểu Tiểu Kiếm yên lặng nằm, không người phát giác.

Những cái kia Linh Thể đám thợ săn sớm đã giết đỏ cả mắt, trước mắt rớt xuống thiên tài địa bảo như vậy trân quý, đoạt cũng không kịp, nào có thời gian quản cái khác

Âm khí

Kia lại là cái gì

Khởi động lại đại trận căn bản tựu không ai biết rõ tường tình, bọn hắn tự nhiên càng không hiểu!

Sở dĩ, Tiểu Tiểu Kiếm hấp thu một cái sảng khoái.

Thẳng đến. . .

Người áo đen xuất hiện.

Cổ mộ quần ở vào Thanh Minh thị nội thành, đối với tìm kiếm cơ duyên người tu luyện tới nói, nơi này chính là cho thấy 'Khu vực nguy hiểm' ai cũng không dám tới gần!

Nhưng mà.

Trâu Thắng Long nhưng lại không thể không tới.

Bởi vì cái kia đáng chết đại trận, kẹt tại 99. 99% không cách nào động đậy!

Giờ phút này.

Hắn theo mật đạo chui vào đại trận.

Linh Thể bình thường.

Trận pháp bình thường.

Duy chỉ có. . .

Không có âm khí!

Rất cổ quái.

Ánh mắt của hắn đảo qua, cũng không có phát hiện dị thường.

Cái này cùng dấu hiệu viết xong về sau, một vận hành phát hiện không phản ứng chút nào đồng dạng, tìm sai lầm tìm tới thiên hoang địa lão. . .

Mặc dù bọn hắn thuê một đám Tiên Hành giả, thuê một đám trận pháp sư, thế nhưng là hắn cũng không phải, không cách nào theo trận pháp vết tích tìm tới sơ hở.

Bất quá, không quan hệ, hắn có biện pháp của mình.

Trận pháp trước kia hảo hảo, vì cái gì có vấn đề

Ân

Nhiều một đám người.

Thế là.

Trâu Thắng Long ra trận, đem những cái kia Linh Thể thợ săn giết sạch sành sanh!

Đơn giản.

Thô bạo.

Hữu hiệu.

. . .

"Lục tinh!"

"Đáng chết, đi mau!"

Linh Thể đám thợ săn hoảng sợ.

Nhưng mà.

Tại đột nhiên giết ra lục tinh trước mặt, sớm đã chiến đấu thật lâu bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, đúng là nghiêng về một bên đồ sát, tiên huyết nhuộm đỏ phần mộ.

. . .

"Lục tinh!"

Lý Nhị Cẩu cùng Lục Minh cũng là sợ mất mật.

Quả nhiên. . .

Đại gia hỏa xuất hiện!

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Trở về."

Lục Minh thấp giọng nói.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần lĩnh hội, lặng yên không tiếng động sát mặt đất trở về, không có gây nên bất luận cái gì lực chú ý, để kia cỗ âm khí tiếp tục bắt đầu hiện lên.

Mà giờ khắc này.

Trâu Thắng Long vừa mới giết hết.

Hắn đem mấy cái Linh Thể lưu lại dùng để cộng minh, còn lại toàn bộ xử lý.

Quả nhiên.

Âm khí xuất hiện.

Đám kia Linh Thể thợ săn thi thể, thành tế phẩm.

Ngoại trừ mấy cái tương đối thông minh gia hỏa đoạt một cái liền chạy bên ngoài, còn lại gần như toàn bộ chết ở chỗ này, bị Trâu Thắng Long một hơi giết sạch sành sanh!

"Ngu xuẩn!"

Trâu Thắng Long thần sắc lạnh nhạt.

Cảm nhận được âm khí nhàn nhạt hiện lên, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng nụ cười.

Rốt cục. . .

Thêm lên!

Xoạt

Hắn đem mấy cái kia đã mất đi chủ nhân Linh Thể bắt được trước mặt, bức bách bọn chúng chiến đấu.

"Ta cần các ngươi cộng minh cổ mộ âm khí, các ngươi đánh một chầu, người nào thắng, ai liền có thể sống, nếu không, ta đem các ngươi toàn bộ diệt đi!"

Trâu Thắng Long uy hiếp nói.

Những cái kia sống sót Linh Thể chỉ có thể tiếp tục chiến đấu.

Ông

Ông

Âm khí càng nhanh phun trào.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Nhị Cẩu cùng Lục Minh một mực cẩu.

Nhìn tình huống trước mắt, cái này lục tinh sẽ không ở nơi này ngừng quá lâu, xem chừng chẳng mấy chốc sẽ ra ngoài, chỉ cần cẩu đến hắn rời đi là được rồi. . .

Chỉ là.

Lý Nhị Cẩu nhìn trước mắt hình tượng, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Linh Thể, đấu tranh, cộng minh, âm khí. . .

Những vật này. . .

Sư phụ đã từng truyền thụ qua một vài thứ trong đầu hiện lên, hắn bỗng nhiên nhớ tới khởi động lại trận pháp này khúc nhạc dạo là cái gì, cùng sẽ phát sinh cái gì!

"Lục Minh."

"Đi! Chúng ta đi mau!"

Lý Nhị Cẩu dồn dập nói.

Chung quanh hắn năng lượng phun trào, thanh âm tự nhiên che đậy ở bên trong.

"Thế nào "

Lục Minh kỳ quái.

Bọn hắn nơi này khoảng cách Trâu Thắng Long rất xa, hẳn là sẽ không bị phát hiện mới đúng!

"Trận pháp!"

"Trận pháp có vấn đề!"

Lý Nhị Cẩu sắc mặt nghiêm túc, "Ngươi tựu không nghĩ tới, lâu như vậy vì cái gì không có người tới sao bọn hắn không phải không đến, mà là không dám tới, bởi vì nơi này. . ."

Không

"Cả thị khu!"

"Đều là khởi động lại trận pháp phạm vi bao trùm!"

"Một khi trận pháp khởi động. . ."

"Cả thị khu đều phải gặp nạn! ! !"

Lý Nhị Cẩu sắc mặt khó coi, "Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi! Một khi đầy đủ âm khí khởi động đại trận, chúng ta nói không chừng sẽ chết ở chỗ này!"

" !"

Lục Minh tâm thần kịch chấn.

Nội thành !

Chờ chút. . .

Đây chẳng phải là nói, liền Chấp Pháp Giả đại lâu đều bao trùm ở bên trong !

Tiểu Bạch. . .

Oanh

Đầu óc hắn oanh minh.

Tựa hồ có một trận giá rét thấu xương xâm nhập, Lục Minh tại sát na tỉnh táo lại, đầu óc trước nay chưa từng có rõ ràng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Lý Nhị Cẩu.

"Đến cùng là cái gì "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không biết."

"Bởi vì quá xa xưa!"

"Ai cũng không biết trận pháp khởi động trước sẽ phát sinh cái gì, nhưng là căn cứ ghi chép, tất nhiên sẽ là một trận đại tai nạn! Chỉ có khởi động lại về sau tiến vào. . ."

"Mới có cơ hội!"

"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi  chờ trận pháp khởi động về sau trở lại!"

Lý Nhị Cẩu hấp tấp nói.

"Kia Thanh Minh thị mấy chục vạn người làm sao bây giờ "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Ta

Lý Nhị Cẩu trong lúc nhất thời giật mình.

Đúng vậy a.

Thanh Minh thị những người kia làm sao bây giờ

Ta

"Ta chỉ là một cái bình thường người tu luyện. . ."

"Ta cứu không được bọn hắn."

Lý Nhị Cẩu cười khổ, "Cũng không ai có thể cứu bọn họ, như như lời ngươi nói, những hắc y nhân kia thế lực dâng trào, rất sớm đã đang chuẩn bị kế hoạch này. . ."

"Ngươi giết một cái lại như thế nào "

"Khởi động lại trận pháp, theo bắt đầu tích lũy âm khí thời điểm, liền đã không thể nghịch chuyển! Ba mươi lăm tòa cổ mộ đã tích lũy hoàn thành, một khi cái cuối cùng. . ."

Lý Nhị Cẩu ánh mắt đặt ở thứ ba mươi sáu tòa cổ mộ bên trên.

Bọn hắn thấy rõ ràng.

Giờ phút này.

Trâu Thắng Long ngay tại thu thập âm khí.

Thứ ba mươi sáu tòa cổ mộ bên trên âm khí, sẽ hoàn thành.

"Ngăn không được. . ."

Lý Nhị Cẩu thở dài, "Đi thôi! Những cái kia thực lực cường đại nhân vật khẳng định sẽ xuất hiện, đến kết thúc công việc. . . Chúng ta bảo vệ tốt chính mình là được rồi."

Như thế kinh thiên đại nạn, tất nhiên có cơ cấu tương quan phụ trách!

Bọn hắn khẳng định sẽ đến!

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Các loại cái gọi là đại nhân vật đến

Có thể sao !

Bọn họ đích xác sẽ đến, thế nhưng là. . . Chờ bọn hắn tới, thôi a!

Lúc này. . .

Hắn cứ đi như thế

Có thể sao !

Người chấp pháp làm sao bây giờ

Hắn có thể tại Thanh Minh thị an an ổn ổn tu luyện, người chấp pháp đối với hắn có nhiều chiếu cố, nhất là Trương Uy, mỗi lần đều trong bóng tối lộ ra tin tức cho mình. . .

Đây không tính là bằng hữu a

Những cái kia thầy trò làm sao bây giờ

Mặc dù không nói được quan hệ tốt bao nhiêu, thế nhưng là, Hạ Vũ, Thường Lượng, cái kia thích chính mình tiểu học muội lại hoặc là An Mộ Phong. . . Những này cũng là chính mình nhất thường liên hệ người.

Lý Hạo Nhiên làm sao bây giờ

Hắn vì Kiếm Thẻ sư công việc, còn tại Thanh Minh thị!

Giang Phong làm sao bây giờ

Giống như con hàng này tại Thanh Minh thị nơi nào đó bị đuổi giết hoặc là tu dưỡng. . .

Tiểu Bạch làm sao bây giờ

Nha đầu này. . .

Lục Minh ngẫm lại tựu run sợ.

Hắn không biết cái gọi là khởi động lại đại trận là cái gì, có thể chí ít đối Lục Minh mà nói, hắn xuyên qua đến nay, có hết thảy, đều sẽ trở lại nguyên điểm. . .

Hết thảy tất cả cũng bị mất!

Chính mình.

Lại thay đổi hồi cái kia vừa xuyên qua tới, lẻ loi trơ trọi chính mình!

. . .

A

Lục Minh bỗng nhiên cười.

Những người áo đen này bỗng nhiên xuất hiện, làm ra một cái gì trận pháp, liền muốn phá hủy chính mình hết thảy. . . Đạp mẹ nó, ai cho các ngươi lá gan !

Các ngươi mặt thế nào cứ như vậy lớn đâu !

Thánh Mẫu không Thánh Mẫu tạm thời không nói trước, dù sao Lục Minh đồng học tính khí cũng không tốt đẹp. . .

Thế là.

Lục Minh đứng dậy.

. . .

"Ngươi điên rồi!"

Lý Nhị Cẩu dọa sợ.

Nhanh

"Ngồi xuống!"

"Tên kia là lục tinh, ngươi dạng này ta cẩu không ngừng!"

Lý Nhị Cẩu lo lắng nói, "Lại nói, kia hai cái Linh Thể tại chiến đấu, âm khí đã nhanh đủ rồi, ngươi đi qua chỉ là chịu chết!"

"Không có việc gì."

"Ngươi rời đi trước."

Lục Minh Tiếu Tiếu, "Chịu chết chuyện này, ta am hiểu."

Ai

Lý Nhị Cẩu mờ mịt.

Lục Minh. . .

Lục Minh rốt cuộc muốn làm gì !

Chẳng lẽ. . .

"Lục Minh!"

"Ta nhớ được ngươi không phải Thanh Minh thị người."

Lý Nhị Cẩu bỗng nhiên nói.

Không phải Thanh Minh thị người, nói rõ Lục Minh gia không ở nơi này, hắn chỉ là một cái tới đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) học sinh, nếu như thế, vì sao muốn liều mạng !

"Ai nói không phải "

Lục Minh cười, "Lên đại học thời điểm sẽ đem hộ khẩu mang tới ngươi không biết "

Ai

Lý Nhị Cẩu có chút mộng, "Cái này, vậy cũng là "

"Ta hỏi ngươi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi ở nhà bồi tiếp nàng dâu, ăn nồi lẩu hát bài hát, đám này người áo đen đột nhiên xuất hiện muốn hủy nhà ngươi, ngươi hội làm thế nào "

"Kệ con mẹ hắn chứ!"

Lý Nhị Cẩu giận dữ.

Lão tử đến đều không tìm được nàng dâu, nếu là thật có nàng dâu, ai dám động đến  cùng với liều mạng!

"Ngươi nhìn!"

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Nhìn về phía nơi xa toàn thân áo đen lục tinh. . .

"Sở dĩ."

"Có đôi khi không cần cân nhắc thực lực vấn đề."

"Lục tinh lại như thế nào. . ."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Lúc trước hắn nhị tinh thời điểm, một cái Tứ Tinh Chu Dương kém chút hủy cửa hàng của hắn. . .

Đâu

Chu Dương thành thái giám.

Mà những người áo đen này đâu

Phá hủy cửa hàng của hắn còn chưa tính, thế mà còn muốn giết hắn bằng hữu, đem hắn sinh hoạt toàn bộ phá hủy, hắn làm sao có thể nhịn được

"Ta đáp ứng Tiểu Bạch thanh lý. . ."

"Còn không có tìm lạc đâu!"

Lục Minh nhẹ nói nói.

Xoạt

Một bước đi ra, lại vọt thẳng hướng thứ ba mươi sáu ngôi mộ.

"Cái tên điên này!"

Lý Nhị Cẩu run sợ.

Lục Minh những lời kia để hắn có chút động dung.

Lục Minh. . .

Sống chân thực thoải mái!

Vì tín niệm trong lòng, Tứ Tinh tựu dám cùng lục tinh liều mạng!

Hắn đâu

Giống như. . .

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua cái kia lục tinh.

Vừa rồi hắn thấy qua người áo đen kia xuất thủ, cảm thụ qua thực lực của đối phương, loại kia kinh khủng uy năng, thật không phải là bọn hắn có khả năng chống lại!

Người áo đen này. . .

Rất mạnh!

Ai

Được rồi.

Cẩu lấy đi.

Lục Minh dù sao có cái có thể liều mạng tín niệm, chính mình có thể không có cái gì a. . . Đáng chết xuất hiện, trước khi đi trả lại cho mình vung đem thức ăn cho chó. . .

Mẹ nó.

Có thể làm cho lão tử liều mạng nàng dâu đang ở đâu!

Thế là.

Lý Nhị Cẩu bò thấp hơn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trâu Thắng Long nhìn xem phun trào âm khí.

99. 98%!

99. 99%!

Ha ha!

Cuối cùng đã tới!

Ông

Nhàn nhạt âm khí xuất hiện.

Kia nhảy vọt chỉ tiêu, cuối cùng cũng có đến cuối cùng một khắc.

Ngay tại Trâu Thắng Long nhịn không được mừng như điên thời điểm, bỗng nhiên, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, năng lượng phun trào, trực tiếp xông về phía thứ ba mươi sáu tòa cổ mộ!

Ân

Trâu Thắng Long ánh mắt đảo qua.

"Lại còn có người sống !"

Trâu Thắng Long cười lạnh.

Nhưng mà.

Cái thân ảnh kia căn bản không để ý hắn, xuất thủ liền là hơn mười đạo kiếm quang, đầy trời kiếm quang xuất hiện, phô thiên cái địa đánh tới hướng Trâu Thắng Long.

Oanh

Oanh

"Kiếm tu "

Trâu Thắng Long cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Hắn khoát tay, khắp Thiên Kiếm ánh sáng sát na biến mất, kiếm tu đích xác cường đại, đáng tiếc, cái này uy năng chỉ có Tứ Tinh chiêu số, làm sao có thể đối với hắn. . .

Trâu Thắng Long thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Kiếm quang, không còn.

Thế nhưng là, cùng một chỗ biến mất, còn có mấy cái kia đang chém giết lẫn nhau Linh Thể.

. . .

Đúng thế.

Mấy cái kia Linh Thể, vậy mà hết rồi!

Xoạt

Âm khí bỗng nhiên biến mất.

. . .

Trâu Thắng Long sắc mặt khó coi mấy phần.

Hắn nhìn rõ ràng.

Ngay tại kia kiếm quang hiện lên thời điểm, một cái không có bại lộ bất kỳ khí tức gì tấm thẻ, lặng yên không tiếng động xuất hiện, đem mấy cái kia Linh Thể tận diệt. . .

Sưu

Kia tấm thẻ bay múa, trở lại trước mắt thân ảnh trong tay.

Cái này sao có thể !

Trâu Thắng Long nhìn trước mắt xuất hiện thân ảnh, rõ ràng chỉ có Tứ Tinh. . .

Loại thực lực này.

Làm sao có thể đem mấy cái ngũ tinh Linh Thể diệt !

Phải biết!

Mấy cái kia ngũ tinh Linh Thể, coi như mình muốn tiêu diệt bọn hắn, cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động, mà tên trước mắt này. . .

Giờ khắc này.

Trâu Thắng Long mới nghiêm túc xem kỹ cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Cái này dung mạo. . .

"Lục Minh "

Trâu Thắng Long chau mày.

"Ngươi biết ta "

Lục Minh rất kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Trâu Thắng Long nhìn thật sâu hắn một chút, "Thanh Minh thị đáng giá chú ý mấy người, đều đang chăm chú liệt kê, nhưng là ta không nghĩ tới, ngươi xảy ra nơi này."

"Ngươi lại là ai. . ."

"Trâu Thắng Long."

"Trận pháp này là ngươi làm "

"Không, là chúng ta trận pháp đại sư Trình Hạo, hắn căn cứ các tiền bối dấu vết lưu lại, đem cái này ngàn năm trận pháp kết thúc công việc, cuối cùng, mới hoàn thành cái này khoáng cổ tuyệt kim khởi động lại đại trận!" Trâu Thắng Long cười lạnh, "Mà lúc này, đã đến 99. 99% liền muốn hoàn thành! Sở dĩ, ngươi không nên xuất hiện."

"Các ngươi cái tên này. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Thật không xứng 100%!"

" "

Trâu Thắng Long nghi hoặc.

Kế hoạch hoàn thành, cùng danh tự có quan hệ gì

Bất quá.

Không quan trọng.

Hắn nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, "Ngươi không nên xuất hiện, thật! Chúng ta Tiên Hành giả từng thôi diễn qua, Lục Nhan tương lai, sở dĩ. . . Nếu có thể, chúng ta cũng không nguyện ý đắc tội ngươi."

"Đáng tiếc."

"Ngươi ra nơi này."

Trâu Thắng Long có chút tiếc nuối.

Thật

Nếu có thể.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không đắc tội Lục Minh.

Sở dĩ, dù là biết rõ Phạm Trạch sự kiện Lục Minh tại, dù là một số việc kiện đều có Lục Minh, bọn hắn cũng không có đem Lục Minh nắm tới nghiên cứu dự định.

Bởi vì Lục Nhan.

Không ngờ. . .

Lục Minh vậy mà chính mình ra!

A

Lục Minh ngạc nhiên, "Các ngươi tính qua tỷ tỷ của ta "

"Đúng thế."

Trâu Thắng Long khẳng định.

"Tính qua ta a "

Lục Minh hiếu kì.

"Thuận tay cùng tính một lượt. . ."

Trâu Thắng Long như nói thật nói, " tương lai của ngươi, bình thản không có gì lạ, không có nổi sóng chập trùng, cực kỳ giống nước sôi để nguội đồng dạng, sinh cùng tử cũng nhìn không ra. . . Bởi vì quá bình thản, bất quá, có được dạng này tỷ tỷ, ngươi hết lần này tới lần khác thiên phú, chú định cả đời tầm thường vô vi."

Lục Minh: ". . ."

Thấy không

Đây chính là Hàm Ngư!

Đáng tiếc.

Các ngươi tính toán là Tiểu Lục Minh nhân sinh quỹ tích, giống như các ngươi thôi diễn nói. . .

Liền phải bổ sung tiểu hoàn thuốc.

"Đáng tiếc."

Trâu Thắng Long có chút thương hại nhìn xem Lục Minh, "Ngươi cho rằng giết mấy cái kia Linh Thể, ta liền không có biện pháp bổ sung Linh Thể thật có lỗi, ta đã ra nơi này. . ."

"Tự nhiên là mang theo Linh Thể tới."

Trâu Thắng Long buồn cười nhìn xem Lục Minh, "Ngươi dùng sinh mệnh liều tới thời gian, chỉ là một chuyện cười."

Trong tay hắn, một cái quang cầu chớp động.

Ở trong đó. . .

Chứa một cái Linh Thể.

Cho dù thực lực không mạnh, nhưng là cũng đầy đủ hoàn thành cuối cùng này âm khí!

"Ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian."

"Ta cũng biết ngươi đang chờ đại nhân vật gì xuất hiện."

"Đáng tiếc. . ."

"Hết thảy đều là chê cười!"

"Khởi động lại đại trận một lớn đặc tính liền là ẩn nấp, căn bản không có mấy người có thể biết nơi này tai nạn. . . Không có người sẽ biết. . ."

"Những cái kia đoán ra chân tướng, đều là đã từng người quen. . ."

"Hoặc là. . ."

"Chúng ta bán đi danh ngạch."

"Không sai."

"Khởi động lại về sau, chúng ta đỉnh phong trở về, ngoại nhân muốn đi vào, tự nhiên muốn danh ngạch. . . Ha ha ha, chúng ta đã sớm chuẩn bị xong hết thảy!"

"Tại của ta nhận biết bên trong, hẳn là cũng chỉ có Thiên Tinh các có thể tính ra chuyện này, đáng tiếc, bọn hắn không hỏi thế sự, sẽ chỉ tuân thủ cái gọi là quy tắc. . ."

"Sở dĩ."

"Ngươi không cần ôm lấy chờ mong, không có bất kỳ người nào sẽ đến."

Trâu Thắng Long thần sắc đạm mạc.

Bọn hắn ngàn năm chờ mong, làm sao có thể không có chuẩn bị !

Bọn hắn đã dựa vào Tiên Hành giả cùng nhau đi tới, lại thế nào có thể không có phòng bị những người khác thôi diễn

Từ vừa mới bắt đầu. . .

Hết thảy đều chỉ là chuyện tiếu lâm!

Trong mắt người ngoài, tại rất nhiều 'Tiên Hành giả' trong mắt, Thanh Minh thị cơ duyên, vẻn vẹn chỉ là một tòa không tệ cổ mộ quần, chỉ thế thôi. . .

Tai nạn

Không tồn tại!

"Ta đã từng mời qua tỷ tỷ ngươi."

"Đáng tiếc."

"Nàng không nguyện ý gia nhập chúng ta."

"Bất quá, không có quan hệ  chờ chuyện này kết thúc về sau, ta hội lần nữa mời, dù sao, tỷ tỷ ngươi tương lai, thật để cho người ta rất trông mà thèm. . ."

"Còn như ngươi. . ."

Trâu Thắng Long trong ánh mắt tràn ngập thương hại, "Sẽ là chúng ta tặng cho ngươi tỷ tỷ lễ vật."

"Kết thúc đi."

Hắn giơ tay lên.

Oanh

Vô tận quang huy phun trào, trong nháy mắt đem Lục Minh bao phủ. . ..