Chương 283: Chiến 6 tinh! ! !

Chương 283: Chiến 6 tinh! ! !

Cổ mộ quần.

Lục Minh một mực tại nghe.

Cái gì đại trận a. . .

Cái gì danh ngạch a. . .

Hắn ban đầu là hoàn toàn nghe không hiểu.

Cái gì nội thành tai nạn, mọi người tại vùng ngoại thành chờ đợi, loạn thất bát tao, giống như một đoàn loạn ma, cảm giác Trâu Thắng Long bất quá là phóng một chút rác rưởi nói xong.

Bất quá.

Lục Minh đổi một cái mạch suy nghĩ về sau, cảm giác rõ ràng nhiều.

Đơn giản tới nói.

Liền là trận pháp đại sư Trình Hạo làm ra sản phẩm sắp online, Trâu Thắng Long làm sản phẩm quản lý, sớm bán đi danh ngạch, chuẩn bị open sever.

Sau đó thì sao. . .

Đến thời gian điểm, đến lúc xuất hiện vấn đề!

Những cái kia ngay tại vùng ngoại thành chờ lấy download hộ khách bọn họ tựu nổ. . .

Vì thế.

Trình Hạo không thể không khẩn cấp điều chỉnh thử trận pháp.

Mà xem như sản phẩm cẩu Trâu Thắng Long thì là hấp tấp tới, tìm kiếm sản phẩm bên ngoài vấn đề, cuối cùng, mới tìm được cổ mộ quần bên trong.

Đại khái như thế.

Đơn giản.

Sáng tỏ.

Mà vấn đề nha, tốt hơn lý giải.

Đây cũng không phải là chương trình bản thân vấn đề, đại thể liền là Tiểu Tiểu Kiếm đem Server nguồn điện thôi, mà sản phẩm của chúng ta cẩu Trâu Thắng Long tới đem nguồn điện chen vào.

Như thế mà thôi.

. . .

Lục Minh đúng là kéo dài thời gian.

Mọi người đều biết, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều là nhân gian chân lý, sở dĩ, hắn muốn thử xem, giống như cùng Trâu Thắng Long một mực nói nhảm xuống dưới, có thể hay không gây nên những đại nhân vật kia chú ý. . .

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc, không có bất kỳ người nào tới.

Có lẽ.

Chính như Trâu Thắng Long nói, những người kia căn bản sẽ không chú ý tới cái này biên giới tiểu thành thị!

. . .

Oanh

Vô tận lưu quang phun trào.

Một cái so Thường Lượng lấp lánh nghìn lần uy năng tỏa ra! Kia độc thuộc về lục tinh kinh khủng uy năng, trong nháy mắt đem Lục Minh bao phủ, Lục Minh mà ngay cả cơ hội phản kháng đều không có!

Sáng ngời.

Quang ám.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Oanh

Lục Minh thân ảnh bay rớt ra ngoài, đâm vào một cái phần mộ bên trên.

Trâu Thắng Long!

Sáu Tinh Quang Nguyên Tố Sư!

. . .

"Tứ Tinh. . ."

"Quá yếu."

Trâu Thắng Long thần sắc đạm mạc.

Hắn biết rõ Lục Minh có nhất định vượt cấp khiêu chiến năng lực, thế nhưng là, kém quá xa! Nếu như là bình thường ngũ tinh người tu luyện, có lẽ thật bị Lục Minh đơn đấu!

Đáng tiếc. . .

Chính mình là lục tinh!

Khục

Lục Minh phun ngụm máu ra.

Quả nhiên. . .

Đây chính là lục tinh uy lực a !

Hắn biết rõ lục tinh uy năng tất nhiên so ngũ tinh cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này! Căn bản là không thể địch lại tình trạng!

Bất quá. . .

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Lục Minh thực lực gì

Tứ Tinh sơ giai!

Sức chiến đấu đâu

Ngũ tinh sơ giai!

Cùng Trâu Thắng Long kém ròng rã một cái siêu cấp đại cảnh giới!

Phải biết.

Tựu liền bình thường ngũ tinh đỉnh phong, đối mặt Trâu Thắng Long có thể đều là vừa đối mặt tựu lạnh sự tình, chớ nói chi là, Lục Minh loại này bộc phát sở hữu sức chiến đấu mới ngũ tinh sơ giai người. . .

Chênh lệch quá lớn!

"Đầu hàng đi."

Trâu Thắng Long lần nữa giơ tay lên.

Hắn biết rõ Lục Minh có một ít quỷ dị thủ đoạn, sở dĩ dự định đem Lục Minh khống chế lại, lo lắng nữa tiếp tục khởi động lại đại trận sự tình, không cho Lục Minh một tia cơ hội.

"Không thử một chút sao được "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Thần Thâu thẻ khởi động!

Ông

Đối diện một chút khác biệt.

"Tấm thẻ kia đối ta vô hiệu."

Trâu Thắng Long thần sắc bình tĩnh, "Ta là Quang Nguyên Tố Sư, chức nghiệp hạch tâm chi ổn định, không có mấy người so ra mà vượt, ngươi cho rằng đều là Năng Lượng Chiến Sĩ loại kia "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Quả nhiên.

Đối không phải là Năng Lượng Chiến Sĩ thi triển Thần Thâu thẻ có chút ngây thơ, bất quá. . .

Nguyên Tố Sư a

Xoạt

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Ông

Nguyên Thẻ tỏa ra quang huy.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừm

"Ngươi đại khái cái gì sức chiến đấu "

"Tứ Tinh vô địch."

Tiểu Tiểu Kiếm ý niệm truyền đến.

Nhờ vào lúc trước Nguyệt Ảnh truyền thừa, Mị Ảnh truyền thừa rèn luyện, lại được nhờ vào bây giờ khởi động lại đại trận phúc lợi, Tiểu Tiểu Kiếm rèn luyện tốc độ bạo tăng!

Nhất kỵ tuyệt trần, không người có thể địch!

Vẻn vẹn chính nó, liền đã Tứ Tinh vô địch!

"Rất tốt."

Lục Minh tâm thần hiểu rõ.

Tứ Tinh vô địch. . .

Như vậy. . .

Xoạt

Hắn đưa tay liền là một tấm Nguyệt Quang thẻ!

Oanh

Tiểu Tiểu Kiếm trên thân bỗng nhiên tách ra rực rỡ quang huy, nồng đậm ánh trăng giáng lâm, rơi vào Tiểu Tiểu Kiếm trên thân, để Nguyên Thẻ tách ra chói mắt màu lam quang huy!

Nhàn nhạt uy nghiêm tiêu tán!

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm run một cái.

Ngũ tinh!

Dung hợp Nguyệt Quang thẻ về sau, nó vậy mà vọt tới ngũ tinh sơ giai cánh cửa!

Mà cái này. . .

Còn thiếu rất nhiều.

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một tấm Nguyệt Quang thẻ!

Lần này.

Hắn tăng cường chính là mình!

Oanh

Ánh trăng giáng lâm, đem Lục Minh trực tiếp xuyên qua.

Kinh khủng nguyệt quang chi lực, trực tiếp rơi xuống Lục Minh thể nội, cùng hắn mười vạn năng lượng dung hợp, để Lục Minh thân thể cùng năng lượng đều chiếm được tăng cường!

Uy phong nghiêm nghị.

"Cần gì chứ "

Trâu Thắng Long thở dài một tiếng.

A

Đây chính là ngươi vượt cấp khiêu chiến cái khác năm sao át chủ bài a

Đáng tiếc. . .

Quá yếu.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Ông

Từng đoàn từng đoàn quang cầu ở trước mắt ngưng tụ.

Mỗi một đoàn ánh sáng cầu, đều ngưng tụ vô cùng tận lực lượng, áp súc đến cực hạn, giống như bảy viên lấp lánh Minh Châu, ra trước mắt hắn.

"Đi thôi."

Hắn phất phất tay.

Bảy viên quang cầu sẽ xuất phát.

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này.

Lục Minh bỗng nhiên nắm trước mắt a bị đánh kích thích tố Nguyên Thẻ.

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh trong mắt bỗng nhiên lấp lóe kim sắc quang huy.

Trong cơ thể hắn đi qua Nguyệt Quang thẻ thuế biến mười vạn năng lượng bỗng nhiên bộc phát, yên lặng thật lâu quang bàn ý niệm tại thời khắc này hiển hiện, cùng Nguyên Thẻ hòa làm một thể! ! !

Thiểm! Điện! Chém!

Đây là Nguyên Thẻ cùng Lục Minh dung hợp!

Đây là hai cái Tứ Tinh cực hạn có thể so với năm sao cực hạn Nguyệt Quang thẻ toàn bộ lực lượng!

Đây là có thể so với ngũ tinh kiếm tu quang bàn ý niệm!

Đây là. . .

Nguyệt Ảnh kiếm tu tuyệt đại truyền thừa!

Không hề nghi ngờ.

Thời khắc này Lục Minh, trong nháy mắt này, bạo phát ra chính mình hiện giai đoạn có khả năng sử dụng nhất đại lực lượng, cũng là hắn từ trước tới nay cường đại nhất một chiêu!

Song trọng Nguyệt Quang thẻ dưới Thiểm Điện Trảm!

Oanh

Quang ảnh nổ tung!

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này chậm lại.

Ông

Kia tràn ngập màu lam ánh trăng Nguyên Thẻ bỗng nhiên thẳng hướng Trâu Thắng Long, trong hư không trôi nổi, ra Trâu Thắng Long trước mắt, đối cổ của hắn chém đi qua!

Nhưng mà.

Ngay tại trong nháy mắt đó. . .

Trâu Thắng Long ánh mắt có chút chuyển động.

Xoạt

Một viên quang cầu bỗng nhiên lưu động, lại ngăn tại Nguyên Thẻ giết tới trên đường, ngay tại Tiểu Tiểu Kiếm chuẩn bị tránh ra thời điểm, quả cầu ánh sáng kia vậy mà bỗng nhiên nổ tung!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Một cỗ to lớn lực trùng kích bỗng nhiên chấn động ra tới.

Đem Nguyên Thẻ cùng Trâu Thắng Long ở giữa khoảng cách, bỗng nhiên kéo ra!

Đây chính là Trâu Thắng Long siêu cường kinh nghiệm chiến đấu cùng lịch duyệt, có thể đem nguyên bản dùng cho công kích ngưng tụ cầu, dùng để bảo vệ mình, chỉ là. . .

Rất đáng tiếc.

Hắn đối mặt cũng không phải là năng lực thông thường!

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Nó lại điều khiển Nguyên Thẻ lần nữa xẹt qua một cái hình cung quỹ tích.

Xoạt

Tàn ảnh hiện lên.

Nó dễ như trở bàn tay tránh thoát một cái quang cầu.

"Không được!"

Trâu Thắng Long sắc mặt đại biến.

Cái này Nguyên Thẻ. . .

Năng lực này. . .

Vậy mà cũng sẽ tự động cải biến phương thức công kích !

Nổ

Nổ

Hắn thân ảnh nhanh lùi lại.

Không chút do dự phá hủy trước mắt sở hữu quang cầu.

Oanh

Oanh

Trước người liên tiếp quang cầu bỗng nhiên nổ tung.

Hưu

Tiểu Tiểu Kiếm giống như quang ảnh xuyên thẳng qua, xẹt qua từng đạo Z chữ thiểm điện quỹ tích, tránh đi quang cầu bắn nổ hạch tâm, xuyên qua bạo phá dư ba, trực tiếp chém về phía Trâu Thắng Long!

Phốc

Vết máu bắn tung toé.

Cổ mộ quần bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Kia bảy đám quang cầu bắn nổ hạt ánh sáng còn tại không trung, rơi vào cổ mộ trong đám, duy mỹ duy huyễn, Lục Minh cùng Trâu Thắng Long xa xa đối lập mà chiến.

. . .

Tí tách.

Một giọt máu theo Trâu Thắng Long trên thân rơi xuống.

. . .

Thắng sao

Lục Minh tâm thần câu chiến.

Giờ phút này.

Hắn cũng đã hao phí gần như tất cả lực lượng.

Hắn biết mình cùng lục tinh chênh lệch, sở hữu không có chút gì do dự, trực tiếp bạo phát lực lượng cường đại nhất đến công kích, hắn biết rõ, đây là cơ hội duy nhất! ! !

Mà

Theo bản năng.

Hắn nhìn về phía trước.

Cách đó không xa.

Trâu Thắng Long trên thân nhỏ xuống vết máu càng ngày càng nhiều, lại ào ào chảy xuống. . . Chỉ là, khi hắn quay đầu thời điểm, Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Đối diện.

Trâu Thắng Long đã triệt để quay tới.

Có thể thấy rõ ràng, một đạo thật dài vết máu, đem hắn cánh tay xuyên qua, xẹt qua thật sâu dấu vết, cuối cùng, tại trên cổ của hắn xẹt qua!

Cánh tay của hắn, triệt để phế đi!

Như thế thương thế, căn bản không có khả năng dùng!

Chỉ là.

Vết máu kia theo cánh tay đi lên, tại ban đầu rất sâu, đến cái cổ thời điểm, đã rất nhạt.

Rất nhạt. . .

Lục Minh liếc nhìn, lại chỉ có một đầu vết máu.

"Gia hỏa này. . ."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Gia hỏa này, mắt thấy không cách nào ngăn cản, vậy mà sinh sinh dùng cánh tay của mình, chặn cái này một kích trí mạng, sinh sinh kháng trụ Thiểm Điện Trảm!

Đúng

Gánh vác!

Dùng vứt bỏ một đầu cánh tay đại giới!

. . .

"Ngươi vậy mà có thể dùng ra loại lực lượng này!"

Trâu Thắng Long có chút chấn động.

Thụ thương.

Hắn quen thuộc.

Hắn đã từng vô số lần sinh tử bên trong giãy dụa, cũng đã quen.

Phế bỏ một đầu cánh tay, không đáng kể chút nào! Thế nhưng là, lần này để hắn gần như chết mất, gần như phế bỏ người, chỉ là một cái Tứ Tinh người tu luyện!

Chỉ là Lục Minh!

Gặp quỷ!

Không phải nói Lục Minh là củi mục a

Cái này. . .

Mẹ nó gọi củi mục

Bỗng nhiên.

Hắn có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt từ nhỏ dưỡng thành cảnh giác, để hắn không có đối Lục Minh phớt lờ, bằng không mà nói, vừa rồi có thể đã bị Lục Minh chém giết!

Một kích kia. . .

Vừa rồi lực lượng. . .

Đã đến tiêu chuẩn lục tinh cấp bậc!

Lục tinh khái niệm gì !

Đương nhiên.

Có thể đến lục tinh cấp bậc, cùng có thể hay không đánh trúng người, có hiệu quả hay không, lại là hai việc khác nhau, nhưng là không hề nghi ngờ, giống như uy năng cỡ này dùng để đánh lén. . .

Một cái sơ sẩy, rất có thể chính mình sẽ trở thành cái thứ nhất bị Tứ Tinh giết chết lục tinh!

Cái này thật là đáng sợ! ! !

Vượt cấp khiêu chiến, gặp qua.

Tứ Tinh trở lên, bởi vì không có năng lượng hạn chế, sở dĩ vượt cấp là chuyện thường.

Một cái tiểu cảnh giới, sơ giai đánh trúng giai loại này, rất phổ biến, thậm chí đối với lợi hại gia hỏa tới nói, liên tiếp vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới!

Phi thường lợi hại!

Nhưng mà.

Vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến, tựu vô cùng ít ỏi.

Cùng loại Tứ Tinh đỉnh phong đến ngũ tinh, loại này là thuộc về đại cảnh giới, bởi vì cái này cảnh giới đột phá, sẽ khiến năng lượng chất biến, uy năng tăng nhiều!

Sở dĩ.

Có thể tại đại cảnh giới khiêu chiến người, đều là thiên tài chân chính!

Tỉ như. . .

Lục Nhan!

Mà Lục Minh đâu

Cái này truyền thuyết bên trong 'Tầm thường vô vi Hàm Ngư' liên tiếp vượt qua hai cái đại cảnh giới, sáu cái tiểu cảnh giới, kém chút đem chính mình giết chết! ! !

Lục Minh. . .

Kiếm Thẻ sư. . .

Đây rốt cuộc là cái gì gặp quỷ chức nghiệp !

. . .

"Có thể ta còn là thất bại."

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng. . .

Vẫn bại.

Hắn đã đem năng lực của mình phát huy đến cực hạn!

Thế nhưng là. . .

Lại có thể có biện pháp nào

Đây chính là chân chính lục tinh a!

Xoạt

Lục Minh một cái lảo đảo.

Sắc mặt hắn trắng bệch, cảm giác được một cỗ đến từ đáy lòng cảm giác suy yếu truyền đến, đây là Thiểm Điện Trảm di chứng, ý niệm năng lượng toàn bộ hao tổn khoảng trống!

Dù là ——

Mười vạn năng lượng!

"Quang Nguyên Tố Sư. . ."

"Tốc độ phản ứng cũng nhanh như vậy sao "

Lục Minh tự lẩm bẩm.

"Ngươi cho rằng đâu "

Trâu Thắng Long lắc đầu, "Quang Nguyên Tố Sư cho dù không tu luyện tố chất thân thể, đó cũng là lục tinh! Nếu quả như thật dựa vào đánh lén liền có thể, đã sớm chết. . ."

Bỗng nhiên.

Hắn chau mày.

Xoạt

Hắn khoát tay, quang ảnh lưu chuyển.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Hắn nhìn lại, đúng là vừa rồi giết đi qua Nguyên Thẻ, giờ phút này thừa dịp hắn cùng Lục Minh lúc nói chuyện, lặng yên không tiếng động giết trở lại đến rồi!

Thế mà muốn đánh lén!

Cái này cũng quá âm hiểm đi!

"Ngươi thế mà còn có lực lượng phản kích "

Trâu Thắng Long trong mắt hàn quang lóe lên.

Lục Minh trên người suy yếu, căn bản không giống như là làm bộ.

Hắn cũng là bởi vì này mới dừng tay.

Loại này toàn bộ phương vị quá độ tiêu hao, hắn liếc thấy được đi ra, muốn bắt chước căn bản không thể nào! Kết quả đây Lục Minh quay đầu liền là một cái phản sát. . .

Làm

Tiểu tử này trò gian trá nhiều lắm a !

"Không liên quan gì tới ta."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Không hổ là lục tinh đại lão, ý thức cùng kinh nghiệm đều phi thường phong phú. . .

". . ."

Trâu Thắng Long mặt không biểu tình.

Với ngươi không quan hệ chẳng lẽ là Nguyên Thẻ chính mình chạy đến giết người không thành !

Hắn cảm thấy.

Lục Minh gia hỏa này vẫn là trước xử lý sạch tương đối tốt đi.

Quá đen.

"Muốn cùng ta nói chuyện phiếm, sau khi trở về, ta cùng ngươi trò chuyện cái đủ."

Trâu Thắng Long nhìn hắn một cái, "Thiên phú của ngươi, năng lực của ngươi, cùng thôi diễn ngươi thời điểm cái gọi là Hàm Ngư, ta đều phi thường tò mò. . ."

Lục Minh trên người có bí mật.

Mà lại, tất nhiên là kinh thiên đại bí mật!

Bởi vì người bình thường, cho dù là thiên tài đi nữa, cho dù là Lục Nhan, cũng không có khả năng vượt cấp khiêu chiến nhiều như vậy! Bởi vì đó căn bản không khoa học! Dựa theo Lục Minh loại này, gần như sở hữu chức nghiệp hệ thống, hệ thống sức mạnh, đều sẽ sụp đổ, trong này, tất nhiên có cái gì bí mật không muốn người biết!

Hắn cảm thấy rất hứng thú!

Có lẽ. . .

Có thể làm cho hắn nâng cao một bước!

"Trở về. . ."

"Ta hội hảo hảo cùng ngươi tâm sự."

Trâu Thắng Long thần sắc lạnh lùng, "A. . ."

Xoạt

Hắn lần nữa giơ tay lên.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Lục Minh thuận tay tựu lật ra một tấm thẻ bài.

Hưu

Một tấm thẻ bài cùng Năng lượng thẻ tiêu tán!

. . .

Thế mà còn có tấm thẻ

Trâu Thắng Long bỗng nhiên cảnh giác lên.

Lục Minh gia hỏa này. . .

Thật là đánh không chết Tiểu Cường, mỗi lần nhìn xem tận lực, kết quả vừa quay đầu lại, lại làm ra một ít chuyện!

Tấm thẻ này bài. . .

Hắn cảm giác đảo qua.

Phán đoán thẻ bài rất dễ dàng, theo mặt thẻ nhìn liền có thể nhìn ra một chút tin tức, đến bọn hắn cái này cấp bậc, đủ để tại Lục Minh xuất thủ trong nháy mắt, đoán được thẻ bài hiệu quả.

Chỉ là. . .

Cái này mặt thẻ. . .

Phía trên chỉ có vô tận Hoang Vu. . .

Cái này cái gì

Trâu Thắng Long trong lòng có một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế đặc thù thẻ bài, nhất là, tấm thẻ này vẫn là xuất từ Lục Minh trong tay. . .

Đáng chết!

Vừa rồi cái kia quỷ dị giết chóc, tất nhiên cùng kia hai tấm Nguyệt Quang thẻ có quan hệ!

Mà

Lại là một cái đặc biệt thẻ bài. . .

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Trâu Thắng Long chung quanh quang nguyên tố vờn quanh, hắn phòng ngự toàn bộ triển khai, vừa rồi loại kia kém một chút bị trực tiếp giết chết, hắn tuyệt không dám ở thư giãn!

Ông

Không hiểu.

Một cỗ khí tức quỷ dị bỗng nhiên đẩy ra.

Nhìn không thấy, sờ không được, lại làm cho dưới người ý thức lo lắng.

"Đáng chết!"

Trâu Thắng Long nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

Loại cảm giác này. . .

Xoạt

Hắn lại một lần nữa tăng lên phòng ngự cấp bậc.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng đang chờ đợi.

Cái này. . .

Là hắn duy nhất át chủ bài!

Thiểm Điện Trảm + Nguyệt Quang thẻ đều đã dùng qua, duy nhất còn lại, chỉ có cái này —— theo Mộ Phần thẻ tiến giai mà ra tấm kia chưa hề sử dụng thẻ bài!

Nó là phá dỡ hệ liệt, Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ, Mộ Phần thẻ tiến hóa!

Nó là Tứ Tinh cực hạn!

Ngươi có thể xưng là —— Hoang Vu thẻ!

Trên lý luận, nó cùng Nguyệt Quang thẻ là một cái cấp bậc!

Nhưng là.

Căn cứ Lục Minh kinh nghiệm của dĩ vãng, cùng lần trước không hiểu thấu triệu hoán tới tam tinh Mộ Phần thẻ mà nói, tấm thẻ này bài uy lực, cùng uy năng không quan hệ. . .

Đúng thế.

Cái hệ này, chỉ dựa vào mặt! ! !

Mộ Phần thẻ mạnh mẽ a

Yếu

Chỉ có thể triệu hoán phụ cận một đám ngưu. . .

Nhưng mà.

Tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong ra, Lục Minh một tấm thẻ, triệu hoán một đầu Thâm Hải Cự Ngưu, sụp đổ hải đảo, đập chết vô số người, mà. . .

Vẫn như cũ xem mặt!

Xoạt

Nhàn nhạt khí tức lay động qua.

Một cỗ khí tức quỷ dị tựa hồ ở chung quanh phun trào.

Lục Minh cùng Trâu Thắng Long đều khẩn trương nhìn xem chung quanh, nhưng mà, làm cho người ngạc nhiên là, vô sự phát sinh, chung quanh một điểm biến hóa, thậm chí liền năng lượng ba động đều không có.

Nhưng mà.

Càng như vậy, loại kia cảm giác bất an tựu càng mãnh liệt. . ..