Chương 284: Hoang Vu thẻ! ! !

Chương 284: Hoang Vu thẻ! ! !

Cổ mộ quần.

Trâu Thắng Long có chút nóng lòng.

Kỳ thật, khoảng cách Lục Minh sử dụng tấm thẻ này thời gian rất ngắn, nhưng là không biết vì sao, tại loại này quỷ dị bầu không khí dưới, cảm giác thời gian dài đằng đẵng. . .

Giống như qua mấy cái thế kỷ.

Mặc kệ!

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên.

Quản ngươi cái gì thẻ bài, trước thu thập Lục Minh lại nói!

Xoạt

Hắn thân ảnh lưu động.

Tại tấm thẻ này bài xuất hiện hiệu quả trước đó, hắn quyết định trước tiên đem Lục Minh khống chế lại, nhưng mà, ngay tại hắn thân ảnh bạo khởi một sát na kia, mặt đất bỗng nhiên băng liệt!

Oanh

Một tiếng ngập trời tiếng vang.

Một tôn quái vật khổng lồ bỗng nhiên theo mặt đất xông ra.

Oanh

Mặt đất băng liệt.

Khổng lồ bóng đen chiếm cứ toàn bộ tầm mắt. . .

"Không được!"

Trâu Thắng Long sắc mặt đại biến.

Xoạt

Quanh thân quang ảnh phun trào, hắn phun ra một ngụm máu, sinh sinh dừng lại công kích của mình, nhưng mà kinh dị nhìn xem kia theo trong lòng đất leo ra to lớn thân ảnh. . .

Cái này cái gì

Lục Minh cũng là một mặt mộng bức.

Hoang Vu thẻ. . .

Đại thể, dù sao liền là một đường hủy đi tới.

Sở dĩ.

Đối với loại này thẻ hiệu quả, Lục Minh đại thể là đoán được, tấm thẻ này xem chừng có được càng tăng mạnh hơn hữu lực phá dỡ hiệu quả là được rồi!

Lục Minh mục tiêu, liền là đem cái này cổ mộ quần hủy đi!

Hủy đi nơi này!

Thế nhưng là. . .

Cái này ra chính là thứ đồ gì

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Trước mắt.

Một tôn cao năm sáu mét quái vật khổng lồ theo mặt đất hiện lên, hai mắt như đấu, đỉnh đầu hai cái giống như toa đồng dạng sừng nhọn, tựa như người tựa như thú, quanh thân trán phóng nồng đậm quang huy!

. . .

Cái này vật gì

Lục Minh hoàn toàn không biết.

Chỉ là.

Hắn không biết, không có nghĩa là những người khác không biết, tỉ như, chúng ta Trâu Thắng Long đồng chí, khi hắn nhìn thấy cái này sinh vật hoàn toàn thể lúc đi ra, cả người đều mộng.

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể !"

Trâu Thắng Long não hải một tiếng oanh minh!

Một sát na.

Trong đầu hắn hiện lên gia gia gia gia gia gia lưu truyền xuống tư liệu. . .

Hắn hai mắt như đấu, song giác như thoi đưa, chính là ta phái Thủ Hộ Thần Ngưu, nó là thủ hộ ta phái chiến đấu đến cuối cùng, cuối cùng vẫn lạc tại mảnh đất này!

Đây là nguyên thoại.

Căn cứ Trâu Thắng Long chư vị tiền bối phân tích. . .

Thủ Hộ Thần Ngưu là một loại cực kỳ đặc thù lại hiếm thấy giống loài, có thể giúp bọn hắn tu luyện, cùng bọn hắn chức nghiệp hoàn mỹ phù hợp, giống như có cơ hội. . .

Nhất định muốn một lần nữa tìm kiếm một đầu Thủ Hộ Thần Ngưu!

Chỉ tiếc.

Loại sinh vật này sớm đã diệt tuyệt vô số năm. . .

Sở dĩ, bọn hắn một mực đem đầu này ngưu đồ án xem như bọn hắn tín ngưỡng, xem như bọn hắn đồ đằng, làm tín niệm chèo chống, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này một lần nữa nhìn thấy Thủ Hộ Thần Ngưu!

Cái này. . .

Làm sao có thể !

Lục Minh vậy mà có thể triệu hồi ra Thủ Hộ Thần Ngưu !

Không

Không đúng!

Trâu Thắng Long rất nhanh tỉnh ngộ lại, ánh mắt của hắn ở trước mắt Thủ Hộ Thần Ngưu trên thân đảo qua, kinh dị phát hiện, Thần Ngưu trên thân còn mang theo một cái đầu phủ. . .

Một búa đục xuyên thân thể.

Lại thêm Thần Ngưu hai mắt vô thần. . .

Nha

Nguyên lai chết rồi.

Trâu Thắng Long lấy lại tinh thần.

Sở dĩ. . .

Càng kinh sợ hơn có hay không!

Trâu Thắng Long mặt đều hóa xanh, cái này vẫn lạc ngàn năm Thần Ngưu, vậy mà theo dưới nền đất bò ra ngoài! Lục Minh tên vương bát đản này đến cùng đã làm gì !

Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết. . .

Đào nhân tổ mộ phần !

Không

Đây con mẹ nó liền là đào ngưu mộ tổ!

Quá phận!

. . .

Bò....ò... ——

Thủ Hộ Thần Ngưu hiện thân, gầm lên giận dữ.

Uy phong lẫm liệt.

Trâu Thắng Long thấy choáng, không có xuất thủ, Thủ Hộ Thần Ngưu không có cảm nhận được uy hiếp, cũng không có tiếp thu được chỉ lệnh, sở dĩ cũng nửa ngày không nhúc nhích.

Đần độn ngồi xổm ở nguyên địa.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai Hoang Vu thẻ, lại là gọi tới một cái ngưu a

Lục Minh có chút thất vọng.

Thật

Lúc nào, Sách Thiên Thẻ hệ liệt cũng yếu như vậy

Phải biết, nhất tinh Ngưu Quần Thẻ dã man hung mãnh, nhị tinh Sách Thiên Thẻ quét ngang cấp thấp, tam tinh Mộ Phần thẻ trực tiếp phá hủy một hòn đảo, đến cái này Tứ Tinh Hoang Vu thẻ. . .

Thế mà vẻn vẹn chỉ là triệu hoán một con trâu !

Ngươi ngó ngó. . .

Mặc dù hình thể đại, thế nhưng là căn bản không có năng lượng phun trào!

Tuyệt không uy mãnh!

Còn có. . .

Đầu óc tốt giống như cũng không tốt lắm, thế mà lại không công kích, đần độn ngồi xổm ở trước mắt. . .

Nhược kê!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Quả nhiên.

Loại này thẻ bài liền là đơn thuần xem mặt, chỉ là một đầu ngốc ngưu. . .

"Cái này cái gì rác rưởi. . ."

Lục Minh thở dài.

Mà đối diện.

Trâu Thắng Long tại chỗ tựu xù lông!

Rác rưởi

Ngươi mới rác rưởi !

Đây chính là bọn hắn phái Thủ Hộ Thần Ngưu a!

Lục Minh cái này tiểu vương bát đản không biết dùng cái gì biện pháp làm ra bọn hắn Thủ Hộ Thần Ngưu, sau đó lại như thế ghét bỏ, quả thực là quá phận!

Ngươi nếu là thật công kích còn chưa tính.

Thế nhưng là. . .

Tấm thẻ này, triệu hoán Thủ Hộ Thần Ngưu. . .

Chỉ là ngốc ngốc đứng đấy.

Cái này căn bản là trần trụi nhục nhã!

Đúng thế.

Nhục nhã!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là, ta biết nó là các ngươi Thủ Hộ Thần Ngưu, thế nhưng là ngươi có thể làm sao ta triệu hoán đi ra liền là đơn thuần nhục nhã thoáng cái ha ha ha ha.

Cái này ai chịu nổi !

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nhà hắn Thủ Hộ Thần Ngưu đều bị tiên thi, cái này có thể nhẫn !

"Lục Minh!"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Trâu Thắng Long rời khỏi phẫn nộ.

Sát ý trùng thiên.

Cái gì Lục Nhan. . .

Cái gì tương lai. . .

Đều mẹ nó gặp quỷ đi thôi!

Giờ khắc này.

Trong lòng của hắn hiện ra giết chết Lục Minh xúc động!

Một mực đến nay, hắn cũng không có giết Lục Minh tâm tư, bởi vì Lục Nhan quan hệ, vì tốt hơn tương lai, hắn cần đem Lục Minh khống chế lại.

Nhưng mà. . .

Không cần.

Lục Minh gia hỏa này rất có thể giày vò!

Nếu như vậy xuống dưới, trời mới biết cuối cùng sẽ xuất hiện cái gì!

Sở dĩ. . .

Hắn giờ phút này sát ý đại thịnh!

Oanh

Quang ảnh ngưng tụ.

"Đây là chúng ta Thủ Hộ Thần Ngưu!"

"Nó đã từng lập xuống chiến công hiển hách, nó là của chúng ta tín ngưỡng, sự cường đại của nó, như thế nào ngươi có thể nhục nhã !"

Trâu Thắng Long tức giận.

Oanh

Vô tận uy năng ngưng tụ.

Hắn hoành không mà hiện, xẹt qua một đạo tàn ảnh, thẳng hướng Lục Minh.

Xoạt

Tàn mũi nhọn thoáng hiện.

Vô tận quang huy lấp lánh cổ mộ quần, lại ngưng tụ thành một chùm, tại cái này lớn như vậy cổ mộ trong đám, lại giống như một đạo nối liền trời đất đường phân cách!

Thiên địa một tuyến.

Uy lực kinh người!

Sau đó. . .

"Bò....ò...!"

Một tiếng kêu khẽ.

Kia nối liền trời đất một tuyến, bỗng nhiên gián đoạn, bị một móng đỗi trở về. . .

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Trâu Thắng Long nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài. . .

Xoạt

Cổ mộ trong đám một mảnh yên lặng.

. . .

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Vừa rồi. . .

Vừa rồi phát sinh cái gì

Nha

Đúng rồi.

Hắn cảm khái thoáng cái đầu này ngưu tốt rác rưởi, sau đó Trâu Thắng Long tựu xù lông, sau đó muốn vì đầu này ngưu chính danh gì gì đó, tựu phẫn nộ giết tới. . .

Sau đó. . .

Lại bị đỗi trở về.

Bất quá.

Mặc dù là ngưu chính danh quá trình không quá thuận lợi, nhưng là kết quả là đồng dạng. . .

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Đầu này ngưu, vậy mà như thế cường đại! ! !

Vừa rồi Trâu Thắng Long nói cái gì

Nha

Đúng

Thủ Hộ Thần Ngưu!

"Không hổ là Thủ Hộ Thần Ngưu!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

. . .

Đối diện.

Ngôi mộ bên trong.

Trâu Thắng Long có chút chật vật đứng lên, nghe được Lục Minh cảm khái gần như thổ huyết.

Quá đạp ngựa khi dễ người!

Còn có. . .

Đầu này ngưu. . .

Trâu Thắng Long tròng mắt hơi híp, chợt phát hiện một điểm manh mối.

"Ngươi làm sao lại triệu hoán Thủ Hộ Thần Ngưu "

Trâu Thắng Long đột nhiên hỏi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào.

Gặp quỷ.

Hắn làm sao biết, Hoang Vu thẻ ném xuống, lại là triệu hồi ra một cái cái gọi là Thủ Hộ Thần Ngưu ! Lại hoặc là, đầu này ngưu bản thân nguyên nhân

"Ngươi vì cái gì xưng hô nó Thủ Hộ Thần Ngưu "

Lục Minh hỏi ngược lại.

"Bởi vì nó là ngàn năm trước đó, chúng ta Thủ Hộ Thần Ngưu!"

Trâu Thắng Long thần sắc nghiêm nghị, "Nó đã từng cho chúng ta mà chiến, cuối cùng vẫn lạc nơi đây, trên người nó có ấn khắc tại thực chất bên trong huy hoàng cùng vinh dự!"

"Vẫn lạc nơi đây. . ."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Có lẽ. . .

Chính là nguyên nhân này !

Sở dĩ.

Hoang Vu thẻ tác dụng, lại là cái này ! Có thể tại cái nào đó cố định khu vực bên trong, triệu hoán một con trâu loại hung thú nếu quả như thật có. . .

Coi thường thời gian! ! !

Coi thường sinh tử! ! !

Đương nhiên.

Giống như mảnh này không có ngưu loại hung thú, sợ là cái gì đều triệu hoán không ra.

Sở dĩ. . .

Trên bản chất, vẫn là xem mặt!

Tấm thẻ này cùng Mộ Phần thẻ có dị khúc đồng công chi diệu.

Đương nhiên.

Cụ thể phải chăng cái hiệu quả này, còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm.

Lục Minh trong lòng có suy đoán, chỉ là vừa mới đã không muốn cùng chính mình nói nhảm Trâu Thắng Long, bỗng nhiên lại bắt đầu chủ động cùng chính mình câu thông. . .

Gia hỏa này. . .

Xoạt

Bên người nhàn nhạt hạt ánh sáng hiển hiện.

Lục Minh đột nhiên nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Thủ Hộ Thần Ngưu, vậy mà bắt đầu băng cách biến mất!

Cái này. . .

"Quả nhiên."

Trâu Thắng Long khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Thủ Hộ Thần Ngưu cường đại như thế, ngươi căn bản không có khả năng khống chế, cho dù là sau khi trùng sinh, hư nhược Thủ Hộ Thần Ngưu, cũng không phải ngươi có thể khống chế. . ."

"Ha ha."

"Điểm này đáng thương năng lượng một khi hao hết, Thủ Hộ Thần Ngưu liền sẽ biến mất. . ."

Trâu Thắng Long mỉm cười.

Át chủ bài

Buồn cười!

Một chiêu này mặc dù cường đại, nhưng là chỉ có một kích chi lực!

Không

Thậm chí liền một kích chi lực đều không có!

Bởi vì chỉ cần ngươi biết một chiêu này hiệu quả, tránh đi chờ lấy thời gian tiêu hao hoàn tất liền có thể, chỉ cần không cùng Thủ Hộ Thần Ngưu cứng rắn là được rồi!

Lục Minh có thể có biện pháp nào !

"Ha ha."

Trâu Thắng Long quanh thân lưu quang phun trào.

Xoạt

Hắn xuất thủ lần nữa.

"Lần này."

"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội. . ."

Hưu

Hắn hóa thành một vòng Lưu Quang Trảm hướng Lục Minh.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn sẽ oanh sát Lục Minh trong nháy mắt.

"Bò....ò... —— "

Một cái thanh âm quen thuộc hiển hiện.

"Không tốt."

Trâu Thắng Long trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Trâu Thắng Long lúc ấy tựu bị đánh bay ra ngoài. . .

Oanh

Đập xuống phần mộ.

Ngươi

Hắn không dám tin mở to hai mắt, nhìn bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện Thủ Hộ Thần Ngưu.

"Ngươi nói cái này "

Lục Minh mỉm cười.

Xoạt

Khoát tay, trong tay hắn xuất hiện hơn mười tấm Hoang Vu thẻ thẻ bài.

Phốc

Trâu Thắng Long phun ra một ngụm máu, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Cái này. . .

Đây cũng quá không biết xấu hổ a !

. . .

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Mặt mũi thứ này. . .

Đối với hắn đẹp trai như vậy tới nói, căn bản không cần!

Trâu Thắng Long rất cường đại, cường đại đến Lục Minh căn bản là không có cách chống lại, thế nhưng là, hắn lựa chọn chiến trường thật không tốt, nhất là, các ngươi tổ chức. . .

Ngươi nói một chút, ngươi chọn cái gì không tốt, ngươi chọn con trâu làm thủ hộ thần thú

Chậc chậc. . .

Đây mới là thật mặt đen a!

Ngàn năm trước các ngươi tiền bối lựa chọn, ngươi cõng nồi. . .

. . .

Oanh

Thủ Hộ Thần Ngưu lại là một chiêu, Trâu Thắng Long lần nữa bay tứ tung ra ngoài.

Không thể chiến thắng!

Trâu Thắng Long ánh mắt bên trong tràn ngập mỏi mệt cùng tơ máu.

Hắn là mang theo sứ mệnh tới. . .

Hắn biết rõ.

Vô số người đều tại trông cậy vào chính mình, thế nhưng là, chính hắn cũng không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại bị bản thân Thủ Hộ Thần Ngưu bức bách đến cảnh giới như thế!

Lục Minh. . .

Người này quả nhiên yêu nghiệt!

Đáng tiếc. . .

Trâu Thắng Long thở dài một tiếng.

"Lục Minh. . ."

"Đây chính là ngươi bức ta. . ."

Oanh

Trâu Thắng Long quanh thân, một đoàn hư ảo hỏa diễm bỗng nhiên hiện lên.

Bắt đầu thiêu đốt.

Liên tục không ngừng.

. . .

"Đây là. . ."

Lục Minh sắc mặt biến hóa, "Thiêu đốt sinh mệnh !"

Đúng thế.

Thiêu đốt sinh mệnh!

Lục Minh nghĩ không ra, tựu liền Trâu Thắng Long cũng sẽ cái này!

Đáng chết! ! !

Các ngươi toàn bộ tổ chức đều là bật hack sao !

Thiêu đốt sinh mệnh. . .

Lục tinh thiêu đốt sinh mệnh là khái niệm gì

Lục Minh nghĩ cũng không dám nghĩ!

. . .

Oanh

Áp lực kinh khủng bỗng nhiên hiện lên.

Kia cháy hừng hực linh hồn trong ngọn lửa, Trâu Thắng Long khí tức trở nên càng ngày càng kinh khủng, khóe mắt nếp nhăn cũng càng ngày càng nhiều, thực lực không ngừng kéo lên! ! !

Hắn tại tăng lên!

Còn tại tăng lên!

Khí tức của hắn cũng đang không ngừng bốc lên!

Lục tinh sơ giai!

Lục tinh trung giai!

Oanh

Trâu Thắng Long khí tức càng phát ra dâng trào.

Kia khí tức kinh khủng, để Lục Minh động cũng không dám động một cái.

"Ánh sáng! Bạo!"

Trâu Thắng Long giơ tay lên.

Xoạt

Một đoàn ngưng tụ đến cực hạn quang ảnh bỗng nhiên thẳng hướng Lục Minh.

. . .

Xoạt

Lục Minh không chút do dự triệu hoán một đầu Thủ Hộ Thần Ngưu.

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Kia cường đại đến không cách nào đoán chừng Thủ Hộ Thần Ngưu, lại bị một đoàn quang ảnh trực tiếp phá hủy, hóa thành vô số hạt ánh sáng, trực tiếp tiêu tán trên không trung!

. . .

Oanh

Trâu Thắng Long quanh thân sinh mệnh lại lần nữa thiêu đốt.

"Ánh sáng! Bạo!"

Hắn lần nữa thi triển thủ đoạn giống nhau.

. . .

"Đáng chết!"

Lục Minh cắn răng.

Xoạt

Lại là một đầu Thủ Hộ Thần Ngưu xuất hiện.

Chỉ có loại này Thủ Hộ Thần Ngưu, mới có thể mang đến cho hắn một tia cảm giác an toàn.

Nhưng mà. . .

Oanh

Oanh

Mỗi một đầu Thủ Hộ Thần Ngưu xuất hiện, đều có một đoàn kinh khủng quang bạo ngưng tụ, Trâu Thắng Long đang không ngừng thiêu đốt sinh mệnh, đang không ngừng tăng lên thực lực!

Sau đó. . .

Không ngừng chém giết!

Rốt cục.

Lục Minh sở hữu thẻ bài hao hết, rốt cuộc triệu hoán không ra cái gọi là Thủ Hộ Thần Ngưu, mà đối diện Trâu Thắng Long, dung mạo cũng già nua hai mươi tuổi.

Sắp sửa gỗ mục.

. . .

"Ngươi nhưng còn có "

Trâu Thắng Long thanh âm khàn khàn.

Hắn biết rõ.

Một trận chiến này, hắn thắng.

Cứ việc đại giới thảm trọng, có thể hắn chung quy là thắng lợi!

Hắn hoàn thành sứ mạng của mình!

Chỉ cần khống chế lại Lục Minh, chỉ cần đem âm khí bổ sung hoàn tất, ngàn năm đại trận liền có thể khởi động, bọn hắn số mệnh, cũng vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Mà xuống, hắn nhìn rõ ràng.

Lục Minh đã không có gì thẻ bài, cũng không có gì năng lượng.

. . .

"Đáng giá đâu "

Lục Minh thở dài.

Thiêu đốt sinh mệnh a. . .

Quả nhiên, thứ này căn bản không có khả năng khống chế được nổi!

Sở dĩ. . .

Trâu Thắng Long thiêu đốt xong nên chính mình

Hắn cảm thụ lực lượng trong cơ thể, có chút tự giễu, đúng vậy a, chính mình vừa rồi cũng học được thiêu đốt sinh mệnh đâu, mặc dù không đủ thuần thục, thế nhưng là luôn có thể nhóm lửa. . .

Như vậy. . .

Chỉ có liều mạng đi.

Không phải liền là thiêu đốt sinh mệnh sao

Cùng đi đi!

Xoạt

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Hắn nhưng thật ra là có thể đi.

Thật

Vô luận là chính mình đào tẩu, vẫn là Miêu ca Hắc Ám Ảnh thế giới, Lục Minh tin tưởng hắn có thể rời đi, thế nhưng là, cứ thế mà đi, lại có ý nghĩa gì !

Trận pháp một khi khởi động, hết thảy đều là hư ảo!

Chỉ có. . .

Giết Trâu Thắng Long mới có ý nghĩa a!

Dù là ——

Thiêu đốt sinh mệnh!

Thế là.

Vụt

Khí tức quen thuộc tràn ngập.

"Tới đi!"

"Để chúng ta nhìn xem. . . Ai mệnh dài đi."

Lục Minh hai mắt như hỏa.

"Ngươi cũng sẽ "

Trâu Thắng Long tâm thần nhảy một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "Ngươi theo những người khác trên thân lấy được ha ha, thì ra là thế, bất quá, ngươi thật sự cho rằng dạng này liền có thể !"

"Ngây thơ!"

"Thiêu đốt sinh mệnh, cũng là dùng thực lực bản thân làm cơ sở!"

"Ta là lục tinh!"

"Mà ngươi. . ."

"Chỉ có Tứ Tinh!"

Trâu Thắng Long cuồng tiếu.

Thiêu đốt sinh mệnh loại chuyện này. . .

Bọn hắn đã từng đi tìm rất nhiều người tu luyện cấp thấp thử qua.

Ân

Cấp thấp liền là cấp thấp!

Dù là thiêu đốt sinh mệnh cũng không có khả năng siêu việt quá nhiều, nếu không tổ chức sát thủ căn bản không cần tu luyện, mọi người cùng nhau thiêu đốt sinh mệnh là được rồi không phải sao !

Thiêu đốt sinh mệnh, cũng là căn cứ vào thực lực bản thân!

Mà Lục Minh. . .

Quá yếu!

Liền xem như đốt rụi sở hữu tuổi thọ, cho ăn bể bụng cũng liền ngũ tinh!

Có cái cầu dùng !

Bất quá.

Từ nơi này cũng nhìn ra được, Lục Minh thật cũng bị chính mình bức bách đến tuyệt cảnh, dù sao, không đến tuyệt cảnh, Lục Minh cũng sẽ không muốn thiêu đốt sinh mệnh mình!

Nhất là, Lục Minh kia vụng về rõ ràng càng học hội thiêu đốt sinh mệnh!

. . .

"Kết thúc đi."

Trâu Thắng Long trong tay một đoàn quang hoa ngưng hiện.

Giờ khắc này.

Tính mạng hắn cũng liền thiêu đốt một chút.

Bởi vì cảnh giác.

Lục Minh người này quá mức yêu nghiệt, sở dĩ, cho dù là đến loại tình trạng này, hắn cũng duy trì cảnh giác, định dùng vừa rồi đủ để tiêu diệt Thủ Hộ Thần Ngưu quang bạo! ! !

"Thật có lỗi."

"Ngươi quá yêu nghiệt!"

"Ta không muốn lại bị ngươi lật bàn!"

"Sở dĩ. . ."

"Không thể lưu ngươi."

Trâu Thắng Long đạm mạc nói.

Mà dù là như thế, hắn cũng cảnh giác nhìn xem Lục Minh, không có để lại một chút kẽ hở.

Đúng thế.

Hắn sở hữu cảm giác rơi vào Lục Minh trên thân, cả thể xác và tinh thần hắn chú ý Lục Minh có thể công kích bất kỳ một cái nào góc độ, sợ xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn!

"Ngươi rất cẩn thận."

"Chỉ là."

"Ngươi xác định có thể phòng ngự được chiêu số của ta "

Lục Minh bỗng nhiên mỉm cười.

"! ! !"

Trâu Thắng Long không hiểu có chút rùng mình.

Hắn

Hắn thật sự có ta kiêng kị Lục Minh.

Gia hỏa này thủ đoạn, thật là tầng tầng lớp lớp.

Sở dĩ. . .

Hắn lực chú ý càng thêm tập trung!

Hắn còn cũng không tin, chỉ là một cái Lục Minh, mặc dù đang thiêu đốt sinh mệnh, nhưng là không có thẻ bài, lại dựa vào cái gì còn có thể lật bàn

Chờ chút. . .

Thẻ bài!

Nha

Đúng rồi.

Còn có tấm thẻ bài kia!

Trâu Thắng Long lại phân chỗ ra một phần tinh lực, đặt ở cái kia tại nơi nào đó lặng lẽ di động thẻ bài phía trên, quả nhiên, cái đồ chơi này ngay tại mặt đất lặng lẽ tới gần. . .

Quả nhiên. . .

Lục Minh gia hỏa này, rất âm hiểm.

Cố ý dẫn dụ chính mình sở hữu lực chú ý, sau đó để thẻ bài âm thầm tập kích a

Đáng tiếc!

Nó đã bị chính mình phát hiện!

Loại này ngây thơ thủ đoạn, căn bản không có khả năng đối với mình lên bất luận cái gì hiệu. . .

Phốc

Một tiếng vang giòn.

Trâu Thắng Long con ngươi đột nhiên trợn to.

Hắn cúi đầu xuống.

Trước ngực, một thanh kiếm thấu ngực mà qua, đâm xuyên trái tim, trực tiếp đâm đến phía trước. . .

Trâu Thắng Long một mặt mờ mịt.

Làm sao. . .

Có thể !

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, Lục Minh cùng Nguyên Thẻ đều tại phía trước. . .

Thanh kiếm này. . .

Xoạt

Ý niệm đảo qua.

Hắn mờ mịt phát hiện, phía sau mình, không biết khi nào, vậy mà xuất hiện một người trẻ tuổi, hắn toàn thân tiên huyết, run rẩy cầm chuôi kiếm này đem chính mình đâm xuyên. . .

Trâu Thắng Long tràn ngập nghi hoặc.

Người này là ai

Vì cái gì chưa thấy qua hắn

Cổ mộ quần vì cái gì còn có người

Hắn làm sao có thể tới gần đến bên cạnh mình !

Không

Không thể nào!

Hắn chỉ là năm sao thực lực, không có khả năng tới gần thiêu đốt sinh mệnh sau chính mình, không đúng, liền thiêu đốt sinh mệnh trước chính mình, đều khó có khả năng bị hắn tới gần. . .

Trừ phi. . .

Hắn một mực tại nơi này, cho tới bây giờ không động tới!

Thế nhưng là. . .

Cái này lại làm sao có thể !

Phù phù!

Trâu Thắng Long mang theo vô tận nghi hoặc, ầm vang ngã xuống.

Cái này thao đản thế giới. . .

Quá khi dễ người!

. . ..