Chương 285: Xin hỏi nàng dâu ở đâu lĩnh

Chương 285: Xin hỏi nàng dâu ở đâu lĩnh

Ta gọi Lý Nhị Cẩu.

Ta là một cái Tiên Hành giả.

Sư phụ nói ta cả đời quá mãng phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, sở dĩ cho ta lấy tên Lý Nhị Cẩu, hi vọng ta có thể cẩu một chút, có thể sống thật dài thật lâu.

Có thể ta không tin lắm.

Bởi vì sư phụ gọi Trương Vĩnh Sinh, thế nhưng là hắn năm mươi tám liền chết.

Ta lúc ấy rất thương tâm, khóc muốn chết muốn sống, sư phụ đem ta gọi tại bên giường, nói có thể chết tại Quả Phụ Thôn, cũng coi là an hưởng lúc tuổi già. . .

Mặc dù ta không biết vì sao năm mươi tuổi tựu gọi lúc tuổi già.

Cũng không biết vì cái gì tại Quả Phụ Thôn mấy năm liền có thể dùng 'An hưởng' hai chữ.

. . .

Sư phụ là cái kỳ nhân.

Thật

Tiên Hành giả có quy định, tính toán thiên tính toán chỗ không tính chính mình.

Nhưng mà.

Sư phụ năm mươi tám tuổi năm đó, bỗng nhiên nói, chính mình có thể sống không quá năm mươi tám tuổi, sở dĩ, hắn có thể coi là tính toán mình có thể sống bao lâu. . .

Sau đó, hắn bởi vì tính toán chính mình lọt vào phản phệ, chỉ còn lại một tháng tuổi thọ.

Sư phụ rất vui vẻ.

Bởi vì hắn trực giác rốt cục chuẩn!

Mặc dù ta cảm thấy nếu là hắn không tính, nhất định còn có thể sống lâu mấy năm.

. . .

Sư phụ không được.

Hắn nói hắn có thể cuối cùng giúp ta tính toán một lần!

Ta đáp ứng.

Ta mời sư phụ giúp ta tính toán, ta đến cùng lúc nào có thể tìm được vợ. . .

Sư phụ nghĩ đến thật lâu.

Ngày thứ hai.

Hắn nói cho ta, nàng dâu loại sinh vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, không bằng vẫn là tính toán như thế nào thu hoạch được kinh thiên cơ duyên, trở thành Thất Tinh đại lão đi!

Ta rất tức giận.

Ta cảm thấy sư phụ vũ nhục của ta nhan giá trị, sở dĩ, ta tựu rời nhà đi ra ngoài.

. . .

Về sau.

Làm ta lúc trở về, sư phụ đã rời đi.

Quả Phụ Thôn đèn lớn tỷ, đem di ngôn của sư phụ giao cho ta, tâm ta nghi ngờ áy náy, sở dĩ dựa theo di nguyện của sư phụ, bắt đầu tìm kiếm cơ duyên.

Đáng tiếc.

Sư phụ lại tính toán sai.

Cơ duyên gì gì đó một cái không thấy được, ta đến cổ mộ quần cửa ra vào, liền môn cũng không đánh khai, giống như không phải gặp Lục Minh, ta liền môn còn không thể nào vào được. . .

. . .

Sư phụ còn để lại một cái viên giấy.

Đèn lớn tỷ nói, sư phụ dặn dò qua, giống như cảm giác cơ duyên sắp tới lại mở ra.

Ta không tin.

Ta sớm mở ra, trên đó viết, "Ha ha, vi sư tính toán rất chuẩn, yên tâm đi, đây chính là cơ duyên của ngươi, đi thôi, vì tương lai của ngươi phấn đấu đi. . ."

Ta nghĩ đến thật lâu.

Sư phụ để cho ta gặp được cơ duyên thời điểm lại mở ra, bên trong viết lại là cái này. . .

Chính xác cái cầu!

Lão già họm hẹm này, quả nhiên rất hư.

. . .

Thế nhưng là.

Ta nhất định phải hoàn thành di nguyện của sư phụ.

Mặc dù sư phụ rất nhiều nơi nói không đúng, thế nhưng là hắn tổng hội tính toán đối một lần.

Chúng ta, liền là lần này.

Đây là ta thiếu hắn.

. . .

Lục Minh là người thú vị.

Ta trước kia chỉ thấy qua hắn, chỉ là cho tới bây giờ không có từng nói chuyện với hắn.

Thật

Lục Minh tại Thanh Minh thị liền là cái chói mắt minh tinh, tất cả mọi người biết hắn, ta cũng nhận biết, ta còn biết, hắn kỳ thật tính cách phi thường tốt.

Sẽ không loạn giết vô tội.

Sở dĩ.

Ta tương đối yên tâm hắn.

Mà lại, chủ yếu nhất là, Lục Minh thật rất đẹp trai. . .

Ta lần thứ nhất trông thấy so ta còn đẹp trai người, cặp mắt kia, kia cái mũi. . . Hắn ngũ quan hoàn mỹ vô hạ, khí chất xuất chúng, hắn giống như chính là ta trong mộng bộ dáng của mình. . .

. . .

Cổ mộ xuất hiện tà ác trận pháp.

Kia là khởi động lại trận pháp, ta từng tại trong sách gặp qua, rất đáng sợ!

Sở dĩ, ta chuẩn bị rời đi, thế nhưng là để cho ta không nghĩ tới chính là, Lục Minh vậy mà lưu lại, hắn vậy mà muốn vì Thanh Minh thị bách tính chiến đấu!

Ta không thể lý giải.

Thật

Ta chỉ là người bình thường. . .

Mặc dù đến ngũ tinh, có thể đó là bởi vì ta là người tu luyện. . .

Mà địch nhân. . .

Là lục tinh!

Là sinh tử bên trong chém giết ra kẻ địch đáng sợ.

Ta sợ hãi.

Mà Lục Minh đâu. . .

Hắn mặc dù lợi hại, thế nhưng là cũng chỉ có ngũ tinh sức chiến đấu!

Ta rất khẳng định, Lục Minh liền đối phương một cọng lông đều không đụng tới có thể liền chết, thế nhưng là, coi như thế, Lục Minh cũng vẫn như cũ rất thản nhiên nói với mình. . .

Hắn muốn lưu lại!

Hắn muốn chiến đấu!

Ta cảm thấy rất hoang đường, thế nhưng là không biết vì sao, ta không có đi, có lẽ bị Lục Minh nói lời xúc động, có lẽ là lo lắng bị địch nhân phát hiện. . .

Sau đó.

Ta liền thấy Lục Minh chiến đấu, thấy được hắn là Thanh Minh thị bách tính phấn đấu bộ dáng!

Trận chiến kia, kinh thiên động địa.

Ta tưởng tượng bên trong ngược sát chưa từng xuất hiện, Lục Minh nhiều lần suýt nữa giết địch nhân, vẻn vẹn Tứ Tinh hắn, cùng địch nhân đả sinh đả tử, chưa từng nói bại!

Một khắc này.

Ta mới biết được Kiếm Thẻ sư càng như thế cường đại.

Một khắc này.

Lục Minh trên thân tựa hồ tản mát ra một loại nào đó quang trạch.

Một khắc này.

Ta mới biết được.

A

Nguyên lai.

Ta muốn trở thành dạng này người.

. . .

Bọn hắn chiến đấu rất cường đại.

Dư ba không ngừng xuất hiện, ta cẩu vị trí không ngừng bị tác động đến, trên thân cũng bị thương, thế nhưng là ta không hề động, chỉ là lẳng lặng nhìn xa xa Lục Minh.

Ta rất kỳ quái.

Lục Minh rõ ràng chống đỡ không nổi, thế nhưng là còn tại chiến đấu.

Vì cái gì

Bởi vì tín niệm.

Lục Minh nói cho ta, người phải có tín niệm, có thể vì nàng dâu mà chiến!

Sở dĩ. . .

Lục Minh thật tình như thế, là bởi vì nàng dâu

Nha

Ta nhớ được, Lục Minh cửa hàng là có một cái tiểu cô nương. . .

A

Cái kia chính là Lục Minh nàng dâu

A

Thật là hạnh phúc tín niệm đâu.

Giống như. . .

Chính mình cũng nếu như mà có, chính mình có thể liều mạng sao

Hắn không biết.

Bỗng nhiên.

Hắn có chút minh bạch sư phụ ý nghĩa.

Nguyên lai. . .

Đây chính là cơ duyên!

Cái gì thiên tài địa bảo, đều là ngoại vật, chỉ có tự thân cường đại, mới là thật cơ duyên!

Mà

Sư phụ đem Lục Minh đưa đến trước mặt mình!

. . .

Dư ba rất đau.

Các loại lực lượng không ngừng đập tới.

Ta thụ thương.

Ta chỉ có thể dùng năng lượng đem huyết dịch che đậy. . .

Hai người bọn họ chiến đấu là lục tinh cấp bậc, vượt xa tưởng tượng của ta, thế nhưng là ta không thể động, bởi vì động có thể sẽ bị phát hiện. . .

Chiến đấu kéo dài thật lâu.

Lục Minh thắng.

Thế nhưng là tên kia thiêu đốt sinh mệnh, Lục Minh lại đánh không lại.

Sở dĩ.

Lục Minh cũng chuẩn bị thiêu đốt sinh mệnh.

Ta còn là không nhúc nhích.

Bởi vì ta biết rõ, đây không phải thuộc về ta chiến đấu!

Thế nhưng là.

Không biết vì sao. . .

Cái kia gọi Trâu Thắng Long, bỗng nhiên liền đi tới trước mặt ta. . .

Hắn nhìn qua như cái tiểu lão đầu, rất suy yếu, một bên thiêu đốt sinh mệnh, một bên đem lực chú ý toàn bộ đều bỏ vào Lục Minh trên thân. . .

Hắn không có phát hiện ta.

Ta là Tiên Hành giả, ta cảm giác phi thường nhạy cảm, ta biết hắn không có cảm giác chú ý ta.

Hắn cứ như vậy đi đến trước mặt ta.

Ta rất sợ hãi. . .

Bỗng nhiên.

Ta có một cái ý nghĩ.

Ngươi nhìn, địch nhân đều có tín niệm, Lục Minh cũng có, mỗi người đều có mục đích của mình cùng ý nghĩ, vì cái gì hết lần này tới lần khác chính mình không có đâu !

Giống như. . .

Chỉ là giống như.

Giống như thiết đem Lục Minh xem như tín niệm của mình, chính mình nguyện ý liều mạng sao

Như vậy. . .

Thử một chút đi.

Thế là.

Ta từ sư phụ giao cho ta cái kia bổng tử bên trong, móc ra bên trong bao khỏa cây kia kiếm, ngưng tụ tất cả lực lượng, đối trước người Trâu Thắng Long thọc xuống dưới. . .

Hắn chết.

Ta giống như, thật có thể thắng.

Như vậy.

.

Chỉ có một vấn đề. . .

"Lục Minh."

"Ta đã có thể vì nàng dâu liều mạng!"

"Xin hỏi. . ."

"Nàng dâu chỗ nào lĩnh !"

. . .

Lục Minh giống như nghĩ trả lời ta.

Đáng tiếc.

Ta không nghe thấy.

Bởi vì ta dùng sức quá độ đã hôn mê. . .

. . .

"Tiên Hành giả như thế hư sao "

Lục Minh nhìn trước mắt té xỉu Lý Nhị Cẩu thở dài.

Huynh đệ, ngươi là đâm người, không phải bị thọc. . . Ngã xuống đất đảo nhanh như vậy, ngươi để bị ngươi đâm chết Trâu Thắng Long mặt mũi đi chỗ nào đặt

Còn như nàng dâu. . .

Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ.

Lão tử còn muốn lĩnh nàng dâu đâu, ai phát cho ngươi !

Còn đã có thể vì nàng dâu liều mạng gì gì đó. . . Ngươi mới vừa rồi là cho lão tử liều mạng, chẳng lẽ muốn lão tử nữ trang cho ngươi làm nàng dâu sao

Buồn cười!

Bất quá. . .

Chung quy là thắng a!

Lục Minh thở dài.

Hắn nhìn nhìn đã chết đi Trâu Thắng Long, giờ phút này Trâu Thắng Long hai mắt trừng to lớn, tựa hồ còn tại duy trì với cái thế giới này hoài nghi. . .

Dù sao.

Lý Nhị Cẩu như thế cẩu người, thật hiếm thấy.

"Vất vả."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nói thật.

Vừa rồi.

Hắn thật đã có liều mạng dự định.

Hắn biết rõ Lý Nhị Cẩu ở nơi đó, chưa hề nghĩ tới Lý Nhị Cẩu sẽ ra tay, dù sao, Trâu Thắng Long trước đó từ nơi đó đi ngang qua nhiều lần hắn cũng không có xuất thủ!

Sở dĩ. . .

Hắn đã sớm không để ý đến Lý Nhị Cẩu.

Nhưng mà.

Không nghĩ tới.

Tại cái này thời khắc quan trọng nhất, tại chính mình sẽ thiêu đốt sinh mệnh thời điểm, Lý Nhị Cẩu xuất thủ.

Giết chóc quả quyết!

Một kiếm xuyên tim!

Đứa nhỏ này. . .

Có tiền đồ a!

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhìn nhìn chính mình vừa rồi thiêu đốt sinh mệnh, bỗng nhiên có chút đau lòng, bởi vì vừa mới bắt đầu, tựu kết thúc quan hệ, mặc dù không có khởi động, thế nhưng là cũng thiêu đốt một chút xíu.

"Thiếu một miểu."

Lục Minh đau lòng.

Từ đây.

Hắn tựu so những người khác thiếu một miểu a!

"Quay lại nghĩ một chút biện pháp nhìn xem có thể hay không tục trở về."

Lục Minh thở dài.

Sau đó.

Hắn nhìn xem chết mất Trâu Thắng Long, lại nhìn xem dưới chân phần mộ.

"Tiểu Tiểu Kiếm. . ."

"Đến ngay đây."

"Ta nhớ được, gia hỏa này nói qua, những trận pháp này bên trong có âm khí "

Vâng

"Cho rơi đài!"

Lục Minh trầm giọng nói.

Giữ lại những này âm khí tại, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Cái này khởi động lại đại trận chứa đựng âm khí, đơn giản liền là tôi thể đồ tốt nhất, vừa rồi cùng Trâu Thắng Long chiến đấu cũng làm cho nó có chút nén giận, nếu như là thời kỳ toàn thịnh chính mình. . .

Rèn luyện!

Rèn luyện!

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần gấp trăm lần.

Nó đem những cái kia mộ phần từng cái xuyên thủng, đem âm khí toàn bộ hấp thu.

Cạch

Cạch

Vết rách to lớn tại dưới chân lan tràn.

Âm khí toàn bộ mất đi hiệu lực, những này mộ phần sẽ băng liệt.

Đi

Lục Minh mang theo Lý Nhị Cẩu rời đi.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đợt oanh minh.

Cổ mộ quần, triệt để sụp đổ.

Khởi động lại đại trận

Thật có lỗi.

Theo lên, ngươi chính là chết máy đại trận. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị vùng ngoại thành, mọi người còn đang chờ đợi.

Những cái kia bởi vì các loại duyên cớ mà đến những người tu luyện, tựa như là thức đêm chờ lấy trò chơi khai phục người chơi, từng cái cóng đến run lẩy bẩy lại không muốn rời đi.

Một số người giá cao mua được danh ngạch người, thì là bắt đầu liên hệ những hắc y nhân kia.

"Đã nói xong cơ duyên đâu "

"Chẳng lẽ các ngươi bán là hàng giả !"

"Nghe nói đoạn thời gian trước Thanh Minh thị tựu có cái Mị Ảnh truyền thừa gì gì đó. . . Ta cảm thấy một chỗ, khả năng không lớn đồng thời xuất hiện hai cái truyền thừa, các ngươi nói, có thể hay không cái gọi là truyền thừa hoặc là di tích, đã bị đám người kia lấy đi, sở dĩ cái này cái gọi là di tích là không "

"Có khả năng!"

Một số người rõ ràng nghe lọt được.

" "

Người áo đen nhận được tin tức cũng rất mộng.

Cái này đều lộn xộn cái gì!

Mị Ảnh không Mị Ảnh, cùng bọn hắn có quan hệ gì !

Bọn hắn ngàn năm truyền thừa, như thế nào chỉ là một cái Mị Ảnh có thể so sánh được đáng tiếc, trước mắt tới tham gia truyền thừa những này thanh niên cơ bản không hiểu.

Bọn hắn chỉ muốn biết, vì sao đại trận còn không mở ra!

Bỗng nhiên.

Ông

Các người áo đen bên trong trong tay cổ tay mang chấn động.

Bọn hắn theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, Trâu Thắng Long, chết rồi.

"Làm sao có thể. . ."

Các người áo đen sợ hãi.

Dùng Trâu Thắng Long thực lực, lại thế nào có thể sẽ chết

Chẳng lẽ. . .

Thật có đại nhân vật ra!

Không

Không có khả năng!

Bọn hắn vì lần hành động này, trả giá quá nhiều, trong đó có một bộ phận lớn danh ngạch buôn bán, đổi lấy liền là những đại nhân vật kia không xuất thủ!

Cùng

Trợ giúp bọn hắn ngăn lại cái khác bảy sao trở lên!

Sở dĩ.

Thanh Minh thị đến mới thôi, không có một cái nào bảy sao trở lên người tu luyện vào đây!

Những thứ này.

Đều tại bọn hắn trong kế hoạch.

Nhưng mà.

Trâu Thắng Long chết rồi.

Chết tại vốn nên không có bất kỳ vật gì cổ mộ trong đám.

Cổ mộ quần, xảy ra chuyện lớn!

. . .

"Đại nhân."

Các người áo đen thần sắc hoảng sợ.

Trâu Thắng Long xảy ra chuyện, trận pháp đại sư Trình Hạo không thể không ra chủ trì đại cục, hắn để một chút Tiên Hành giả một lần nữa thôi diễn hình tượng, nhìn thấy chính là một vùng phế tích.

Cổ mộ quần. . .

Biến mất!

Phế tích bên trong, chỉ có vô tận Hoang Vu. . .

Không riêng Trâu Thắng Long, thậm chí liền cổ mộ quần bản thân kết cấu cũng toàn bộ bị phá hư. . .

Hết rồi!

Sẵn sàng!

Một chút người áo đen tuyệt vọng.

Như thế.

Bọn hắn những năm này phấn đấu lại có ý nghĩa gì

". . ."

Trình Hạo yên lặng nhìn xem.

Bỗng nhiên.

Hắn đứng dậy, lạnh lùng nói ra: "Chấp hành cuối cùng kế hoạch."

Hắn nhớ rõ, Trâu Thắng Long trước khi đi lưu lại, giống như hắn không cách nào trở về, bọn hắn tựu khởi động sau cùng kế hoạch, tiến vào cuối cùng giai đoạn!

Vâng

Các người áo đen run sợ.

Cuối cùng.

Vẫn là tới mức độ này!

Xoạt

Các người áo đen rời đi.

Hàng ngàn hàng vạn người, lặng yên biến mất.

. . .

Mà giờ khắc này.

Những cái kia trong gió lạnh chờ những người tu luyện cũng rất mộng bức.

Luôn cảm giác bị lừa!

Thật

Có ít người ngàn dặm xa xôi chạy đến, trong gió lạnh chờ, tốn hao giá cả to lớn, liền vì cái gọi là cơ duyên, kết quả lông đều không có !

"Lão tử đi qua bảy lần di tích, chưa từng nghe nói qua một ngày đều không mở được!"

"Lừa đảo!"

"Khẳng định đúng đúng lừa đảo!"

"Nghe nói có một nhóm người chuyên lừa gạt người già mua vật phẩm chăm sóc sức khỏe, đầu tư truyền thừa, mua sắm di tích danh ngạch gì gì đó, có phải hay không liền là các ngươi những này làm !"

"Ta cũng nghe nói."

Thanh niên mọi người từng cái cảnh giác lên.

Chẳng lẽ nói, nhà bọn hắn trưởng bối, cũng là bởi vì này bị lừa !

Những này vương bát đản, liền là lợi dụng các trưởng bối đối hài tử chờ mong, lập ra một cái gì 'Tuyệt thế truyền thừa' đến lắc lư các trưởng bối mắc lừa!

Cái này cái gọi là khởi động lại, chẳng lẽ liền là loại này cấp bậc lừa đảo

Có khả năng!

Thế là.

Những người trẻ tuổi kia nhao nhao liên hệ trưởng bối.

Những trưởng bối kia cũng rất nghi hoặc, bọn hắn không có như vậy ngu xuẩn, thế nhưng là trước mắt tình huống này cũng thực quỷ dị, thế là, bọn hắn tinh tế tính toán, lập tức có chút chấn động.

Những người áo đen này, vậy mà. . .

Đợi

Bọn hắn cho bọn vãn bối chỉ có một chữ —— các loại!

Lưu tại Thanh Minh thị  chờ đợi. . .

Cơ duyên mở ra!

. . .

Hồi lâu.

Cổ mộ trong đám.

Các người áo đen thông qua mật đạo lần nữa đi vào cổ mộ quần, xâm nhập phế tích bên trong, về tới kia ba mươi sáu ngôi mộ vị trí, muốn nhìn một chút phần mộ. . .

Đập vào mắt.

Một mảnh Hoang Vu.

Cái kia còn có cái gì mộ phần !

Giờ phút này, tại phế tích bên trong, chỉ có Hoang Vu, còn có. . .

Huyết

Trâu Thắng Long thi thể đã bị dìm ngập.

Một chút người áo đen đem hắn làm ra ngoài, đổi một thân sạch sẽ y phục, lại bỏ vào phần mộ, chỉ là kia con mắt trợn to lại luôn không cách nào khép lại. . .

"Huynh đệ, đi tốt."

Trình Hạo vì hắn chậm rãi nhắm mắt lại, "Rất nhanh, chúng ta tới giúp ngươi. . ."

Sau đó.

Hắn nhìn về phía những cái kia phần mộ.

Phốc

Tay hắn lên đao lạc, ở trên người xẹt qua.

Huyết

Phun ra ngoài.

Phốc

Phốc

Vô số người áo đen đồng thời chém về phía chính mình.

Huyết dịch dâng trào!

"Các tiền bối. . ."

"Thật có lỗi."

"Xảy ra chút tình trạng, bọn vãn bối chỉ có thể vật lý khởi động."

A

"Hi vọng. . ."

"Sẽ không quá muộn."

Dẫn

Trình Hạo đưa tay.

Huyết dịch như sông, lại cổ mộ quần bắt đầu chảy xuôi, kia giống như dòng sông nồng đậm huyết dịch, xâm nhập mỗi một cái phần mộ, xâm nhập vào những cái kia cổ mộ.

Hồng quang lấp lóe.

Huyết Sắc hiển hiện.

Lại có một loại khó có thể hình dung yêu diễm vẻ đẹp.

. . ..