Chương 286: Là cái kia bị ngươi chà đạp mấy lần đại tỷ tỷ sao

Chương 286: Là cái kia bị ngươi chà đạp mấy lần đại tỷ tỷ sao

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh uể oải nằm tại trên ghế xích đu.

"Sư phụ!"

"Uống nước đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đưa tới một chén nước nóng.

Được

Lục Minh suy nghĩ ngàn vạn.

Thanh Minh thị. . .

Xem như tạm thời bảo vệ.

Trâu Thắng Long bị hắn cùng Lý Nhị Cẩu giết chết về sau, những hắc y nhân kia tựu mai danh ẩn tích, bao phủ toàn bộ Thanh Minh thị khí tức cũng đã biến mất.

Khu náo nhiệt đất nứt, bị chính thức định nghĩa là 'Địa chấn' kết thúc.

Chính thức miễn phí bỏ vốn, tìm kết cấu ổn định sư cùng một chút kiến trúc đoàn đội, dùng thời gian ngắn nhất, đem khu náo nhiệt khe hở ổn định lại.

Hết thảy, cuối cùng vẫn là trở về.

Chỉ là.

Lục Minh rất rõ ràng.

Người áo đen một ngày không có chết sạch, Thanh Minh thị liền sẽ không an toàn!

Hắn mặc dù phá hủy trong trận pháp âm khí, thế nhưng là khởi động lại trận pháp khẳng định vẫn còn, chỉ là Lục Minh không hiểu trận pháp, cũng không biết trận pháp ở nơi nào. . .

Căn bản không có cách nào tiêu diệt

A

Quay đầu tìm tiểu Tình cô nương đến xem.

Lục Minh nghĩ như vậy đến, có chút thời gian không có gặp tiểu Tình cô nương, không biết tiểu Tình cô nương trên người mùi thơm cơ thể phải chăng còn tại. . .

Ông

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

"Lục Minh, ta nghe nói Thanh Minh thị xảy ra chuyện, ngươi nơi đó còn tốt chứ "

—— tiểu Tình.

"Còn tốt."

Lục Minh có chút vui mừng.

Ngươi ngó ngó.

Nhân gia tiểu Tình cô nương tính cách vẫn là thiện lương như vậy.

"Vậy là tốt rồi."

Tiểu Tình bên kia thoáng có chút do dự, "Sư phụ ta nói, hắn từng theo Trình Hạo từng có nhất định giao lưu, lần này trận pháp chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

A

Lục Minh đột nhiên tinh thần.

Sư phụ. . .

A, đúng, tiểu Tình nếu là trận pháp sư, sư phụ nàng thân là trận pháp sư tiền bối, cùng Trình Hạo nhận biết cũng là bình thường, nếu là như vậy. . .

"Ngươi biết cái gì "

Lục Minh gấp rút hỏi.

Ai

Tiểu Tình có chút do dự.

Sư phụ đã thông báo, những chuyện này không thể đối với người ngoài nói.

Thế nhưng là. . .

Lục Minh không thể tính toán ngoại nhân a

Dù sao.

Hắn đã cứu chính mình ai. . .

Đúng

Lục Minh nên tính là người một nhà.

Nghĩ tới đây, tiểu Tình nói nhỏ: "Sư, sư phụ nói qua, trận pháp này là bọn hắn chuẩn bị ngàn năm trận pháp, sở dĩ, vì để phòng vạn nhất, Trình Hạo cùng hắn trao đổi thật lâu vật lý khởi động, nâng lên mấy chục loại vật lý khởi động phương thức, mà lại đều là không thể nghịch chuyển."

"Không thể nghịch chuyển "

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

"Đúng thế."

Tiểu Tình nói."Bởi vì giống như bình thường khởi động bị phá hủy, nói rõ địch nhân thực lực quá cường đại, loại thời điểm này, chỉ có thể dùng không thể nghịch chuyển phương thức!"

"Sư phụ còn nói."

"Khởi động lại đại trận, hết thảy đều tại trong trận pháp."

"Âm khí loại hình đồ vật, trên bản chất, đều chỉ là một cái kíp nổ. . . Một cái chốt mở."

Tiểu Tình hồi tưởng lại sư phụ đã nói, "Nếu như đối phương sử dụng vật lý khởi động phương thức, khởi động lại đại trận hội không thể tránh khỏi tiến vào chuẩn bị giai đoạn!"

"Không có người có thể nghịch chuyển!"

"Bởi vì. . ."

"Vật lý khởi động là chân chính thẩm thấu đến trong trận pháp."

"Giống như cứ như vậy."

Tiểu Tình đem chính mình nhớ kỹ đều nói.

Trận pháp. . .

Vật lý khởi động. . .

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Cái này kỳ thật rất dễ lý giải.

Hắn trước kia xem phim, giống như cái nào đó nhân vật phản diện muốn khởi động vũ khí hạt nhân, đại gia cũng là đuổi theo 'Mật mã' 'Phát động trang bị' các loại thiết bị bắt đầu giao phong!

Dù sao thứ này phạm vi quá rộng, muốn sống, chỉ có thể không chế từ xa!

Mà đâu

Tương đương với Lục Minh cùng Lý Nhị Cẩu đem phát động trang bị phá hủy, sau đó. . .

Địch nhân dự định nhân công dẫn bạo!

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

Bất quá. . .

Không thể nghịch chuyển. . .

Cũng nhanh không dứt a

"Vật lý khởi động phải bao lâu "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không rõ lắm."

Tiểu Tình nghĩ nghĩ, "Bất quá loại này vật lý khởi động, đều là dùng xâm nhiễm phương thức, trực tiếp thẩm thấu đến đại trận bên trong, là một cái rất chậm rãi quá trình!"

"Càng lớn trận pháp, cần thời gian càng dài."

"Khởi động lại đại trận. . ."

"Có thể muốn thật lâu."

Tiểu Tình nghĩ đến sư phụ đã từng truyền thụ qua tri thức nói.

"Minh bạch, đa tạ."

Lục Minh biểu thị cảm kích.

"Không, không có việc gì."

Tiểu Tình thật không tốt ý tứ, "Đợi ta có thời gian, ta, ta có thể đi kiểm tra một chút. . ."

"Không cần."

Lục Minh khoát khoát tay.

Nếu thật là dạng này, tiểu Tình tới ngược lại nguy hiểm.

"Không có việc gì."

"Không phải là vì ngươi, a. . . Ta nói không quan hệ."

Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng, "Chúng ta trận pháp sư, khó được gặp được loại tình huống này, nếu quả thật có thể gặp được vật lý khởi động đại trận, đó cũng là cơ duyên."

"thật không"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Các ngươi nghề này, nguy hiểm rất a.

"Đương nhiên."

Tiểu Tình cô nương rất chân thành, "Giống như có cơ hội, ta nhất định sẽ đi kiểm tra!"

Được

Lục Minh không còn cự tuyệt.

"Vậy ta, ta cúp trước."

Tiểu Tình cô nương hốt hoảng cúp điện thoại.

Trời ạ.

Chính mình mới vừa ở đang nói cái gì. . .

Cái gì không phải là vì ngươi, ai, tại sao muốn nói loại lời này

Chán ghét!

Bất quá. . .

Kết quả còn giống như không tệ

Ân

Có thời gian vụng trộm đi một chuyến Thanh Minh thị. . .

Dù sao.

Loại này tuyệt thế trận pháp rất hiếm thấy.

Nghĩ tới đây, tiểu Tình cô nương hoảng hoảng trương trương ra ngoài, đụng phải vừa mới đi tới Cao Thiên Lang, lập tức khẩn trương nói, "Ca, ta đi tu luyện."

". . ."

Cao Thiên Lang trầm mặc.

Hắn vừa tới liền nghe đến kiểm tra gì gì đó. . .

"Chờ một chút, ngươi muốn đi Thanh Minh thị kiểm tra "

Cao Thiên Lang đột nhiên hỏi.

Ây

Tiểu Tình có chút xấu hổ, "Ừm."

". . ."

Cao Thiên Lang trầm mặc hồi lâu, thở dài một tiếng.

Việc đã đến nước này, hắn lại có thể thế nào

Có lẽ. . .

Sớm nên như thế.

"Đi thôi."

Cao Thiên Lang nhìn về phía viễn phương, ánh mắt thâm thúy.

Ai

Cao Tiểu Tình hơi kinh ngạc, ca ca thế mà đồng ý !

"Ta có thể đi "

Nàng có chút tiểu hưng phấn.

"Đi thôi."

Cao Thiên Lang thở dài.

Đều như vậy, hắn còn ngăn được sao

"Cảm ơn ca ca!"

Cao Tiểu Tình rất vui vẻ.

"Các ngươi. . ."

Cao Thiên Lang trầm mặc hồi lâu, vẫn là dặn dò, "Kiểm tra thời điểm, nhớ rõ bụng rỗng. . ."

Ai

Cao Tiểu Tình một mặt mờ mịt.

Kiểm tra trận pháp, tại sao muốn bụng rỗng !

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem tin tức mới nhất.

"Lục Minh ~ "

"Ta hai ngày nữa đi một chuyến Thanh Minh thị!"

"Đến lúc đó giúp ngươi đi kiểm tra trận pháp, loại này tuyệt thế trận pháp, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua! Mời nhất định muốn trợ giúp ta hoàn thành! ( * * ) "

—— Cao Tiểu Tình.

Ai

Lục Minh kinh ngạc.

Nhanh như vậy

Cũng tốt.

Khởi động lại đại trận sự tình, vẫn là sớm một chút giải quyết tốt.

Bằng không, ngày nào đó ban đêm, tại cửa hàng bồi tiếp Tiểu Bạch, ăn cây đu đủ, chế lấy thẻ bài, bỗng nhiên tựu bị khởi động lại đại trận sập. . . Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

Sở dĩ.

Đại trận sự tình, nhất định phải giải quyết!

"Vất vả."

Hắn cho Cao Tiểu Tình phát tin tức.

"Không khổ cực!"

"Không phải là vì ngươi, ta là vì chính mình! Thật! (￣▽￣)~* "

"Đừng có cái gì áp lực!"

Cao Tiểu Tình trả lời.

Được

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cô nương này. . .

Thật là ngoài ý liệu hoạt bát a.

Tiểu Tình cô nương, là Lục Minh thấy qua tính cách tốt nhất cô nương, thật, dù sao có thể bị đàn ngưu chà đạp mấy lần còn như thế bất kể hiềm khích lúc trước. . .

Cũng chỉ có cô nương này.

Nàng muốn tới, vừa vặn, hai ngày này thời gian, Lục Minh trước hảo hảo chỉnh đốn thoáng cái, làm tốt tăng lên kế hoạch!

Dù sao.

Hắn đối lần này tại cổ mộ trong đám chính mình phi thường không hài lòng!

Mặc dù mình dùng các loại át chủ bài, kém chút đem một cái lục tinh sơ giai đánh xuyên qua, thế nhưng là cuối cùng vẫn kém chút bại, giống như Lý Nhị Cẩu không xuất thủ. . .

Chính mình sợ là chỉ có thể thiêu đốt sinh mệnh liều mạng!

Mặc dù hắn có nắm chắc thắng.

Thật

Thiêu đốt sinh mệnh hẳn là sẽ khôi phục ý niệm a

Như thế.

Thiêu đốt sinh mệnh trạng thái dưới Nguyệt Luân Sát. . .

Đoán chừng sẽ rất mạnh mẽ.

Đương nhiên.

Đốt xong chính mình xem chừng có thể làm Tiểu Bạch gia gia. . .

Thắng lại có ý nghĩa gì

Được chứng kiến cái kia ba mươi tuổi người áo đen, tươi sống đem chính mình đốt thành bảy tám chục tuổi bộ dáng, Lục Minh đối cái này cái gọi là năng lực tuyệt không chờ mong!

Lạt kê!

Sử dụng hết sợ là tựu phế đi!

Sở dĩ.

Lục Minh đối với mình phi thường không hài lòng.

Không cân nhắc thiêu đốt sinh mệnh ở bên trong thực lực, mới là chính mình thực lực chân chính!

Còn như Miêu ca. . .

Lục Minh khẳng định, nếu như mình thật muốn lạnh thời điểm, Miêu ca có thể mang theo chính mình bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới đào tẩu, thế nhưng là nói như vậy. . .

Thanh Minh thị tựu lạnh!

Miêu ca chỉ có thể cứu được chính mình, không thể giúp chính mình liều mạng!

Muốn liều. . .

Vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Nên cố gắng."

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Kỳ thật.

Hắn vừa mới đột phá Tứ Tinh, vô luận là thẻ bài vẫn là Nguyệt Ảnh truyền thừa, đều vừa mới bắt đầu rèn luyện, chỉ có đem những này đều lấy ra, hắn liền có thể vững bước tăng lên!

Chỉ là. . .

Cần thời gian! ! !

Hắn mặc dù nói mình rất Hàm Ngư, thế nhưng là Hàm Ngư vẻn vẹn chỉ là tu luyện. . . Tựu cái này một cái, vẫn là giao cho Tiểu Tiểu Kiếm đi làm, còn lại. . .

Lục Minh mỗi ngày đều tại học tập.

Kiếm thuật cơ sở, thẻ bài tinh yếu. . . Hắn học tập, chưa hề ngừng!

Bước kế tiếp. . .

Ngũ tinh thẻ bài!

Lục Minh trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Phá dỡ hệ liệt thẻ bài tạm thời không nói trước, bởi vì tính ổn định quá kém, ngẫu nhiên tính quá lớn, nhưng là hệ triệu hoán liệt thẻ bài, một mực là thực sự tăng lên!

Tam tinh, Triệu Hoán Chiến Sĩ!

Tứ Tinh, Triệu Hoán Nguyệt Quang!

Như vậy. . .

Ngũ tinh đâu !

Giống như, lần này có thể chế tạo ra một cái chính thức có được ngũ tinh cực hạn thẻ bài, dù là vẻn vẹn chỉ là một tấm, Lục Minh cũng coi là có chân chính át chủ bài!

Sở dĩ.

Bước kế tiếp, liền là nghiên Cứu Ngũ tinh triệu hoán thẻ.

Đương nhiên.

Trước lúc này, còn có một cái vấn đề nho nhỏ.

. . .

"Sư phụ."

Tiểu Bạch hiếu kì nháy mắt mấy cái, "Cái này dáng dấp có chút xấu người là ai "

" "

Vừa thức tỉnh Lý Nhị Cẩu kém chút một hơi không có đi lên lại ngất đi, từ nhỏ đến lớn, hắn lần đầu tiên nghe được có người nói hắn xấu. . .

"Tiểu cô nương, ta không xấu."

Lý Nhị Cẩu nói rất chân thành, Toàn Tức, hắn có chút kiêu ngạo nói: "Ta chỉ là so sư phụ ngươi xấu một điểm."

". . ."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ngươi nói đúng."

Nàng cảm thấy.

Không cần thiết tại chuyện này bên trên đánh nhau.

Nàng đã là cái tiểu đại nhân nữa nha, muốn cho sư phụ chia sẻ, phải học được xử lý phức tạp nhân tế quan hệ nói, cho nên nàng gần nhất đang nhìn tương tự thư tịch đâu.

Tên sách kêu cái gì « Giang Tinh sinh ra » giảng thuật một chút cần tránh khỏi mặt trái tài liệu giảng dạy.

Lần trước nàng đối Trương Uy dùng qua.

Rất hữu hiệu.

. . .

"Thân thể còn tốt chứ "

Lục Minh cười đi tới.

Ừm

Lý Nhị Cẩu gật gật đầu.

Hắn chỉ là thân thể bị móc sạch, cũng không lo ngại.

"Có tính toán gì "

Lục Minh hỏi.

"Ta muốn trở thành Kiếm Thẻ sư!"

Lý Nhị Cẩu nói rất chân thành.

". . ."

Lục Minh tay run một cái.

Đại huynh đệ, ngươi vì cái gì nghĩ như vậy không ra

"Không được a "

Lý Nhị Cẩu rất thất vọng.

Ừm

Lục Minh cảm thấy, vẫn là để hắn hết hi vọng tương đối tốt.

"Cái kia."

Lý Nhị Cẩu nghĩ nghĩ, "Ta dù sao cũng coi là cứu được ngươi đúng không, ngươi hẳn là nợ ta một món nợ ân tình đi, ta dùng nhân tình này tiến vào Kiếm Thẻ sư thế nào "

"Mặc dù không nhất định có thể học được. . ."

"Nhưng là ta không hối hận!"

"Ta khẳng định."

"Đây chính là sư phụ lưu lại cho ta kinh thiên cơ duyên!"

Lý Nhị Cẩu thành khẩn nói.

Lục Minh: ". . ."

Nói đều nói đến đây phần lên, hắn còn có thể thế nào !

"Ta cho ngươi cái phương thức liên lạc."

Lục Minh thở dài, "Hắn phụ trách Kiếm Thẻ sư tuyển nhận cùng vận doanh, ngươi đi tìm hắn, để hắn trước hảo hảo giúp ngươi kiểm tra một chút thiên phú, ngươi suy nghĩ thêm có được hay không "

Tốt

Lý Nhị Cẩu đại hỉ.

Thế là.

Hắn mang theo Lục Minh cho hắn địa chỉ tìm Lý Hạo Nhiên đi.

". . ."

Lục Minh có một chút mờ mịt.

Hảo hảo một cái Tiên Hành giả, tại sao phải trở thành Kiếm Thẻ sư ! Ngươi một không có tỷ tỷ, hai không có tài nguyên, thật có thể tu luyện sao !

Không hiểu rõ.

Được rồi.

Để Lý Hạo Nhiên đau đầu đi thôi. . .

. . .

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Quay lại nhiều mua ít thức ăn, chúng ta có người bằng hữu hai ngày này muốn tới."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp ứng, dừng một chút, lại đột nhiên hỏi, "Là cái kia bị ngươi chà đạp mấy lần đại tỷ tỷ sao "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì gọi là chà đạp nhiều lần!

"Chà đạp!"

"Gọi là đàn ngưu chà đạp!"

Lục Minh trừng tiểu nha đầu một chút, "Vậy cũng chỉ là ngoài ý muốn. . ."

Nha

Tiểu Bạch cúi đầu xuống.

Nàng nhớ rõ cái kia đại tỷ tỷ, chân thật dài thật dài đây này. . . Nàng lần trước lặng lẽ dựng lên dưới, phát hiện chính mình cũng liền so cái kia đại tỷ tỷ chân cao một chút điểm. . .

Cái này khiến nàng rất mất mát.

Người chân tại sao có thể lớn lên a trưởng!

Bất quá.

Cái kia đại tỷ tỷ muốn tới nói. . .

Tiểu Bạch con mắt bốc lên ánh sáng, nhất định muốn hỏi một chút, tiểu Tình cô nương chân đến cùng là thế nào lớn lên a dáng dấp đâu!

Nàng cũng muốn biến thành đôi chân dài đâu!

Bởi vì nàng nhớ rõ rất rõ ràng, sư phụ quyển kia gọi « nữ trang những chuyện kia » trong sách, những cái kia mặc tiểu váy người, chân đều tốt mọc tốt dài. . ..