Chương 287: Trời nổ! !

Chương 287: Trời nổ! !

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Cát

Cát

Nhàn nhạt đặt bút âm thanh không ngừng truyền đến.

Lục Minh rất nghiêm túc chế thẻ.

Rất nhanh, một cái mới thẻ bài xuất hiện, mặt thẻ bên trên, ánh trăng như huyễn.

Đúng thế.

Đây là một tấm Nguyệt Quang thẻ.

Lần này cổ mộ quần hành động, để Lục Minh độn thẻ bài gần như hao hết, nhất định phải nhanh chế tác một nhóm thẻ bài ra, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Tứ Tinh cực hạn thẻ bài bên trong ba cái thẻ bài, hắn đối trương này làm hài lòng.

Thần Thâu thẻ quá bất ổn định, chỉ có đối mặt Năng Lượng Chiến Sĩ hiệu quả tốt một chút, đối mặt những nghề nghiệp khác, hiệu quả thật cực kỳ bé nhỏ, nhất là Nguyên Tố Sư loại này!

Hoang Vu thẻ. . .

Ân

Cái này không đề cập tới cũng được.

Tại cổ mộ quần thời điểm, là bởi vì người áo đen vẫn lạc Thủ Hộ Thần Ngưu, sở dĩ Lục Minh Hoang Vu thẻ mới phát huy ra làm cho người kinh dị hiệu quả!

Giống như tại cái khác địa phương. . .

Có thể muốn lạnh.

Đương nhiên.

Cụ thể kết quả khảo nghiệm, có thể thử nghiệm thêm.

Giống như xác định tại cùng một cái địa điểm, khác biệt thời gian tuyến bên trên có thể đổi lấy ngưu loại sinh vật, có lẽ tại một ít đặc thù trường hợp có được kỳ hiệu.

Bất quá. . .

Tấm thẻ này không ổn định tính, vẫn như cũ rất mạnh.

Sở dĩ.

Tính đi tính lại, chỉ có Nguyệt Quang thẻ là ngưu nhất phê!

Trương này tính so sánh giá cả cực cao, liền là đơn thuần quán thâu ánh trăng, tăng thực lực lên, chính mình ăn một phát, Tiểu Tiểu Kiếm ăn một phát, còn có thể bộc phát ra uy năng mạnh hơn!

Chứa đựng đầy đủ Nguyệt Quang thẻ, có thể cam đoan Lục Minh tiêu chuẩn sức chiến đấu!

Ân

Nói trở lại.

Tiểu Tiểu Kiếm bây giờ có thể xưng Tứ Tinh vô địch, có lẽ có thể ăn được mấy phát giống như nó có thể duy nhất một lần dung hợp mấy đạo Nguyệt Quang thẻ, có lẽ Thiểm Điện Trảm uy lực, còn có thể lần nữa tăng lên một bậc thang!

"Có thể thử một chút!"

Lục Minh tâm động.

Bây giờ Thanh Minh thị nguy cơ, tất cả mọi người đang cố gắng.

Trải qua cổ mộ quần sự kiện, Tiểu Tiểu Kiếm tựa hồ cũng nhận kích thích, cũng phi thường chăm chỉ, trở về về sau, một khắc cũng không ngừng tại tu luyện.

Tất cả mọi người bắt đầu nghiêm túc.

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn về phía nơi hẻo lánh.

Nơi đó.

Hai tấm Nguyên Thẻ song song trôi nổi, đang không ngừng sáng lên.

Nhuộm màu hồng tóc cắt ngang trán Tiểu Tiểu Kiếm, không ngừng đi tiểu Tiểu Bạch bên kia góp, mà tiểu Tiểu Bạch thì là không ngừng lui lại, căn bản không muốn cùng nó tiếp xúc.

Lục Minh: ". . ."

Thật Kê nhi dọa người!

"Quay lại đây!"

Hắn đem Nguyên Thẻ kêu đến.

"Làm gì "

Tiểu Tiểu Kiếm tâm tình khó chịu, hắn bên này chính lôi kéo làm quen đâu. . .

"Ngươi đang làm gì "

Lục Minh mặt đen hắc.

"Uy Linh Thể a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất phiền muộn, "Không phải phần mộ bắt rất nhiều Linh Thể a, ta nghĩ đút cho tiểu Tiểu Bạch, để nó mau chóng lớn lên một chút, kết quả nó căn bản không muốn."

"Vì sao "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Nó nói khó ngửi, thấp kém, hội ô nhiễm nó Linh Thể."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Linh Thể, thật là càng ngày càng làm kiêu.

Phải biết, bọn chúng thời đại kia, đừng nói khó ngửi không khó ngửi, chỉ cần có thể tăng thực lực lên, cái gì đều nguyện ý ăn, chớ nói chi là Linh Thể a.

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, "Nói cách khác, những này Linh Thể vô dụng "

"Ngươi muốn làm gì "

Tiểu Tiểu Kiếm cảnh giác lên.

"Thiêu đốt sinh mệnh a!"

Lục Minh hưng phấn, "Các ngươi Linh Thể tuổi thọ không phải vô hạn a ! Ngươi chẳng lẽ không muốn thử một chút, mình rốt cuộc có thể hay không vô hạn thiêu đốt vô hạn thoải mái a "

"Có thể "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng có chút tâm động.

A

Giống như thiêu đốt sinh mệnh có thể được lời nói, có thể để tiểu Tiểu Bạch nhanh chóng phát dục!

"Không thử một chút làm sao biết "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Thế là.

Hắn cố ý chọn trúng một cái tam tinh đỉnh phong Linh Thể.

Giai đoạn này, thiêu đốt về sau thực lực, còn tại khả khống phạm vi bên trong, thế là, Lục Minh liền để nó thiêu đốt sinh mệnh thử một cái.

Hoa

Một đám lửa hiện lên.

Linh Thể nương theo lấy hỏa diễm trực tiếp biến mất.

Xoạt

Cửa hàng bỗng nhiên yên lặng.

Không trung. . .

Một tia tiêu hổ hương vị tiêu tán.

Linh Thể, trực tiếp đốt hết rồi!

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Cái này. . .

Hiệu quả cùng bọn hắn trong tưởng tượng tựa hồ không giống nhau lắm !

"Có phải hay không chỗ đó có vấn đề "

Lục Minh trầm ngâm.

Năng lực này thiêu đốt không phải sinh mệnh a, làm sao Linh Thể đều đốt không còn ! Kỳ quái, chẳng lẽ là Linh Thể bản thân quá yếu, không thể thừa nhận sở dĩ tiêu tán

Có khả năng.

Theo bản năng, hắn nhìn Tiểu Tiểu Kiếm một chút.

"Đừng đánh ta chủ ý!"

Tiểu Tiểu Kiếm sát ý nghiêm nghị.

"Ngươi dám cầm lão tử nếm thử, lão tử tại chỗ tự bạo cho ngươi xem!"

Đừng

"Đừng cho là ta không dám."

Tiểu Tiểu Kiếm uy hiếp.

Làm

Liền biết Lục Minh cái này tiểu vương bát đản sẽ không bỏ qua chính mình!

Hai chị em các ngươi đều không phải là đồ tốt, một cái nghiên cứu Linh Thể tự bạo, một cái nghiên cứu Linh Thể thiêu đốt, Linh Thể sát thủ gì gì đó quả nhiên không có gọi sai!

"Gấp cái gì "

Lục Minh liếc mắt nhìn hắn.

Hắn còn không có bành trướng đến trực tiếp cầm Tiểu Tiểu Kiếm nếm thử.

"Thí nghiệm thứ này, là muốn từng bước một tới, lúc nào những cái kia Linh Thể chịu đựng lấy, ngươi thử lại cũng không muộn."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt, cầm ra một cái Tứ Tinh Linh Thể, "Bất quá, căn cứ suy đoán của ta, rất có thể là bởi vì thiêu đốt sau lực lượng quá mạnh. . ."

"Ngươi nhìn xem, cái này Linh Thể. . ."

Xoạt

Sinh mệnh thiêu đốt.

Tứ Tinh Linh Thể tại chỗ bốc hơi.

Lục Minh: ". . ."

Giống như. . .

Lại chịu không được.

"Ta tìm ngũ tinh cũng không có vấn đề."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Thế là.

Hắn tìm ra một cái ngũ tinh Linh Thể, lần nữa khởi động sinh mệnh thiêu đốt, sau đó trơ mắt nhìn, kia cường đại ngũ tinh Linh Thể, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Nha

Lại chết.

Quả nhiên.

Thiêu đốt sinh mệnh gì gì đó, căn bản không đáng tin cậy!

"Linh Thể. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, cuối cùng được ra kết luận.

Rất có thể, bởi vì bản thân không có thân thể duyên cớ, sở dĩ Linh Thể thiêu đốt, liền là trực tiếp thiêu đốt Linh Thể bản thân, bởi vì Linh Thể liền là bọn hắn bản thể!

Như thế.

Bọn chúng mới có thể trực tiếp bốc hơi!

"Được thôi."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Bất quá.

Hắn rất nhanh lại tới tinh thần, "Ngươi nói, Nguyệt Quang thẻ ngươi có thể dung hợp mấy cái "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt không hiểu thấu.

Nó luôn cảm thấy, Lục Minh, tràn đầy ác ý. . . Cái gì gọi là có thể dung hợp mấy cái Nguyệt Quang thẻ đó không phải là kích thích tố a dưới tình huống bình thường cũng liền dung hợp một cái a !

"Ngươi quá coi thường chính mình."

Lục Minh ý vị thâm trường, "Linh Thể a, không ép mình thoáng cái, vĩnh viễn không biết mình cực hạn ở nơi nào. . ."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm chợt cảm thấy không ổn.

Xoạt

Nó theo bản năng tựa như chạy đi, bị Lục Minh một đạo ánh trăng xuyên qua.

Oanh

Nguyệt Quang thẻ, giáng lâm!

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm toàn thân bao phủ quang huy, lam quang tỏa ra.

Sau đó. . .

Oanh

Lục Minh đưa tay lại là một tấm Nguyệt Quang thẻ.

Oanh

Lại là một đạo ánh trăng đem Tiểu Tiểu Kiếm xuyên qua, lực lượng cường đại lại một lần nữa tràn vào Tiểu Tiểu Kiếm thể nội, sinh sinh đem nó bao phủ, trực tiếp ngã sấp xuống mặt đất, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Một phút.

Hai phút.

. . .

Trọn vẹn mười phút trôi qua, Tiểu Tiểu Kiếm mới tiêu hóa ánh trăng năng lượng, chật vật từ dưới đất bò dậy.

Thực lực tăng lên 10% tả hữu.

"Quá yếu."

Lục Minh rất thất vọng.

Trọn vẹn gấp hai năng lượng, chỉ tạo thành 110% hiệu quả!

Quả nhiên.

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn là quá yếu!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Giống như nó nhớ không lầm, một tấm Nguyệt Quang thẻ liền là Tứ Tinh cực hạn a loại này cường hóa thẻ bài, không đều là chỉ có thể sử dụng một cái sao !

Ngươi dạng này dùng, ai mẹ nó chịu nổi

. . .

Bỗng nhiên.

Có người đến gần cửa hàng.

"Ông chủ."

Một người tu luyện vấn đạo, "Xin hỏi ngươi nơi này có ngũ tinh Năng lượng thẻ sao "

"Không có."

Lục Minh mỉm cười.

"Tốt a."

Người tu luyện có chút tiếc nuối rời đi.

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ngũ tinh. . .

Bọn gia hỏa này, liền là cái gọi là chờ đợi cơ duyên người

Rất thú vị.

Linh Thể đám thợ săn, trốn thì trốn, chết thì chết, lưu tại Thanh Minh thị gần như không có, nhưng là một nhóm người mới thay thế vị trí của bọn hắn.

Liền là những cái kia chờ đợi cơ duyên người tu luyện!

Bọn hắn, vẫn còn ở đó.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn so với cái kia Linh Thể thợ săn nguy hiểm hơn! Có bọn gia hỏa này tại, Lục Minh trong lòng có phi thường cường liệt cảm giác nguy cơ!

Có lẽ.

Là thời điểm chuẩn bị mới át chủ bài!

. . .

Tiểu Tiểu Kiếm quá nhược kê, Lục Minh lại đem nó tiến đến tu luyện.

Át chủ bài thứ này. . .

Vẫn là chính mình làm tương đối đáng tin cậy.

Bây giờ Lục Minh tiêu chuẩn sức chiến đấu, đi qua Tứ Tinh chỉnh hợp tăng thêm Tiểu Tiểu Kiếm sức chiến đấu, trên cơ bản có thể vượt qua một cái đại cảnh giới cứng rắn triệt ngũ tinh sơ giai!

Nhưng là, Lục Minh cần một cái át chủ bài!

Một cái dù là không thường dùng, thậm chí khó dùng, nhưng là thời khắc mấu chốt, có thể phát huy uy năng át chủ bài, nó có lẽ tác dụng. . . Thậm chí có thể là lật bàn!

"Xem ra nên làm tấm thẻ mới."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Từ khi đột phá Tứ Tinh về sau, thẻ bài nghiên cứu tựu mở ra giai đoạn mới, chỉ là bởi vì cổ mộ quần sự kiện bộc phát, để Lục Minh một mực không có ổn định lại tâm thần nghiên cứu.

Mà

Là thời điểm nghiên cứu thẻ bài!

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc móc ra bảy cái Nguyệt Quang thẻ, sau đó dung hợp.

Oanh

Quang ảnh ngưng tụ.

Từng đạo ánh trăng tuôn hướng Nguyên Thẻ bên trong.

Phong trang!

Phong trang!

Phong trang!

. . .

Liên tục bảy lần.

Rốt cục.

Nguyên Thẻ phía trên, một vòng nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Mới thẻ bài —— sinh ra!

"Đến rồi!"

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Ngũ tinh triệu hoán thẻ, lần này lại có thể triệu hoán cái gì

Xoạt

Hắn đem Nguyên Thẻ chuyển qua trước mắt, sau đó trầm mặc.

Hắn biết rõ triệu hoán thẻ đi qua cực hạn thuế biến về sau rất vi diệu, thường xuyên cao một chút tao thao tác, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Triệu Hoán Nguyệt Quang về sau, lại là cái này!

Ngũ tinh triệu hoán thẻ, lại là cái này. . .

Một cái, Lục Minh không cần nhìn, đều biết là hiệu quả gì thẻ bài!

Mặt thẻ bên trên. . .

Vạn lý không mây, chỉ có một cái tiểu Thái Dương, cùng kia nồng đậm quang huy.

Đúng thế.

Lần này xuất hiện là, Nhật Quang.

"Nhật Quang. . ."

Lục Minh sắc mặt là lạ.

Hiển nhiên.

Cùng như thơ như hoạ Nguyệt Quang thẻ so sánh, trước mắt vạn lý không mây Nguyệt Quang thẻ, vô luận như thế nào nhìn qua đều tràn đầy nóng rực cùng nhói nhói cảm giác. . .

Cảm giác Lục Minh sử dụng Nguyệt Quang thẻ kinh nghiệm, giống như Nguyệt Quang thẻ thật dùng đến. . .

Hắn có thể sẽ chết.

Nga. Chết.

. . .

"Liền không thể thay cái đồ vật a "

Lục Minh thở dài.

Nga. Ánh sáng. . .

Cái đồ chơi này thật không thể triệu hoán!

So sánh với Nhật Quang mà nói, ánh trăng đã là phi thường nhu hòa, phi thường ôn hòa lực lượng, thế nhưng là Lục Minh tam tinh đỉnh phong cưỡng chế triệu hoán thời điểm, kết quả. . .

Liền là nở hoa!

Nở hoa!

Không ngừng nở hoa!

Mà Nhật Quang đâu

Một cái liền con mắt đều không thể nhìn thẳng kinh khủng tồn tại!

Một khi triệu hoán đi ra Nhật Quang giống như là Nguyệt Quang thẻ dạng này, từ trên trời giáng xuống, đem Lục Minh xuyên qua, hắn không cần nghĩ đều có thể đoán được hậu quả đến cùng là cái gì

Vậy thì không phải là nở hoa rồi, kia là nguyên địa bạo tạc!

Thập tử vô sinh!

. . .

"Não khoát đau."

Lục Minh có chút đau đầu.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới bắt đầu nghiên cứu tựu gặp vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hắn bây giờ mặc dù trọn vẹn mười vạn điểm năng lượng, năng lượng cường đại một nhóm, nhưng là đối mặt Nguyệt Quang thẻ loại này cực hạn thẻ bài, như cũ không dám nếm thử!

Bất quá. . .

Lục Minh rất mau trở lại qua thần đến, tại sao muốn chính mình sử dụng đây !

Nguyệt Quang thẻ đều có thể cho địch nhân dùng, Nguyệt Quang thẻ tự nhiên cũng có thể a ! Mà lại, Nhật Quang rõ ràng so ánh trăng nhìn qua lực sát thương càng cường đại!

Sở dĩ.

Giống như đối với địch nhân sử dụng. . .

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Có lẽ.

Nguyệt Quang thẻ vốn chính là cho địch nhân sử dụng!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Khoát tay, một đạo quang trụ hiện lên, đem địch nhân trời mặc. . . A phi, không đúng, là một đạo Nhật Quang hiện lên, đem địch nhân đánh xuyên qua, rất bá khí có hay không !

"Có thể thử một chút."

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Nguyệt Quang thẻ, nhu cầu năng lượng vẫn như cũ là một vạn, chỉ bất quá, là năm sao một vạn!

Dùng Lục Minh thực lực hôm nay, mặc dù có thể thông qua Nguyên Thẻ trực tiếp ngưng hiện, cũng cần hải lượng năng lượng bổ sung cùng chuyển hóa, mới có thể thi triển đi ra!

Đương nhiên.

Tiêu hao rất lớn!

Còn như chế tác. . .

Lục Minh nhìn xem mặt thẻ hoa văn phức tạp, có loại giết người xúc động.

Được rồi.

Quay đầu lại bù lại. . .

Lúc này trước thông qua thủ đoạn đặc thù, đem tấm thẻ này bài ngưng hiện ra!

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ.

Nguyệt Quang thẻ Nguyên Thẻ ngưng hiện, so trong tưởng tượng muốn khó khăn.

Lục Minh thận trọng cảm giác Nguyên Thẻ bên trong thuế biến văn lộ, sau đó một chút xíu ngưng tụ, dùng trọn vẹn hai canh giờ, mới đưa tấm thẻ này ngưng hiện.

Đúng thế.

Trọn vẹn hai giờ!

Hư ảo hiện thực ngưng hiện, cũng không phải đơn giản như vậy!

Ngưng hiện mặc dù không cần ngươi học được văn lộ, nhưng là mỗi cái thẻ bài bởi vì phức tạp độ cùng năng lượng nhu cầu không giống, ngươi cũng phải thuần thục về sau mới có thể càng lúc càng nhanh, cuối cùng thuấn phát!

Sở dĩ.

Lần thứ nhất khó khăn nhất.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Trong tay hắn, một tấm lóe ra rạng rỡ quang huy Nguyệt Quang thẻ xuất hiện, đây là Lục Minh cho tới bây giờ, làm ra cường đại nhất một tấm thẻ bài!

Không có cái thứ hai!

Ngũ tinh đỉnh phong!

Đương nhiên.

Bởi vì ngưng hiện nguyên nhân, tấm thẻ này sống sót thời gian rất ngắn, coi như nó kết cấu phức tạp, tính ổn định mạnh, cũng cho ăn bể bụng bất quá một giờ.

. . .

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh lật qua lật lại trong tay Nguyệt Quang thẻ, rất là mừng rỡ.

Trước đó thẻ bài, bởi vì hiệu quả không biết, hắn một mực không dám khảo thí, nhưng là tấm thẻ này a. . .

Nói trắng ra là liền là Nguyệt Quang thẻ phiên bản.

Lục Minh đại thể đoán ra tấm thẻ này hiệu quả, sở dĩ, giống như tìm yên tĩnh địa phương, lặng lẽ kiểm tra một chút, hẳn là không ảnh hưởng gì.

Ân

Khẳng định.

Thế là.

Lục Minh cố ý đi phụ cận một cái tương đối trống trải khu vực.

Căn cứ hắn giải, vùng này dương quang sung túc, ngày bình thường không có người nào, liền xem như dương quang trong thẻ dương quang hoành không xuất hiện, cũng không biết cái gì ảnh hưởng.

Xoạt

Hắn đưa tay vung lên.

Ông

Nguyệt Quang thẻ bỗng nhiên theo trong tay tiêu tán.

Hắn lần này lựa chọn là xa xa một cái cự đại nham thạch, chủ yếu là kiểm tra một chút Nhật Quang giống như đơn thuần đối địch uy lực cùng hiệu quả.

Nhưng mà.

Lục Minh trong tưởng tượng Nhật Quang xâu Xuyên Thạch đầu hình tượng chưa từng xuất hiện.

Nguyệt Quang thẻ tiêu tán, vậy mà trực tiếp biến thành một điểm sáng, sau đó chung quanh tia sáng trở nên rất quỷ dị, dùng điểm sáng làm trung tâm bắt đầu ngưng tụ. . .

Sắc trời bỗng nhiên trở nên ảm đạm.

Lục Minh chỗ vùng này, càng là một vùng tăm tối.

Nhưng mà.

Cái kia điểm sáng chung quanh năng lượng càng ngày càng mạnh!

Càng ngày càng thịnh!

Cuối cùng.

Lại hóa thành một vòng tiểu Thái Dương!

Lục Minh một mặt mộng.

Cái này, đây chính là Nguyệt Quang thẻ !

Hắn nhìn mặt thẻ bên trên là một cái tiểu Thái Dương, tưởng rằng Nguyệt Quang thẻ đồng dạng hình thức, không nghĩ tới, vậy mà thật đặc biệt nương chính là triệu hồi ra một cái tiểu Thái Dương !

Chỉ là.

Ngươi triệu hoán tựu triệu hoán đi, ngươi hấp thu chung quanh tia sáng cái quỷ gì

. . .

Bỗng nhiên.

Tiểu Thái Dương đánh cái run rẩy.

Cho Lục Minh một loại Tiểu Tiểu Kiếm hấp thu âm khí chống cảm giác, chẳng lẽ nói. . .

"Không được!"

Lục Minh ám đạo không ổn.

Xoạt

Hắn không chút do dự xoay người đi đường.

Mà liền tại hắn vừa mới rời đi trong nháy mắt đó, kia ngưng tụ không biết bao nhiêu năng lượng ánh sáng lượng tiểu Thái Dương bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ngập trời sóng ánh sáng quét sạch!

Oanh

Ánh sáng chói mắt trụ thẳng vào Vân Tiêu! ! !

. . ..