Chương 288: Ta đem ngươi trở thành bằng hữu. . . Ngươi thế mà. . . Cắm ta

Chương 288: Ta đem ngươi trở thành bằng hữu. . . Ngươi thế mà. . . Cắm ta

Thanh Minh thị.

Thanh Minh khách sạn.

Kín người hết chỗ.

Chờ đợi cơ duyên những người tu luyện, đều ở tại nơi này, dễ dàng cho nhanh nhất tiếp xúc cơ duyên, cũng thuận tiện giải thoáng cái những này tiềm ẩn đối thủ.

"Lão ca, đi ra ngoài ăn cơm a "

Ừm

Những người tu luyện nói chuyện phiếm.

Thanh Minh thị mặc dù nhỏ một chút, nhưng là mỹ thực đặc sắc cũng không tệ lắm, nhất là cái này mặt lạnh cùng nhiệt kiền diện, mỗi ngày đều có thể trông thấy bọn hắn bày quầy bán hàng.

"Địa phương nhỏ cũng có chỗ tốt a, chúng ta bên kia, loại này bày quầy bán hàng đều bị đuổi đi."

"Không phải sao "

Những người tu luyện thổn thức không thôi.

"Lão ca, cơ duyên tới, chúng ta tổ đội như thế nào "

"Có thể."

Hai người liếc nhau, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Giống như tổ đội, có lẽ có thể có một ít ưu thế. . .

Mà đúng lúc này.

Oanh

Nơi xa một đạo lưu quang hiện lên.

Lấp lánh cột sáng bỗng nhiên nổ mặc vào Vân Tiêu.

Kia là. . .

Sở hữu người tu luyện đột nhiên ngẩng đầu.

Cơ duyên!

Cơ duyên xuất hiện!

Đi

Người tu luyện kia đứng dậy.

"Ai, lão ca, tổ đội. . ."

Vừa cùng hắn nói chuyện trời đất lão ca muốn đuổi theo hắn.

Cút

Người tu luyện ánh mắt hiện lạnh, sát ý nghiêm nghị, "Dám tới gần, cái thứ nhất đánh chết ngươi, tựu ngươi thực lực này muốn chia hưởng cơ duyên của ta!"

Xoạt

Nói xong.

Hắn tựu phóng tới cột sáng.

Vị kia lão ca nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vụ thảo, như thế chân thực sao

Bất quá.

Hắn cuối cùng thực lực cũng không yếu, cấp tốc tiến lên.

"Cơ duyên xuất hiện!"

"Còn tốt lão tử không đi!"

Những người tu luyện hưng phấn, điên dại đồng dạng xông về cột sáng vị trí, vừa yên lặng không bao lâu Thanh Minh thị lại một lần nữa náo nhiệt lên. . .

Cửa ra vào, Mại Lãnh Diện liếc nhìn, tranh thủ thời gian phát tin tức, "Trương Uy đội trưởng, mục tiêu toàn bộ hiện lên cột sáng khu vực. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã về tới cửa hàng, phía sau một mảnh đau rát đau nhức.

Y phục của hắn phía trước coi như bình thường, chỉ là y phục phía sau lưng cơ hồ bị đốt không còn, lộ ra một cái lỗ thủng to, rất có một cỗ đi ở thế giới tuyến đầu thời thượng phong phạm.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch đau lòng cho Lục Minh bôi thuốc.

"Lại có người xấu tới "

Tiểu Bạch có chút bận tâm.

Gần nhất Thanh Minh thị giống như càng ngày càng loạn. . .

Ừm

Lục Minh bất động thanh sắc.

"Sư phụ vất vả."

Tiểu Bạch trong mắt lóe lên tiểu tinh tinh, giống như sư phụ dạng này không có tiếng tăm gì vì cái này thành thị kính dâng người thật quá ít đâu, mỗi lần đều là vết thương chồng chất. . .

Nàng nhớ rõ trên sách nhìn qua, đây đều là anh hùng huân chương đâu.

Ừm

Lục Minh có chút chột dạ đáp.

Mã lặc. . .

Cũng không thể nói mình khảo thí thẻ bài đem chính mình nổ a

Quá mất mặt!

A

Chờ chút.

Lục Minh chợt nhớ tới mình là người chấp pháp tới, mặc dù là cộng tác viên, nhưng là, náo ra động tĩnh lớn như vậy, hẳn là có thể gây nên những người kia chú ý!

Như thế.

Những cái kia ẩn tàng người, có phải hay không lập tức bại lộ rất nhiều

A

Như vậy, cũng coi là trợ giúp người chấp pháp thống kê những này uy hiếp tiềm ẩn số lượng cùng quy mô, cũng coi là là công, như vậy, chính mình thương thế này. . .

Tai nạn lao động!

Ân

Quay đầu tìm Trương Uy thanh lý thoáng cái.

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh đạt được tin tức.

Cột sáng khu vực phát sinh đại quy mô giới đấu, bởi vì tất cả mọi người gạt ra trước tiên vọt tới sáng ngời trung tâm, tìm kiếm có thể xuất hiện tuyệt thế cơ duyên!

Nhưng là đâu, có một đoạn con đường cũng không tính rộng, sở dĩ. . .

Chém giết thật lâu.

Nghe nói, chí ít có mười tên người tu luyện vẫn lạc, mười mấy tên người tu luyện bị thương. . .

"Thảm như vậy "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Những người này ra tay là thật rất nha!

Lần trước cổ mộ quần sự kiện, cũng liền chết mấy cái người áo đen, không nghĩ tới tuỳ ý một cái Nguyệt Quang thẻ, ở giữa tiếp tính giết chết mười cái cường đại người tu luyện. . .

Ngưu phê!

"Ngươi cho rằng đâu "

"Dù sao, ngàn năm cơ duyên a."

Trương Uy thở dài, bỗng nhiên dừng một chút, "Còn có, lần trước cổ mộ quần sự kiện, sự tình lần trước, ta cố ý điều tra thoáng cái, có thể cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm."

"Nói thế nào "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Phía trên. . ."

"Phía trên giống như không phải có biện pháp xử lý, mà là căn bản không quản!"

"Ta một cái ở bên kia chiến hữu nói cho ta, trong này dính líu một chút giao dịch, cụ thể ta còn không rõ lắm, ngay tại tra. .. Bất quá, vừa rồi kia một đoạn cột sáng khu vực bộc phát thời điểm, xuất hiện một số người, phong cách ngược lại là cùng người chấp pháp rất giống, nếu thật là bọn hắn. . ."

"Hắc hắc. . ."

Trương Uy nụ cười có chút lạnh.

Hắn chưa hề nghĩ tới, những người này cũng dám như thế gan lớn.

Sở dĩ.

Đây mới là đừng cho bọn hắn nhúng tay lý do a

Bởi vì, bọn hắn những người này vốn là con rơi!

Xem ra, không chỉ những hắc y nhân kia chờ đợi khởi động lại đại trận hoàn chỉnh, tựu liền những sâu mọt này, cũng trong bóng tối trợ giúp xúc tiến chuyện này!

Khó trách. . .

Khó trách hắn trước đó điều tra lao lực như vậy!

Khó trách Thanh Minh thị gần nhất nguy cơ tình huống càng ngày càng nghiêm trọng. . .

"Ổn định."

Lục Minh trầm giọng nói, "Chúng ta có thể thắng."

"Đại trận kia. . ."

Trương Uy rất lo lắng.

Gần nhất hắn theo lạnh nóng song mặt nơi đó, nhận được rất nhiều liên quan tới đại trận tình báo, phi thường không ổn, giống như cơ duyên biến mất, những người kia sớm đã đi!

Bọn hắn còn giữ. . .

Chỉ có một cái khả năng  chờ đợi đại trận mở ra!

"Hai ngày này ta một người bạn tới, sẽ giúp chúng ta nhìn xem."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Trước hết để cho nàng xem qua lại nói, bây giờ cổ mộ quần bị triệt để phong kín, khởi động lại đại trận coi như vẫn còn, cũng không dễ dàng như vậy khởi động."

Được

Trương Uy cúp điện thoại.

". . ."

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, đem chuyện này để ở trong lòng.

Sốt ruột, không dùng.

Trải qua cổ mộ quần sự kiện, Lục Minh bây giờ càng thêm trầm ổn, vô luận Thanh Minh thị hướng đi cuối cùng như thế nào, hắn đều nghĩ cam đoan có đầy đủ lực lượng cường đại!

Sở dĩ.

Tận khả năng tăng lên thực lực đi!

. . .

"Ông chủ "

Một cái mang theo mũ thiếu niên bỗng nhiên đi tới.

"Ngươi tốt."

Lục Minh theo bản năng trả lời, sau đó nghe được thanh âm này có chút quen tai, nhìn kỹ, lập tức kinh ngạc, nhìn trước mắt thiếu niên, "Thường Lượng !"

Đúng thế.

Thường Lượng!

Gia hỏa này đeo lên mũ, Lục Minh kém chút không nhận ra được!

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Làm chút ít sinh ý."

Thường Lượng vẫn là như thế nội liễm, thấp giọng nói: "Lục Ca, ngươi nơi này thu Năng lượng thẻ sao ta có một ít Năng lượng thẻ, có thể nửa giá xử lý cho ngươi."

"Có thể."

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Nửa giá!

Đây chính là Năng lượng thẻ!

Giá cả nhất cứng chắc thẻ bài!

Mặc dù Thường Lượng xem chừng cũng không có mấy trương, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt. . .

Xoạt

Thường Lượng đổ ra một túi Năng lượng thẻ.

Tràn đầy một túi.

Tam tinh, Tứ Tinh. . .

Thậm chí còn có một cái ngũ tinh Năng lượng thẻ!

Lục Minh nhìn trước mắt rõ ràng vừa mới tam tinh Thường Lượng, có chút ngạc nhiên, "Những vật này, ngươi chỗ nào lấy được "

"Bán kính râm."

Thường Lượng xấu hổ Tiếu Tiếu, "Lần trước sau cuộc tranh tài, không phải bị lão bản kia gọi đi sao, về sau, ta tựu cùng hắn liên hợp, mở ra một nhà kính râm đại lí."

"Sinh ý cũng không tệ lắm."

"Sau đó, hôm nay  bên kia không biết xảy ra chuyện gì rồi, xuất hiện một cái cột sáng, một đám người muốn đi vào, liền đến ta chỗ này mua kính râm. . ."

"Cửa hàng trực tiếp bán hết sạch. . ."

Thường Lượng cũng rất ngạc nhiên.

Những người tu luyện kia thành tốp thành tốp mua.

Có ý tứ nhất chính là, có ít người một hơi mua mấy trăm cái, sau đó chỉ để lại một cái chính mình dùng, còn lại trực tiếp phá hủy, không biết có cái gì nghĩ không ra.

Sở dĩ mấy người bọn hắn nhà kho kính râm, toàn bộ bán khoảng trống!

Một giờ, bù đắp được một năm làm ăn!

". . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vụ thảo.

Cái này mẹ nó cũng được !

Quả nhiên, ba trăm sáu mươi được được được ra trạng nguyên a. . .

. . .

Rất nhanh.

Thường Lượng đem thẻ bài xử lý cho Lục Minh liền đi.

Hắn dù sao không mở cửa tiệm trải, những này Năng lượng thẻ giữ lại không được, bán cái lớn cửa hàng ép giá ác hơn, còn không bằng trực tiếp xử lý cho Lục Minh, nhẹ nhõm vui sướng.

Mà Lục Minh, cũng coi là tự nhiên kiếm được đại nhất bút.

Mặc Kính cửa hàng. . .

Lục Minh ngo ngoe muốn động.

Giống như cùng Thường Lượng liên hợp dạng này kiếm tiền. . .

Bất quá.

Hắn nhìn phía xa như cũ có chút trắng bệch bầu trời, kia một phiến khu vực đến đều không có tỉnh táo lại, những người kia đeo kính đen còn tại tìm kiếm. . .

Được rồi.

Lục Minh từ bỏ.

Những người kia cũng không phải đồ đần, ngươi nếu là một lần có thể nói là trùng hợp, ngươi nếu là mỗi lần đều như vậy. . .

Tin hay không nhân gia giết chết ngươi !

Còn có.

Kính râm dù sao cũng không phải hàng dùng một lần. . .

Sở dĩ, Lục Minh chỉ có thể thật đáng tiếc từ bỏ cái này kiếm tiền tuyệt diệu ý tưởng, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình thua thiệt một trăm triệu.

Dù sao.

Không có kiếm được liền là thiệt thòi a. . .

. . .

Bất quá.

Lục Minh tâm tính cũng coi như tốt.

Liền xem như những người này, trợ giúp tự mình đo thử Nguyệt Quang thẻ.

Mặc dù quá trình có chút quanh co cùng gian khổ, nhưng là Nguyệt Quang thẻ khảo thí chung quy là hoàn thành, trương này ngũ tinh cực hạn thẻ bài, cũng có chính mình chiến đấu số liệu.

—— ——

Thẻ bài tên: Nguyệt Quang thẻ.

Thẻ bài cấp bậc: Ngũ tinh.

Thẻ bài loại hình:

Thẻ bài hiệu quả: Triệu hoán một cái tiểu Thái Dương, hấp thu đại lượng năng lượng ánh sáng về sau nổ tung, hình thành một cái coi thường địch ta phạm vi cực lớn ánh sáng xung kích, ở trung tâm uy lực lớn nhất, bên ngoài từng bước giảm nhỏ.

Công kích uy năng: Ngũ tinh tiêu chuẩn.

Hiệu quả đặc biệt: Tiểu Thái Dương nổ tung về sau, cường quang sẽ kéo dài một đoạn thời gian, không phóng xạ hiệu quả.

Thẻ bài tiêu hao: Một vạn điểm ngũ tinh tiêu chuẩn năng lượng.

. . .

—— ——

Đây chính là trước mắt số liệu.

Đặc hiệu nổ tung, làm người khác chú ý, nhưng là hiệu quả nha. . .

Cũng quá bình thường.

Lục Minh căn cứ từ mình cảm giác không đúng bộ đi ra ngoài khoảng cách cùng phía sau lưng tiếp nhận lực trùng kích đến xem, có thể đại khái suy tính ra Nguyệt Quang thẻ uy năng!

Đơn giản tới nói. . .

Liền là một tấm phổ thông ngũ tinh thẻ bài!

Rất phổ thông.

Giống như ngươi dùng ngũ tinh sơ giai uy năng thi triển, như vậy Nguyệt Quang thẻ trung tâm nhất, đại thể cũng chính là ngũ tinh sơ giai năng lượng, cơ hồ là 100% uy năng!

Duy nhất đặc tính. . .

Liền là phạm vi cực lớn! ! !

Có thể đối Lục Minh mà nói, cái này ngược lại là vô dụng nhất một cái năng lực!

"Sở dĩ."

"Nguyệt Quang thẻ là một quần thể AOE hiệu quả bình thường thẻ bài."

Lục Minh thở dài.

Hắn có chút thất vọng.

Thật

Một mực đến nay, thiểm điện dung hợp ra thẻ bài mặc dù đều thuộc về phổ thông thẻ hệ liệt, không có tiến giai thẻ cùng siêu phàm thẻ, nhưng là cho tới nay không có để Lục Minh thất vọng qua!

Bởi vì thiểm điện dung hợp bản chất, liền là cực hạn!

Vô luận cái gì thẻ bài, ngôi sao gì cấp, ở chỗ này, đều sẽ trở thành tấm thẻ này cực hạn nhất tồn tại! Nó hiệu quả, là Ưu Hóa, mà không phải tiến giai!

Nhưng là lần này. . .

Ngũ tinh triệu hoán thẻ, triệu hoán Nhật Quang, thường thường không có gì lạ.

"Chẳng lẽ phương pháp sai "

Lục Minh trầm ngâm.

Có lẽ.

Tấm thẻ này thật cùng Nguyệt Quang thẻ đồng dạng, là đánh kích thích tố cái chủng loại kia

A

Đáng tiếc.

Kia nóng bỏng nhiệt độ, vô luận là hắn vẫn là Tiểu Tiểu Kiếm, đều không muốn tiếp nhận, bởi vì rất có thể trực tiếp tựu nướng chín. . . Chí ít hiện giai đoạn không được!

Dù sao.

Địch nhân mặc dù đều là ngũ tinh trở lên, có thể Lục Minh cuối cùng vẫn chỉ là Tứ Tinh, miễn cưỡng ăn Nguyệt Quang thẻ, có thể thật sẽ làm tràng bị trời chết. . .

Được rồi.

Về sau có cơ hội thử lại đi.

Lúc này mới dùng một lần, tựu kinh thiên động địa, nếu là lại đến hai lần. . .

Đoán chừng những người này tựu điên rồi.

A

Nga. Thẻ nhớ tạm thời buông xuống, vẫn là cân nhắc một chút cái khác át chủ bài đi.

Phá dỡ hệ liệt. . .

Vân toa hệ liệt. . .

Ân

Lục Minh có chút không quá giống làm hai tấm thẻ này, bởi vì hắn chỉ có Tứ Tinh, làm một tấm ngũ tinh thẻ bài xuất hiện, thật rất phí sức, mà lại nhất định phải Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Nhất định phải văn lộ bảo tồn lại!

Nói cách khác.

Hắn Nguyên Thẻ bên trong, chỉ có thể đồng thời tồn tại một cái ngũ tinh thẻ!

Mà lại.

Còn nhất định phải Lục Minh tận khả năng thuần thục cùng quen thuộc, tranh thủ làm đến trong thời gian ngắn có thể nhanh chóng ngưng tụ ra, những này đều cần thời gian dài, tinh lực, tiền tài. . .

Mà phá dỡ hệ liệt cùng vân toa hệ liệt đều thuộc về cực kỳ không ổn định cái chủng loại kia, lúc nào cũng có thể lật xe, đối với Lục Minh mà nói, nguy hiểm quá lớn!

Át chủ bài. . .

Lục Minh chợt nhớ tới hắn tựa như là cái Kiếm Thẻ sư, không cần thiết chỉ tìm thẻ bài, thẻ bài giai đoạn một mực là hắn đang nghiên cứu, nhưng là kiếm thuật giai đoạn. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh đem con hàng này kêu đến, "Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ hai nghiên cứu thế nào "

"Hôm qua đã xong rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn đầy tự tin.

"Nhanh như vậy "

Lục Minh cuồng hỉ.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm thân ảnh lơ lửng, nhìn về phía viễn phương, ngữ khí U U, "Ta chỉ là đem ngươi cùng Tiểu Bạch ăn cá nướng thời gian dùng tại trên việc tu luyện. . ."

"Đừng nói nhảm!"

Lục Minh đem hắn kéo qua đến, "Nhanh, dùng cho ta nhìn."

Lục Minh rất kích động.

Thật

Xong rồi!

Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ hai!

Hắn nhớ rõ, thức thứ nhất, tựa hồ là gọi Nguyệt Luân Sát, đi qua chính mình cải thiện, biến thành Thiểm Điện Trảm, uy lực kinh người, đến nay vẫn là hắn tối cường át chủ bài!

Hắn còn có Nguyệt Quang thẻ loại hình đồ vật dùng tăng phúc!

Còn có Kiếm Linh có thể tăng phúc!

Trong tay hắn, Nguyệt Ảnh truyền thừa năng lực, hoàn toàn có thể bộc phát ra vượt mức bình thường uy lực!

Cái này thức thứ hai. . .

Rất có thể, để hắn lần nữa siêu thần!

Nhanh

"Để cho ta nhìn xem."

Lục Minh rất kích động.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm vui vẻ đáp ứng.

Xoạt

Nguyên Thẻ phía trên tỏa ra quang huy.

Bỗng nhiên.

Lục Minh vấn đạo, "Một thức này tên gọi là gì "

"Nhân Kiếm Hợp Nhất."

Tiểu Tiểu Kiếm nói như thế.

Nha

Nhân Kiếm Hợp Nhất, nghe tựu rất xâu dáng vẻ, bất quá rất nhanh, Lục Minh tựu lấy lại tinh thần, Nhân Kiếm Hợp Nhất, vậy chẳng phải là muốn. . .

"Trợ thủ!"

Hắn theo bản năng hô ngừng.

Nhưng mà.

Thôi

Phốc thử!

Một tiếng vang giòn.

Tiểu Tiểu Kiếm xẹt qua một cái hoàn mỹ hình cung, trực tiếp cắm vào Lục Minh thể nội.

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Lục Minh mặt nhất thời tựu đen.

Mã lặc.

Ta đem ngươi trở thành bằng hữu. . . Ngươi thế mà. . . Cắm ta!

. . ..