Chương 289: Cười trộm chó đầu.

Chương 289: Cười trộm chó đầu.

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh mặt đen hắc đứng tại chỗ.

Ngực

Cắm một tấm thẻ.

Mặc dù Tiểu Tiểu Kiếm không lộ vẻ gì, Nguyên Thẻ cũng nhìn không ra cái gì, nhưng là từ nó như thế mau lẹ xuất thủ đến xem, tựa hồ muốn nói chính là. . .

Lão tử nghĩ cắm ngươi rất lâu ha ha ha ha.

Dù sao.

Lục Minh thường xuyên đập hắn.

Ai

"Vì cái gì không có đổ máu "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên nói.

Thẻ bài đã cắm vào, quỷ dị chính là, một giọt máu đều không có chảy ra.

Lục Minh: ". . ."

Hắn cũng không muốn nói nói.

"Ngươi chẳng lẽ bị khác thẻ chơi qua "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hoài nghi.

Lục Minh: ". . ."

Hắn bỗng nhiên có một loại giết chết gia hỏa này xúc động.

Thật

Bất quá, hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Đã đều bị chen vào, giống như lúc này từ bỏ, thì càng khó chịu, dứt khoát liền hảo hảo thể nghiệm thoáng cái một chiêu này uy năng đi!

Oanh

Kiếm quang hiện lên!

Một cỗ năng lượng bỗng nhiên tại thể nội đẩy ra.

Lục Minh năng lượng trong cơ thể tại thời khắc này điên cuồng tràn vào Nguyên Thẻ, lại đi qua Nguyên Thẻ thi triển, một lần nữa trở lại tự thân, không ngừng tuần hoàn, tại một sát na hình thành một loại nào đó cân bằng.

Ông

Màu vàng kim nhạt quang huy tại trong mắt lóe lên.

Giờ khắc này.

Lục Minh tựa hồ lại một lần nữa tiến vào kia thần bí trạng thái.

Xoạt

Xoạt

Trước mắt hiện lên vô số tàn ảnh.

Lục Minh tựa hồ có thể cảm giác được vô số đạo kiếm thuật ở trước mắt chém qua, tất cả kiếm thuật đều ấn khắc tại trong đôi mắt, đều có thể bị hắn một chút xem thấu!

Xoạt

Lục Minh ném ra một cái kiếm khí thẻ bài.

Nguyệt Luân Phi Vũ, Lục Minh ánh mắt đảo qua, càng nhìn gặp vô số sơ hở.

Đúng

Sơ hở. . .

Kia đã từng chế tác tốt kiếm khí thẻ bài, kia hoàn mỹ nguyệt luân, trong mắt hắn, vậy mà tất cả đều là sơ hở! Giống như là một loại nào đó vụng về mà ngu xuẩn kiếm thuật!

"Nguyệt luân. . ."

Lục Minh hai mắt lưu quang lấp lóe.

Trong nháy mắt đó.

Đầu óc hắn liền đã hiển hiện vô số thi triển nguyệt luân thân ảnh. . .

Xoạt

Xoạt

Những thân ảnh kia tại một sát na triển khai, lại rất mau trở lại về tự thân.

Hưu

Lục Minh đưa tay, một đạo kiếm khí theo trong tay bắn ra.

Ông

Nguyệt luân tỏa ra!

Một đạo hoàn mỹ quỹ tích ở trước mắt hiện lên, Lục Minh tự mình cảm thụ thoáng cái nó uy lực, so với đã từng nguyệt luân, cường đại tuyệt không chỉ gấp đôi!

Nguyên lai. . .

Đây mới là kiếm thuật

Lục Minh tâm thần chấn động.

Xoạt

Một cỗ thật sâu cảm giác mệt mỏi truyền đến.

Một cái hoảng hốt.

Lục Minh mắt tối sầm lại, đã trở lại hiện thực, ngạc nhiên phát hiện, thể nội mười vạn năng lượng, vậy mà đã tiêu hao không còn một mảnh!

Thật là khủng khiếp tiêu hao!

Thật mạnh uy năng!

Nguyên lai. . .

Đây chính là Nhân Kiếm Hợp Nhất

Lục Minh tâm thần chập chờn.

Người liền là kiếm.

Kiếm liền là người!

Tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, hắn có thể đơn giản khám phá hết thảy kiếm thuật, có thể đơn giản dễ như trở bàn tay hoàn thiện nguyên bản phổ thông kiếm thuật! ! !

Năng lực này. . .

Quá ngưu phê!

Giống như đã sớm nắm giữ cái này, thì sợ gì Trâu Thắng Long

Cứng rắn triệt chính là!

Lục Minh khẳng định.

Nếu như mình tại Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, thi triển Thiểm Điện Trảm, Trâu Thắng Long tuyệt đối chưa kịp phản ứng cơ hội, cũng sẽ không bị hắn dùng những cái kia quang cầu tiêu hao đại lượng năng lượng, cuối cùng tránh thoát! ! !

Nói cho cùng.

Chung quy là chính mình đối kiếm thuật lĩnh ngộ quá nhỏ bé!

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, thế mà cường đại như vậy! Kia nắm giữ Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái kiếm tu, chẳng phải là càng thêm sức chiến đấu phá trần !

Giống như hắn nguyệt luân hoặc là năng lực gì bị Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái dưới kiếm tu thấy được. . .

Lục Minh ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ.

May mắn không ai chú ý!

Xem ra, về sau muốn cảnh giác một chút. . .

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

"Nhớ kỹ."

"Về sau trông thấy Nhân Kiếm Hợp Nhất kiếm tu, trốn xa một chút."

Lục Minh đối Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Hắn cảm thấy, về sau trông thấy loại này kiếm tu đi vòng là được rồi!

Thật là đáng sợ!

"Yên tâm."

"Những người khác Nhân Kiếm Hợp Nhất không có cường đại như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

"Thật hay giả "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

"Ngươi cứ nói đi "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, tự thân vì Lục Minh hợp cách kiếm thuật ngớ ngẩn, giải thích cái gì gọi là Nhân Kiếm Hợp Nhất!

"Nhân Kiếm Hợp Nhất, trên bản chất, vẻn vẹn chỉ là để cho người ta cùng kiếm hành động càng thêm nhất trí, để kiếm giống như cánh tay dùng, tùy tính mà đi!"

"Nói như vậy biết hay không "

"Liền là để ngươi thanh kiếm xem như ngươi khí quan đến sử dụng!"

"Lại càng dễ!"

"Thoải mái hơn!"

"Dù sao. . ."

"Rất nhiều Kiếm Thai cần thời gian dài thuần thục, mới có thể cùng ngươi càng thêm phù hợp, càng ăn ý, nói trắng ra là, liền là để cho người ta cùng kiếm tâm ý tương thông, có thể cảm thụ đối phương trạng thái!"

"Tư duy, ý niệm, năng lượng, độ cao thống nhất!"

"Kiếm thuật uy năng bạo tăng!"

"Để cho người ta cùng kiếm kết hợp, đạt tới 112 hiệu quả!"

"Như thế mà thôi."

Tiểu Tiểu Kiếm nói một hơi.

"Chẳng lẽ bình thường không phải "

Lục Minh ngạc nhiên.

Một người một kiếm, bình thường không phải liền là 11=2 a

"Dĩ nhiên không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường, "Có chút kiếm tu thực lực cường đại, nhưng là ngươi để hắn dùng gậy gỗ thử một chút lại có thể phát huy ra tự thân mấy thành lực lượng !"

"Có chút Kiếm Linh mặc dù suất khí lại mạnh mẽ, thế nhưng là chủ nhân thực lực yếu một nhóm lại là cái kiếm thuật ngớ ngẩn, loại tình huống này, cũng tương tự không phát huy ra thực lực."

"Đây chính là nhược điểm!"

"Tại không phải là Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, cái gọi là kiếm tu, bất quá là thùng gỗ đựng nước, ngắn nhất kia một khối tấm, hội nghiêm trọng hạn chế thực lực phát huy!"

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị.

Liên quan tới kiếm, hắn là rất nghiêm túc.

"Thì ra là thế."

Lục Minh giật mình.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Nhân Kiếm Hợp Nhất !

Như thế xem ra, Nhân Kiếm Hợp Nhất là thật cường đại!

Sở dĩ, hắn tại Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái dưới, nhìn thấy những cái kia sơ hở, liền là Tiểu Tiểu Kiếm cường đại trực giác cùng kiếm thuật cơ sở, cho hắn cung cấp!

Cũng đúng.

Tiểu Tiểu Kiếm dù sao cũng là lục tinh Kiếm Linh!

Nằm trong loại trạng thái này Nhân Kiếm Hợp Nhất, quả thực là thực lực bạo tăng!

Bất quá.

Những này cũng không sốt ruột.

Hắn liền muốn biết một sự kiện.

"Xin hỏi. . ."

"Trong miệng ngươi thực lực kia yếu một nhóm lại là cái kiếm thuật ngu ngốc chủ nhân là ai "

Lục Minh thần sắc băng lãnh.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc một lát.

Ầm

Ầm

Lục Minh đem con hàng này kéo đến nơi hẻo lánh bên trong liền là một trận đánh cho tê người.

Mã lặc.

Ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói!

Gia hỏa này từ khi tố chất thân thể lại một lần nữa rèn luyện về sau, rõ ràng chắc nịch rất nhiều, lại kháng đánh lại da dày, xem ra, về sau muốn tìm một chút có thể thật đập hắn đồ vật.

Ân

"Tiểu Bạch."

"Trong nhà có roi sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch liên tục khoát tay.

Nha

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Không có roi, dùng cái gì đánh gia hỏa này

Ân

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, Tiểu Bạch ánh mắt tràn ngập lo lắng, khuôn mặt nhỏ cũng là lo lắng.

Xong gây.

Sư phụ vừa rồi cầm thẻ cắm chính mình còn chưa tính. . .

Thế mà còn muốn roi da !

Cái này. . .

Chẳng lẽ sư phụ cũng có loại kia đam mê !

Vậy phải làm sao bây giờ

. . .

Nơi hẻo lánh bên trong.

Tiểu Tiểu Kiếm thần thanh khí sảng đi tới.

Đánh nó

Buồn cười!

Ngươi đánh động sao

Phải biết.

Nó tôi thể đã so Lục Minh mạnh hơn ha ha ha!

Bây giờ thân thể nó tố chất cường hãn, Lục Minh cái này tiểu hỗn đản, muốn thông qua đánh nó đến uy hiếp nó, đơn giản không thể nào! Còn như cái gì sầu riêng chan canh. . .

Ha ha.

Nó cũng đã nhìn ra, Lục Minh liền là lắc lư nó đâu!

Ai sợ ai !

Nó cảm thấy  dựa theo xu thế phát triển tiếp. . . Nói không chừng cái nào một ngày, mình có thể trở mình làm chủ nhân, đem Lục Minh cưỡi trên người, ngẫm lại tựu chua thoải mái.

Hừ

"Nhớ kỹ!"

"Về sau hảo hảo tu luyện."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác hăng hái, "Nhân Kiếm Hợp Nhất loại trạng thái này, không có mấy người có thể làm được!"

"Ngươi cho rằng có kỹ năng là được rồi! "

Sai

"Mười phần sai!"

"Từ xưa đến nay, kiếm tu lưu lại truyền thừa không ít, có thể đạt tới Nhân Kiếm Hợp Nhất lại có mấy cái !"

"Vì cái gì "

"Bởi vì khó khăn!"

"Chỉ có ta, có thể tại thu hoạch được kỹ năng này trong nháy mắt, dẫn đầu ngươi tiến vào cái trạng thái này, tiến vào chân chính Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái!"

"Không phải ta thổi, có thể tại Tứ Tinh giai đoạn tựu Nhân Kiếm Hợp Nhất, chỉ có nó. . ."

Xoạt

Trước mắt một đạo bóng trắng bay qua.

Tiểu Tiểu Bạch vui vẻ mang theo Tiểu Bạch tại cửa hàng bay tứ tung đi qua, giống như một đạo kiếm mang, kiếm mang liền thành một khối, tìm không thấy bất luận cái gì sơ hở, cái loại cảm giác này. . .

"Nhân Kiếm Hợp Nhất!"

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Làm sao có thể !

Tiểu Tiểu Bạch vì sao lại Nhân Kiếm Hợp Nhất !

Cái kia trẻ đần độn

Cái kia ngây thơ quỷ

Cái này mẹ nó. . .

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên.

"Bình tĩnh."

Lục Minh từng thanh từng thanh con hàng này đè xuống, "Ta giúp ngươi hỏi một chút."

"Khụ khụ."

"Tiểu Bạch a."

Lục Minh lên tiếng nói.

Hưu

Kia một đạo bóng trắng bỗng nhiên dừng lại, bởi vì phanh lại quá mạnh, Tiểu Bạch trực tiếp bị ngã ra, nương theo lấy một tiếng 'Nha' trực tiếp treo ở Lục Minh trên thân.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nhân Kiếm Hợp Nhất còn có thắng xe không ăn thời điểm

Vung ra đến còn đi !

Náo đâu

"Xuống tới."

Lục Minh tức giận nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo theo Lục Minh trên thân trượt xuống đến, tiểu Tiểu Bạch cũng yếu ớt tung bay ở bên cạnh.

"Lúc nào nắm giữ "

Lục Minh buồn cười.

Nha đầu này. . .

"Vừa mới đâu."

Tiểu Bạch lão lão thật thật nói, "Ta nhìn thấy ngươi cùng Tiểu Tiểu Kiếm đang chơi, tựu lôi kéo tiểu Tiểu Bạch thử một chút, giống như có chút hiệu quả đâu."

"Chỉ đơn giản như vậy "

Lục Minh ngạc nhiên.

Ừm

Tiểu Bạch nghiêm túc gật đầu, "Tựu rất đơn giản nha."

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Bạch cũng điên cuồng sáng lên, biểu thị đồng ý.

Thật rất đơn giản nha.

Nói

Để tỏ lòng thoáng cái các nàng không có nói sai, tiểu Tiểu Bạch bay đến Tiểu Bạch bên người, nhẹ nhàng vừa rơi xuống, khí tức, ý niệm, trạng thái các loại, trong nháy mắt tiến vào ăn khớp trạng thái.

Loại kia tự nhiên mà thành cảm giác bỗng nhiên hiện lên. . .

Nhân Kiếm Hợp Nhất!

Quả nhiên có thể thực hiện!

Lục Minh: ". . ."

Hắn theo bản năng nhìn một chút Tiểu Tiểu Kiếm, ha ha, con hàng này không phải nói rất khó sao

Giờ phút này.

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt hoài nghi nhân sinh thái độ, thật, liền tiểu Tiểu Bạch cái này nhà trẻ gia hỏa, cái này còn không có lớn lên Linh Thể đều sẽ sao

Dễ dàng như vậy !

Vậy nó mới vừa rồi còn cùng Lục Minh hít hà tốt nửa ngày !

Làm sao. . .

Tại sao có thể như vậy !

Không

Cái này nhất định là Đặc Lệ!

Đúng

Tiểu Tiểu Bạch tương đối đặc thù, nó là Tiểu Bạch tấm thẻ đản sinh nguyên sinh Linh Thể, vốn là liền thành một khối, tự nhiên có thể đơn giản làm đến, đúng, nhất định là như vậy!

Tiểu Tiểu Kiếm như thế tự an ủi mình.

"Ha ha."

Lục Minh không để ý nó.

Hắn giả bộ như không thèm để ý kết nối thông tin ghi chép, phát cho Lục Nhan.

Tỷ

"Ngươi cùng Kiếm Thai tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Lục Nhan tin tức rất mau trở lại tới.

Quả nhiên.

Tiểu Tiểu Kiếm vui mừng, nó liền biết!

Không phải mình nhận biết sai lầm, là Tiểu Bạch nha đầu này quá mức yêu nghiệt!

Nghĩ tới đây.

Nó càng thêm tự tin.

Ngươi nhìn, Lục Nhan thân là thiên chi kiêu tử, kiếm tu cường đại nhất thiên tài, không phải cũng không có tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái a ta đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh. . .

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Nhan tin tức lại tới.

"Nhân Kiếm Hợp Nhất không dùng!"

"Không muốn ở phương diện này lãng phí thời gian."

"Lần thứ hai trùng tu thời điểm, ta tu luyện qua cái này Nhân Kiếm Hợp Nhất, bồi dưỡng thời gian dài, tăng phúc thấp, chậm trễ thời gian. Một khi tự bạo, lại được một lần nữa bồi dưỡng, phiền phức."

"Ngươi hảo hảo tu luyện, không muốn ngộ nhập lạc lối. . ."

"Các ngươi Kiếm Thẻ sư ta cũng không hiểu nhiều, bất quá, đại thể hẳn là nhất trí, chức nghiệp hạch tâm thứ này, thời điểm nguy hiểm tự bạo hiệu quả càng tốt hơn."

"Giống như ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi hạch tâm tự bạo."

. . .

Xoạt

Cửa hàng một mảnh yên lặng.

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nha

Cũng đúng.

Đối tỷ tỷ mà nói, tự bạo về sau không thể lưu lại, hết thảy đều là rác rưởi. . .

Tiểu Tiểu Kiếm thì là một mặt mộng bức.

Sở dĩ.

Lục Nhan cũng sẽ !

Chỉ là bởi vì không dùng sở dĩ lười nhác tiến vào cái trạng thái này

Còn có. . .

Không muốn ngộ nhập lạc lối cái quỷ gì

Lúc nào, kiếm tu học tập Nhân Kiếm Hợp Nhất thành ngộ nhập lạc lối ! Ngươi cái kia tự bạo mới là ngộ nhập lạc lối vậy thật ! Cái này cái gì tỷ tỷ !

Tiểu Tiểu Kiếm tâm tính nổ tung.

Xoạt

Xoạt

Kiếm quang phun trào.

Tiểu Tiểu Kiếm kém chút không có tại chỗ tìm Lục Nhan tính sổ sách!

Cái này toàn gia đều người nào!

Quá khi dễ linh!

. . .

Ngoan

Lục Minh cười sờ Tiểu Tiểu Kiếm đầu chó, "Ngươi cảm thấy, ta tìm tỷ tỷ học tập tự bạo như thế nào "

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên yên lặng.

Yên tĩnh như gà.

. . ..