Chương 290: Đáng chết mèo mặt to!

Chương 290: Đáng chết mèo mặt to!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Cái nào đó bành trướng một nhóm Kiếm Linh an tĩnh lại về sau, Lục Minh tiếp tục nghiên cứu Nguyệt Ảnh truyền thừa.

Nguyệt Ảnh truyền thừa rất thú vị, nó hải lượng truyền thừa trong tri thức, chỉ có thuần túy nhất cơ sở kiếm chiêu, cùng mỗi cái Tinh cấp một cái siêu cường kiếm chiêu!

Căn cứ Lục Minh suy đoán, Nguyệt Ảnh tiền bối cho rằng, cơ sở kiếm chiêu rèn luyện đến cực hạn, uy lực kinh người, theo kiếm khí đến nguyệt luân, giống như sử dụng thoả đáng, bản thân liền có thể tạo thành to lớn lực sát thương!

Như vậy, bình thường sử dụng cơ sở kiếm chiêu như vậy đủ rồi, không chỉ có thể chiến đấu, còn có thể tăng lên độ thuần thục!

Nếu quả như thật nguy hiểm, lại phóng đại chiêu chính là.

Dù sao.

Kiếm tu nhất mạch, xưa nay không cần quá nhiều chiêu số.

Từng có một vị cường đại kiếm tu tiền bối, hắn cả đời đến nay chỉ học hội một kiếm, tựu dùng một kiếm này quét ngang cùng thời đại người tu luyện, không người có thể địch!

Nguyệt Ảnh loại này một bộ kiếm pháp đã rất tốt.

"Nhân Kiếm Hợp Nhất ta đã học xong."

"Giống như tại Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái dưới, thi triển Thiểm Điện Trảm, uy lực nhất định nổ tung! Như vậy, chỉ có một vấn đề. . . Năng lượng tiêu hao!"

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Dùng năng lượng của hắn, Nhân Kiếm Hợp Nhất không kiên trì được bao lâu, mà Thiểm Điện Trảm lại là một cái năng lượng càng nhiều, uy lực càng lớn kỹ năng, sở dĩ. . .

Ổn định năng lượng là đệ nhất sự việc cần giải quyết!

Hai cái này kỹ năng, đều là cự ăn năng lượng loại kia!

Đương nhiên.

Đi qua hắn khảo thí cùng phân tích.

Nếu quả như thật bộc phát đại chiêu, đem hắn mười vạn năng lượng, rút ra ra một vạn năng lượng tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, đại khái có thể duy trì một giây đồng hồ thời gian!

Cái này một giây. . .

Phóng thích Thiểm Điện Trảm!

Trọn vẹn chín vạn năng lượng Thiểm Điện Trảm!

Như thế.

Liền có thể đem lá bài tẩy uy lực sử dụng tốt nhất!

Căn cứ Lục Minh phân tích, mặc dù năng lượng thiếu một vạn, nhưng là bởi vì Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, một kiếm này uy lực ngược lại trọn vẹn tăng lên gấp đôi! ! !

Một kiếm, đủ để nổ mặc sở hữu ngũ tinh!

Giống như phối hợp hai tấm Nguyệt Quang thẻ tăng phúc. . .

Xử lý một cái Trâu Thắng Long loại này Lục Tinh sơ giai Nguyên Tố Sư không có vấn đề gì, điều kiện tiên quyết là hắn không nhìn thấy chính mình, bị chính mình đánh lén. . .

Khụ khụ.

Lần này hắn tuyệt đối gánh không được!

Coi như dùng Lục Tinh quang cầu nổ tung tiêu hao, cũng gánh không được!

"Sở dĩ."

"Ta đã có thể cứng rắn Lục Tinh!"

Lục Minh bỗng nhiên kích động lên.

Vụ thảo!

Nguyên lai bất tri bất giác, ta cũng thành nửa cái đại lão!

Ngươi xem một chút.

Dưới trạng thái bình thường, hắn tuyệt đối cứng rắn triệt Tứ Tinh.

Tăng phúc trạng thái dưới, Thiểm Điện Trảm Nhân Kiếm Hợp Nhất, diệt đi ngũ tinh vấn đề không lớn! Tình huống đặc biệt dưới, cơ duyên xảo hợp, vẫn là có cơ hội xử lý Lục Tinh sơ giai!

Như thế.

Chẳng lẽ không tính ngưu phê a

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Ngươi cái này gọi cứng rắn

Ngươi cái này gọi lấy tiền thẻ vậy thật !

Nhân gia bình thường người tu luyện, một cái năng lực mấy trăm điểm năng lượng tiêu hao, phóng cái đại chiêu mới lên ngàn, trên cơ bản không cần đến Năng lượng thẻ vật này!

Đây mới là người bình thường chiến đấu!

Nhân gia thường ngày năng lượng hồi phục, đều là đầy đủ chiến đấu!

Ngươi cái này Thiểm Điện Trảm. . .

Ha ha.

Mười vạn năng lượng trực tiếp rút khô, tựu cái này còn phải phối hợp các loại cường đại tăng phúc, lại thêm chính mình Kiếm Linh phối hợp, công kích mới có thể đạt tới Lục Tinh cánh cửa. . .

Cái này có gì có thể thổi

Còn cứng rắn Lục Tinh. . .

Mặt thật to lớn.

Lại nói. . .

Đừng nói Lục Tinh, ngươi coi như cứng rắn một cái ngũ tinh, Thiểm Điện Trảm phóng xong trực tiếp tựu hư vậy thật !

Đây là át chủ bài!

Đây là bị bất đắc dĩ mới dùng!

Nó vẫn cảm thấy, dùng át chủ bài tính toán chính mình sức chiến đấu người, đầu óc đều có vấn đề. . . Ngươi lại không thể trông thấy một địch nhân liền trực tiếp dùng át chủ bài. . .

Dù sao.

Địch nhân cũng không chỉ một đợt.

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát.

Lôi kéo Tiểu Tiểu Kiếm đến nơi hẻo lánh bên trong liền là một trận đánh cho tê người.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên, "Ta đều không nói chuyện, ngươi dựa vào cái gì đánh ta!"

". . ."

Lục Minh nhìn chằm chằm nó một chút

"Mặc dù ngươi không nói chuyện, nhưng là ta cảm giác ngươi đang mắng ta."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Mã lặc.

Con hàng này làm sao mà biết được!

Không đúng!

Chẳng lẽ là cái kia đáng chết mèo mặt to nghe được lời trong lòng của ta truyền cho Lục Minh chờ chút. . . Không được! ! . . . Miêu ca, ta chưa hề nói ngươi. . .

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu bị nện đến mặt đất, nửa cái thẻ thân nhét vào bên trong, nhìn xem đều đau.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm mới đem chính mình móc ra.

"Ngưu phê!"

Lục Minh cho nó điểm cái tán.

Ngươi nói ta đánh không đau, ngươi bắt đầu nhẹ nhàng có thể lý giải, liền Miêu ca cũng dám đùa giỡn, đó là thật ngưu phê! Không phục không được!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể lắc một cái.

Mã lặc.

Thật đau. . .

Cùng Lục Minh mềm nhũn xuất thủ hoàn toàn khác biệt, cái này đáng chết. . . Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng. . .

Tiểu Tiểu Kiếm cấp tốc tỉnh táo lại.

. . .

Lục Minh không thèm để ý nó.

Thiểm Điện Trảm hạch tâm vấn đề, hắn kỳ thật rất rõ ràng.

Cái kia chính là ——

Tiêu hao quá lớn!

Thật

Nếu như có thể giải quyết năng lượng tiêu hao vấn đề, có thể không hạn chế phóng thích Thiểm Điện Trảm, cái gọi là át chủ bài, liền sẽ biến thành hắn chiến đấu chân chính lực!

Điểm này, ngẫm lại tựu tâm động.

"Năng lượng Ưu Hóa. . ."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Gọi là, năng lượng Ưu Hóa, liền là giảm bớt tiêu hao đề cao hiệu suất, tận khả năng tại không ảnh hưởng uy năng tình huống dưới, để năng lượng tiêu hao càng ít!

Điểm này, đối người tu luyện tới nói, phi thường trọng yếu!

Sở dĩ. Năng lượng Ưu Hóa, sớm đã là sở hữu người tu luyện chú ý trung tâm, từ lâu có chính mình chuyên đề.

Thế là.

Lục Minh cố ý tiến vào bản khối chuyên đề xem xét, đập vào mắt, liền là đưa đỉnh lôi cuốn chủ đề thiếp mời.

Hắn hiếu kì điểm đi vào.

. . .

# năng lượng Ưu Hóa #

——# mang ngươi tiến vào thế giới mới đại môn #

Mọi người đều biết, càng cao cấp hơn năng lượng càng đáng tiền.

Đến Lục Tinh, mỗi một điểm năng lượng đều phi thường đắt đỏ, Năng lượng thẻ càng là giá trên trời, mua không nổi, dùng không nổi, thành rất nhiều mới vào Lục Tinh bằng hữu nhức đầu nhất vấn đề. Đại gia không cần lo lắng, ở chỗ này, ta cho mới vào Lục Tinh bằng hữu, cung cấp một chút biện pháp giải quyết.

Đệ nhất: Mua sắm cao cấp hơn thấp hơn tiêu hao năng lực!

Không phải tiêu hao càng lớn năng lực càng tốt, lúc này, chúng ta muốn truy cầu một cái có thể hiệu so, chỉ có đem năng lượng phát huy ra hiệu quả lớn nhất năng lực, mới là tốt năng lực!

Nơi này, ta là các chức nghiệp đề cử một chút rất không tệ năng lực.

—— ——

Nguyên Tố Sư, mời điểm nơi này kết nối.

Thần Tiễn Thủ, mời điểm nơi này kết nối.

Ma Chiến Sĩ, mời điểm nơi này kết nối.

. . .

—— ——

(hữu nghị gợi ý, tại tiệm nhà ta trải mua sắm, có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi a ~ )

Thứ hai: Chuẩn bị một tấm bổ sung năng lượng thẻ!

Đầy năng lượng thời điểm, không muốn lãng phí a, nhất định muốn đem dư thừa năng lượng chứa đựng, đem Lục Tinh năng lượng cường đại sức khôi phục dùng!

Dạng này, chuẩn bị bổ sung năng lượng thẻ, tại thời khắc mấu chốt, liền có thể phát huy hiệu quả! Tin tưởng ta, một tấm bổ sung năng lượng thẻ, có thể làm cho ngươi tại trong nguy cấp nhặt về một cái mạng.

Thứ ba: Khuếch trương cho!

Đây mới là hạch tâm nhất vấn đề.

Tin tưởng mọi người nhìn đến đây, cũng phát hiện, ta nâng lên đều là Lục Tinh sơ giai, vì cái gì không có nói tới trung giai cùng cao giai đâu bởi vì bọn hắn cơ bản đều tiến hành khuếch trương cho!

Rất nhiều kỹ năng, có thể tăng lên năng lượng số lượng!

Đem tiêu chuẩn một vạn năng lượng số lượng, không ngừng mở rộng, đạt tới chính mình sử dụng tiêu chuẩn! Bên cạnh ta rất nhiều người tựu tăng lên tới một vạn hai, một vạn ba.

Còn như năng lượng quá nhiều đột phá đầy vấn đề, cũng không cần lo lắng.

Tin tưởng ta. . .

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Lục Tinh, sẽ là cả đời sự tình.

Cuối cùng.

Giống như đại gia cảm thấy ta nói không tệ, nhớ rõ chú ý của ta người xem hào, nơi này là một cái uy tín lâu năm Lục Tinh người tu luyện vì mọi người cung cấp các loại phúc lợi!

. . .

Lục Minh xem hết, trầm mặc hồi lâu.

Cái đồ chơi này. . .

Thật có thể tin sao !

Bởi vì kiếp trước thâm thụ các loại cái gọi là công chúng hào độc hại, sở dĩ Lục Minh nhìn thấy bản này công lược, theo bản năng liền muốn điểm kích báo cáo cái nút.

Đây con mẹ nó không phải liền là quảng cáo a !

"Xem một chút đi."

Lục Minh hướng xuống mở ra.

——

hỏi: Ngài tốt, xin hỏi vì cái gì không có trông thấy Năng Lượng Chiến Sĩ đề cử

Lâu chủ hồi phục: Ngài tốt, thân, Năng Lượng Chiến Sĩ bên này chúng ta không hiểu rõ lắm, căn cứ thực sự cầu thị thái độ, chúng ta liền không có làm tương tự chuyên đề, còn xin thông cảm.

——

"Rất chuyên nghiệp a."

Lục Minh còn không có cảm khái, liền thấy những người khác hồi phục.

"Đại gia đừng lên làm."

"Rác rưởi kinh doanh!"

"Mặc dù đồ vật không có vấn đề, nhưng là tính so sánh giá cả cực thấp!"

"Còn có, ta trước đó đi qua bọn hắn cửa hàng, bọn hắn phục vụ khách hàng lại còn nói, Năng Lượng Chiến Sĩ sản phẩm bọn hắn lợi nhuận quá ít, cho nên mới lười nhác làm!"

". . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Giống như. . .

Thật có đạo lý.

Hướng xuống vượt qua, Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, thiếp mời tầng 4 thần kỳ biến mất, sau đó tại tầng 7 thấy được những người khác dán tầng 4 hồi phục đồ.

——

Tầng 4 hỏi: Ngươi cửa hàng bán mắc như vậy, lại có vung bức mua sao

Lâu chủ hồi phục: Ngài tốt, có.

——

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Những người tu luyện này đại lão, nguyên lai cũng như thế hoạt bát. . .

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh cũng lười để ý tới.

Mở ra thiếp mời, ngược lại là không có phun nội dung, nói cách khác, gia hỏa này viết đồ vật, bản thân ngược lại là không có vấn đề, nếu như thế. . .

"Xin chào, xin hỏi ta mười vạn năng lượng không đủ nên làm cái gì "

Lục Minh đưa ra hỏi thăm.

Một phút sau.

Hệ thống tin tức: "Ngài tốt, ngài hồi phục đã bị xóa bỏ."

Ai

Lục Minh còn không có lấy lại tinh thần.

Hệ thống tin tức: "Đã bị lâu chủ cấm ngôn."

. . .

"Cái này đều người nào!"

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Yên lặng điểm báo cáo, hắn dứt khoát tìm một cái trả tiền trưng cầu ý kiến, "Xin chào, xin hỏi ta mười vạn điểm năng lượng, luôn luôn không đủ dùng, như thế nào Ưu Hóa "

Keng

Đối phương đã lui ra trưng cầu ý kiến.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Trả tiền trưng cầu ý kiến các đại lão, căn bản không muốn để ý tới hắn!

Một cái duy nhất hồi phục Lục Minh đại lão, cũng chỉ là thành khẩn đưa ra một đầu đề nghị, "Nếu không, ngươi khuếch trương cho đến trăm vạn thử một chút "

". . ."

Lục Minh tức xạm mặt lại.

Những đại lão này đều cái quỷ gì!

Mười vạn điểm mặc dù nhiều, thế nhưng là chẳng lẽ một cái đều không có sao !

Các ngươi đều Lục Tinh a uy!

Thế là.

Lục Minh ấn mở chuyên đề phía trên một cái tên là # năng lượng hạn mức cao nhất xếp hạng # thống kê thiếp mời, phát hiện trước mắt đã biết năng lượng nhiều nhất đại lão. . .

69527!

Lục Tinh đỉnh phong!

Tựu cái này, vẫn là vị này đại lão phát hiện chính mình đột phá Thất Tinh vô vọng, năng lượng phẩm chất cũng không cách nào tăng lên nữa! Dứt khoát không ngừng khuếch trương cho khuếch trương cho khuếch trương cho, sinh sinh khuếch trương thành dạng này.

Phía dưới mấy cái kia hơn năm vạn, trên cơ bản cũng là tình huống nhất trí.

Mười vạn

Không có ý tứ.

Thật không có!

Đối với người bình thường mà nói, có đem một vạn năng lượng không ngừng tu luyện tới mười vạn điểm năng lượng thời gian, trực tiếp rèn luyện năng lượng phẩm chất tăng lên tới Lục Tinh đỉnh phong tốt bao nhiêu

Mười vạn. . .

Muốn tu luyện mấy chục năm vậy thật !

Tốt a.

Lục Minh mở ra thiếp mời, chỉ có thể từ bỏ.

Vô luận là Tứ Tinh, ngũ tinh vẫn là Lục Tinh, bọn hắn liên quan tới năng lượng Ưu Hóa thảo luận, còn tại một cái rất thấp giai đoạn, đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

"Xem ra tạm thời không cách nào giải quyết."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Tựu hiện giai đoạn mà nói, Thiểm Điện Trảm nhất định là loại kia sử dụng hết tựu thận hư năng lực. . .

Không thể nghịch chuyển!

Hắn muốn tại dưới tình huống bình thường, cứng rắn Lục Tinh, còn muốn một đoạn đường rất dài muốn đi!

Đương nhiên.

Hắn cũng không nóng nảy.

Dù sao hắn tuổi trẻ lại suất khí. . .

. . .

Cát

Cát

Tiểu Bạch bên kia truyền đến rất an tĩnh lật sách thanh âm.

Lục Minh mỉm cười.

Nhìn tới. . .

Tiểu nha đầu cũng đang cố gắng đâu.

Hắn đang muốn đi qua nhìn một chút, bỗng nhiên, cổ tay mang máy truyền tin chấn động, một đầu tin tức xuất hiện, Lục Minh liếc nhìn, lập tức tâm thần rung động.

« Kiếm Thẻ sư công lược —— luận phong trang văn lộ đối Nguyên Thẻ công kích hiệu quả ảnh hưởng! »

—— tác giả: Lý Hạo Nhiên.

. . ..