Chương 291: Có thể quất linh hồn tiểu roi da ~

Chương 291: Có thể quất linh hồn tiểu roi da ~

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh hơi kinh ngạc nhìn xem mới vừa ra lò Kiếm Thẻ sư công lược.

Phong trang văn lộ. . .

Nguyên Thẻ công kích. . .

Hai điểm này là thế nào liên hệ tới

Phong trang văn lộ mặc dù tại Nguyên Thẻ mặt ngoài, nhưng là trên bản chất liền là đối năng lực phong trang, chân chính năng lực là gắt gao bị phong ấn ở Nguyên Thẻ bên trong!

Sở dĩ.

Lục Minh chưa hề nghĩ tới nó hội Nguyên Thẻ có thể có ảnh hưởng gì. . .

Bởi vì thật không có ảnh hưởng.

Hắn Nguyên Thẻ kinh thường tính phong trang một cái Mộ Phần thẻ, Nguyệt Quang thẻ gì gì đó, trong lúc này, thi triển qua Nguyên Thẻ nhiều lần như vậy, cho tới bây giờ không có cảm giác có cái gì hiệu quả. . .

Kỳ quái.

Lý Hạo Nhiên, vì sao lại ra dạng này một cái công lược

Theo bản năng.

Lục Minh ấn mở công lược.

Xoạt

Màn sáng hiển hiện.

Thiên văn chương này nội dung, nổi lên.

Ân

Lục Minh nhìn nhìn, kỳ thật cũng không phức tạp.

Cũng là cơ duyên xảo hợp.

Tại một lần nhuộm màu thí nghiệm bên trong, Lý Hạo Nhiên trong lúc vô tình phát hiện thẻ bài uy lực tăng lên, tưởng rằng nhuộm màu hiệu quả, nhưng là cuối cùng đi qua vô số lần khảo thí, phát hiện lại là bởi vì phong trang năng lực! Mà lại, năng lực này chỉ có tại đối mặt bộ phận tương tự phong cách năng lực thời điểm mới có thể gây nên cộng minh!

Bởi vậy, hắn bắt đầu phong trang năng lực đối Nguyên Thẻ khảo thí. . .

Cuối cùng.

Hữu hiệu!

Tỉ như ——

Đại Lực Kim Cương thuật, tại Nguyên Thẻ thi triển thuần túy nhất công kích thời điểm, nó liền có thể phát huy hiệu quả! Nhưng là tại cái khác tình huống dưới, gần như sẽ không phát động!

Nó tựa hồ cùng một ít sắc nhọn hóa năng lực cộng minh.

Tỉ như ——

Thiểm điện trôi đi thuật, tại Nguyên Thẻ thi triển một loại nào đó chạy trốn năng lực thời điểm, nó cũng có thể phát huy ra hiệu quả! Đồng dạng, tại cái khác tình huống dưới, không có hiệu quả!

Nó tựa hồ cùng một ít tốc độ năng lực cộng minh!

"Thế mà còn có thể dạng này "

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Phong trang. . .

Phong trang năng lực, lại có có thể cùng thi triển năng lực gây nên cộng minh !

Là

Phong trang năng lực cuối cùng tại Nguyên Thẻ thể nội, mà thi triển năng lực, đồng dạng cần đi qua Nguyên Thẻ, một khi hai cái năng lực đồng nguyên, vô cùng có khả năng gây nên cộng minh!

Cộng minh. . .

Lục Minh tâm thần khuấy động.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như thi triển Thiểm Điện Trảm thời điểm. . .

Bỗng nhiên.

Nguyên Thẻ phía trên quang ảnh hiển hiện, bên trong phong trang năng lực, vậy mà lần nữa lấp lóe, là Thiểm Điện Trảm cung cấp một lần tăng phúc, đơn giản thoải mái lật ra vậy thật !

Đây quả thực là BUG năng lực giống nhau!

Chỉ là.

Nếu như vậy, vì cái gì hắn chưa bao giờ cảm giác qua

. . .

"Thử trước một chút."

Thế là.

Hắn dựa theo Lý Hạo Nhiên nói viết, phong trang một cái Đại Lực Kim Cương thuật, cùng cái nào đó kiên cường kiếm pháp, thi triển đi ra, sau đó cảm giác được một cỗ lực lượng theo Nguyên Thẻ bên trong lấp lóe. . .

"Lại thật sự có!"

Lục Minh kinh ngạc.

Nguyên Thẻ. . .

Lại còn có thể dạng này tăng phúc !

Như thế nói đến, chỉ cần tìm được xứng đôi năng lực, hắn. . .

"Tới tới tới!"

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm kêu đến, bắt đầu thi triển thấp nhất phối Thiểm Điện Trảm, không cần ý niệm, cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều năng lượng loại kia chiêu số. . .

Xoạt

Thiểm Điện Trảm đảo qua.

Tựa hồ cùng trước đó không có thay đổi gì.

"Lại đến!"

Lục Minh lần nữa nếm thử.

Vô hiệu.

Thế là.

Hắn đem Nguyên Thẻ bên trong văn lộ, từ đầu tới đuôi, thay đổi thật nhiều lần, lại một cái đều không có hiệu quả! Thậm chí trên mạng tìm đến năng lực, cũng không có gì dùng!

Thiểm Điện Trảm. . .

Tựa hồ bởi vì quá mức cường đại, miễn dịch hết thảy hiệu quả!

"Một cái đều không được a "

Lục Minh thất vọng.

Còn tưởng rằng có thể mở mang bước phát triển mới thiên địa đâu!

Xem ra, cái này cái gọi là 'Tăng phúc' cùng Nguyên Thẻ 'Nhuộm màu' là giống nhau, mặc dù hữu hiệu quả, nhưng là quá mức bắt bẻ, hạn chế to lớn!

"Đáng tiếc."

Lục Minh tràn ngập tiếc nuối.

Đóng lại cái tin tức này, lui về Kiếm Thẻ sư hiệp hội giới diện.

. . .

Bỗng nhiên.

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Cái này xa lạ giới diện. . .

Hắn cẩn thận liếc nhìn, lúc này mới phát hiện, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội luận đàn giới diện quản lý, trong khoảng thời gian này đã phát sinh biến hóa cực lớn!

Nguyên bản chỉ có một cái nói chuyện phiếm bản khối Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vậy mà phân ra mấy cái bản khối.

1, du khách bản khối.

(không phải là hiệp hội thành viên đăng lục. )

Lục Minh mở ra xem, bên trong là một đám ngoại lai nhân khẩu người xem, cùng nói chuyện phiếm thảo luận, gần như đều là tại tò mò cái gì là Kiếm Thẻ sư.

Nơi này có được một phần hoàn thành « Kiếm Thẻ sư nhập môn công lược »!

Muốn trở thành Kiếm Thẻ sư, cần đạt thành công lược bên trong sở hữu điều kiện mới có thể thành công!

Góc trên bên phải.

Thì là một cái xét duyệt liệt biểu.

Lục Minh hiếu kì điểm đi vào, phát hiện bên trong lít nha lít nhít đã xếp đầy, hiển nhiên, rất nhiều người nhìn xem hiếu kì tựu điểm xin, gần như toàn bộ bị cự tuyệt!

Mà trong đó.

Phía trên nhất.

Có mấy cái không có bị cự tuyệt người, biểu hiện ra —— đợi xét duyệt!

Trong đó.

Cao nhất danh tự, liền là —— Lý Nhị Cẩu (đợi xét duyệt).

"Tốt a."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Gia hỏa này thật đúng là xin.

Lắc đầu.

Lục Minh không muốn quá nhiều, tiếp tục hướng xuống đi xem.

Ân

2, Nhiễm sắc bản khối —— Bản Chủ Lý Hạo Nhiên.

Nơi đây ghi chép tam đệ tử Lý Hạo Nhiên thí nghiệm ghi chép, trước mắt bao hàm một trăm hai mươi loại nhuộm màu phối hợp cùng hiệu quả, đệ tử còn lại có thể tham khảo.

Tham khảo mô bản ——

Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ tại một loại nào đó huyết dịch xâm nhiễm hạ biến thành lục sắc, những này lục sắc giống như tại Nguyên Thẻ trung tâm, dùng lục sắc quấn quanh xà biểu hiện, lại có hiệu quả đặc biệt.

Đo: Mỗi lần năng lượng theo Nguyên Thẻ chảy xuôi mà qua, lục xà đều sẽ lấp lóe khác biệt quang huy.

Hiệu quả: Ô nhiễm ánh sáng.

Tên: Lôi Xà.

. . .

"Một trăm hai mươi loại. . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Sở dĩ.

Những ngày này, Lý Hạo Nhiên thế mà ngay tại làm cái này !

Gia hỏa này nghiên cứu khoa học năng lực, so với mình trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, liền đã làm một trăm hai mươi trồng!

Hắn ấn mở những cái kia mô bản cùng án lệ, kinh ngạc phát hiện, lại là điểm cống hiến số hối đoái hình thức.

Đúng thế.

Điểm cống hiến số.

Đây là Lý Hạo Nhiên tham khảo cái khác hiệp hội điểm tích lũy, nghiên cứu ra được đồ vật, nơi này điểm cống hiến số, chỉ là mỗi một người đệ tử đối hiệp hội cống hiến!

Kiếm Thẻ sư đệ tử có thể ở chỗ này lẫn nhau hối đoái.

Đương nhiên.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội khai sơn tổ sư, Lục Minh tự nhiên là toàn bộ miễn phí!

Chỉ là. . .

Những vật này. . .

Lại là Lý Hạo Nhiên một người làm ra

Không thể không nói.

Gia hỏa này thật quá cường đại!

"Đứa nhỏ này. . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Cái này chủ động đưa ra môn đệ tử cho tới nay đều không có gì ưu điểm, thiên phú mặc dù tốt, thế nhưng là không sánh bằng Tiểu Bạch, tướng mạo bình thường, so với mình kém quá xa, niên kỷ cũng lớn, không có Tiểu Nghiêm đáng yêu, gia đình điều kiện cũng, còn có cái vướng víu phụ thân. . .

Không ngờ.

Hắn lại còn có loại này ẩn tàng thiên phú!

"Cái này đợt không lỗ. . ."

Lục Minh vừa lòng thỏa ý.

Sau đó.

Hắn tiếp tục xem đi.

3, kiếm thuật bản khối —— Bản Chủ Triệu Vân Sơn.

Nơi đây ghi chép Tứ đệ tử Triệu Vân Sơn kiếm thuật kinh diễm, trước mắt bao hàm Triệu Vân Sơn nắm giữ sở hữu kiếm thuật năng lực, cùng các cấp độ đoạn kiếm thuật kinh nghiệm.

Đây là một cái đã từng ngồi nam xông bắc, đi qua vô số di tích kiếm tu lưu lại kinh nghiệm quý báu.

Dù sao, tại chuyển tu Kiếm Thẻ sư trước đó, Triệu Vân Sơn thế nhưng là ngũ tinh đỉnh phong kiếm tu, đối tiêu phổ thông tu luyện tiêu chuẩn sức chiến đấu, là Lục Tinh!

Ở chỗ này.

Triệu Vân Sơn đem những này kiếm thuật thông qua Nguyên Thẻ thi triển đi ra, chỉnh lý thành năng lực mới, cung cấp cho đại gia hối đoái, sau đó cũng có thể thu hoạch được điểm cống hiến số.

Lục Minh thô sơ giản lược nhìn thoáng qua.

« luận kiếm tu cùng Kiếm Thẻ sư chỗ khác biệt! »

« luận Nguyên Thẻ thi triển kiếm thuật ưu cùng kém! »

« cùng giai đoạn Kiếm Thẻ sư cùng kiếm tu thực chiến hình thảo luận cùng thôi diễn! »

Chờ chút.

Gần như đều là Triệu Vân Sơn đề giao luận văn.

Vị đại thiếu gia này, bây giờ trở thành Kiếm Thẻ sư về sau, trước nay chưa từng có nghiêm túc, vô luận là tham dự độ vẫn là học tập độ, đều biểu hiện đến tối cao tiêu chuẩn!

Lục Minh nhìn nhìn, có thật nhiều chính mình cũng chưa có xem!

"Những vật này. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm đều lại gần.

Nó mặc dù là Viễn Cổ Kiếm Linh, thế nhưng là kiếm tu đi qua nhiều năm như vậy phát triển, rất nhiều thứ, tự nhiên đã sớm cải tiến vô số lần!

Trong này. . .

Lại thật có hắn học qua!

"Nhìn hiểu "

Lục Minh nghiêng xem xét hắn một chút.

"Lão tử từ hải chạy đến cõng ngươi tin hay không "

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nhìn hắn một cái, nó đường đường Kiếm Linh, học cái văn tự có cái gì khó !

"Quay lại chuẩn bị cho ngươi một phần."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Quay đầu những này đồ vật dùng in ra, cho Tiểu Tiểu Kiếm lúc tu luyện nhìn.

Ân

Hắn tiếp tục hướng xuống vượt qua đi.

4, Linh Thể bản khối —— Bản Chủ Giang Nguyệt Bạch.

Nơi đây ghi chép đại đệ tử Giang Nguyệt Bạch Linh Thể chỉ nam, theo thẻ linh sinh ra, đến Linh Thể gánh chịu dưới ngự thẻ phi hành, đều xuất từ bút tích của nàng!

Ở chỗ này, ngươi có thể giải được như thế nào cùng thẻ linh ở chung.

Ở chỗ này, ngươi có thể học được Kiếm Thẻ sư hạch tâm năng lực!

Tỉ như ——

Như thế nào để thẻ linh tự động tu luyện!

Như thế nào để thẻ linh tự động tôi thể!

Như thế nào để thẻ linh chính mình mua thức ăn!

Như thế nào để thẻ linh học được nấu nước!

Chờ chút. . .

Nhiều vô số kể.

Đại sư tỷ Giang Nguyệt Bạch tại thẻ linh bên trên nghiên cứu, cùng thành quả, để các đệ tử hổ thẹn.

Thấy không

Đây chính là Đại sư tỷ!

Chỉ là.

Lục Minh nhìn một chút Tiểu Bạch hồi phục, dở khóc dở cười.

. . .

"Đại sư tỷ, nhà ta Tiểu Tiểu Lôi không nghe lời làm sao bây giờ —— Tiểu Nghiêm."

"Đánh một trận liền tốt đâu. —— Tiểu Bạch."

. . .

"Đại sư tỷ, ta cái này Linh Hầu tựa hồ không quá sôi nổi —— Triệu Vân Sơn."

"Đánh một trận liền tốt đâu. —— Tiểu Bạch."

. . .

"Đại sư tỷ, ta cái này Tiểu Tiểu Xà lão yêu ban đêm sáng lên, xanh mơn mởn thật hù dọa người —— Lý Hạo Nhiên."

"Đánh một trận liền tốt đâu. —— Tiểu Bạch."

. . .

"Đều muốn đánh sao "

Lý Hạo Nhiên hiển nhiên có chút lo lắng.

Cái này. . .

Côn bổng phía dưới ra hiếu tử a

"Sư phụ chính là như vậy giáo đây này."

Tiểu Bạch rất khẳng định.

Nàng là mỗi ngày trông thấy sư phụ đánh Tiểu Tiểu Kiếm đâu.

Ân

Không nghe lời khẳng định liền là trang, đây cũng là sư phụ nói đâu.

Tốt

Lý Hạo Nhiên khẽ cắn môi, nghe sư phụ là được rồi.

Thế là.

Cái này bản khối, trò chuyện nhiều nhất chính là, đánh một trận liền tốt.

Đồng dạng.

Liên quan tới ngự thẻ phi hành vấn đề, bọn hắn cũng sẽ rất nghiêm túc hỏi thăm Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trả lời cũng rất chân thành, bất quá đại đa số tình huống trả lời đều là. . .

"Đại sư tỷ, của ta Nguyên Thẻ không di chuyển được ta."

"Nguyên Thẻ tôi thể thời điểm thêm cục gạch liền tốt đâu."

. . .

"Đại sư tỷ, của ta Nguyên Thẻ không bay lên được."

"Nguyên Thẻ tôi thể thời điểm thêm cục gạch liền tốt đâu."

. . .

"Đại sư tỷ, của ta Nguyên Thẻ tôi thể tốc độ có chút chậm."

"Nguyên Thẻ tôi thể thời điểm thêm cục gạch liền tốt đâu."

. . .

Như thế.

Đơn giản, hữu hiệu.

Cuối cùng.

Lục Minh liếc nhìn bình luận, bọn hắn vậy mà thật đều có thể ngự thẻ phi hành.

. . .

Được thôi.

Lục Minh xoa xoa đầu, xuống chút nữa nhìn lại.

Ân

5, tuyên truyền bản khối —— Bản Chủ, Nghiêm Tô Kỳ.

Nơi đây ghi chép Nhị đệ tử Nghiêm Tô Kỳ tranh tài ghi chép.

Vì Kiếm Thẻ sư mỹ hảo tương lai, Nhị đệ tử Nghiêm Tô Kỳ chủ động xuất kích, đại biểu Kiếm Thẻ sư hiệp hội, khiêu chiến các lộ anh hào, tham gia các loại tranh tài!

Quét ngang cùng giai!

Là Kiếm Thẻ sư tuyên truyền, lập xuống công lao hãn mã!

Dưới đây:

« Khiêu Chiến chén —— vị thành niên tổ trận chung kết, thắng được! »

« Đại Lực chén —— mười bốn tuổi tổ trận chung kết, thắng được! »

« Phi Cơ chén —— thanh thiếu niên tổ trận chung kết, thắng được! »

« Vương Giả chi chiến! Ba mươi tuổi dưới đây tam tinh trận chung kết, thắng được! »

« Mệnh Vận Chi Chiến! Ngày tết tổ đỉnh cấp quyết đấu! Không thể nghịch tập Vương Tử! Tương lai sẽ quật khởi ngôi sao của ngày mai no Đông Nam Á thi đấu khu quyết đấu, thắng được! »

. . .

Lục Minh bỗng nhiên có chút đau lòng.

Đứa nhỏ này. . .

Đều tham gia cái quỷ gì tranh tài!

Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Diêm Tô Kê đã là ngoại trừ Tiểu Bạch ngoài ý muốn, nhìn qua tuổi tác nhỏ nhất bá đạo nhất đệ tử, lại thêm nhan giá trị cao, gần với chính mình, hắn tham gia trận đấu, tạo thành hiệu quả tuyệt đối là đỉnh cấp, có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất!

Cũng may.

Đằng sau không có tin tức, hẳn là đang chuẩn bị đột phá.

Lại sau này. . .

Ân

6, hạch tâm bản khối —— Bản Chủ, Lục Minh.

Nơi đây ghi chép Kiếm Thẻ sư nhất mạch tư tưởng cùng tín niệm, là Kiếm Thẻ sư hạch tâm!

(PS: Bởi vì sư phụ tính cách nội liễm, bất thiện lời nói, tại toàn tâm toàn ý là Kiếm Thẻ sư phát triển mà phấn đấu, sở dĩ nơi đây bởi đệ tử Lý Hạo Nhiên thay chỉnh lý. )

Chỉnh lý như sau:

« Kiếm Thẻ sư sinh ra »!

« cao giai chiến kỹ —— Thất Đoạn Phong Trang! »

« một kiếm kia phong tình —— Hung Thú Triều Phong Ba »!

« trong truyền thừa người đi đường —— Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong thiếu niên »! (việc này bởi đệ tử Triệu Vân Sơn khẩu thuật, giảng thuật Lục Minh tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong như thế nào Thanh Phong vân đạm quét ngang tất cả mọi người, lại không cao dễ cứu tất cả mọi người, lại cam nguyện từ bỏ kiếm tu truyền thừa, cuối cùng như cũ giữ vững Kiếm Thẻ sư cố sự. )

« Cổ Mộ Kinh Hồn —— làm mộng tưởng chiếu vào hiện thực »! (việc này bởi đợi xét duyệt đệ tử Lý Nhị Cẩu khẩu thuật, giảng thuật, gặp được trong giấc mộng chính mình, gặp được cái kia có được tuyệt thế nhan đáng giá thiếu niên, như thế nào nghịch thiên cải mệnh, trạm triệt Lục Tinh, lúc này mới cứu vớt tràn ngập nguy hiểm Thanh Minh thị! )

. . .

Vân vân vân vân.

Cái này bản khối, là mấy người đệ tử nhất sôi nổi bản khối.

Nơi này.

Ghi chép Kiếm Thẻ sư sở hữu.

Ghi chép Lục Minh tất cả huy hoàng chiến tích.

Ghi chép cho đến trước mắt Kiếm Thẻ sư hạch tâm nhất kỹ năng!

. . .

Lục Minh liếc nhìn, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Nguyên lai. . .

Ta ngưu như vậy phê !

Nguyên lai. . .

Kiếm Thẻ sư vậy mà đã phát triển đến loại trình độ này

Cứ việc.

Những cái kia bản khối cùng phân loại đều rất ngây thơ, các phương diện còn không hoàn thiện, thế nhưng là Lục Minh loáng thoáng đã trông thấy một cái quái vật khổng lồ hình thức ban đầu. . .

Không hiểu.

Hắn lại có chút nóng huyết sôi trào.

"Kiếm Thẻ sư. . ."

Lục Minh một tiếng than nhẹ.

Có lẽ.

Hắn thật có thể. . .

"Mấy tên này có thể a."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Mấy người kia phát triển, thật là làm cho người rất kinh ngạc.

"Cái đó là."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, "Cũng không nhìn một chút là ai đồ đệ."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm không hiểu thấu nhìn hắn một cái, "Ta khen bọn họ, không có khen ngươi, ngươi đắc ý cái gì, ngươi ngó ngó mấy cái này bản khối, cùng ngươi có quan hệ gì "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm thổn thức không thôi, "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ngươi cái gì đều mặc kệ thời điểm, Kiếm Thẻ sư phát triển mới là nhanh nhất không phải ta nói, như ngươi loại này sư phụ, treo trên tường làm ảnh đen trắng cho các đồ đệ làm tín ngưỡng, ngược lại là tốt nhất. . ."

". . ."

Lục Minh mặt càng ngày càng đen.

Hắn nhìn Tiểu Tiểu Kiếm một chút, đột nhiên cảm giác được, có nhiều thứ thật nên mua.

Nghe nói có một nhà bán hàng qua mạng mới ra một cái không tệ roi da, năng lượng thôi động, có thể quất linh hồn, tại người này người đều có thể lúc tu luyện thay mặt, cũng có thể cho rất nhiều chữ cái đảng mang đến không giống kích thích.

Ân

Có lẽ. . .

Có thể mua được thử một chút.