Chương 292: Không hổ là Đại sư đệ tử!

Chương 292: Không hổ là Đại sư đệ tử!

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh xem bọn hắn thảo luận, có chút xấu hổ, đều là hảo hài tử a.

Ân

Chủ yếu nhất là. . .

Có tiền.

Hắn vừa rồi lật đến một cái thiệp, là Triệu Vân Sơn khai, trên đó viết: Liên quan tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyển chỉ. . . Đúng vậy, con hàng này tại thôi động Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực thể hóa!

Có tiền thật tuyệt.

"Ta nếu là đi theo dạng này chủ nhân liền tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hâm mộ.

Ngươi ngó ngó nhân gia Triệu Vân Sơn!

Vừa rồi nó thế nhưng là thấy được Triệu Vân Sơn thiếp mời, nhân gia bồi dưỡng linh thể, dùng đều là đồ tốt nhất! Cơ hồ là muốn cái gì có cái đó!

Nó đâu

Ai

Thật sự là cùng linh khác biệt mệnh a!

Lục Minh: ". . ."

Hắn yên lặng tại mua qua Internet tiểu roi da tăng thêm cái ghi chú # khẩn cấp #.

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sự tình, Lục Minh không có can thiệp, những đệ tử này đều có con đường của mình cùng nghiên cứu phương hướng, có lẽ sẽ có tốt hơn tương lai.

"Tất cả mọi người đang cố gắng a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm phụ họa.

Ngoại trừ ngươi, những người khác hoàn toàn chính xác đều đang cố gắng.

. . .

Bỗng nhiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nơi xa năng lượng ba động tiêu tán, khôi phục lại bình tĩnh.

Lục Minh liếc nhìn, liền đầu đều không có nâng lên, tình huống như vậy, hôm nay đã xuất hiện rất nhiều lần, những người tu luyện kia đang đánh nhau. . .

Đúng thế.

Cái này một nhóm chờ đợi cơ duyên người, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Trước đó lưu tại Thanh Minh thị đều là Linh Thể thợ săn, gần như đều là tán tu, từng cái điệu thấp vô cùng, cũng nhận biết Lục Minh, căn bản không đến tham gia náo nhiệt.

Mà nhóm này. . .

A

Gần như đều là trong nhà có mỏ đại lão.

Bởi vì trong nhà có quan hệ, sở dĩ bọn hắn mới đến đây bên trong cái gì tranh đoạt 'Ngàn năm cơ duyên' có ít người tức thì bị yêu chiều lớn lên, tính khí nóng nảy một nhóm. . .

Tóm lại.

Đối với Thanh Minh thị mà nói, những này liền là lớn nhất không ổn định nhân tố.

Oanh

Oanh

Thỉnh thoảng sẽ có một ít người tranh đấu, một lát nữa lại dừng lại.

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh không ngừng.

. . .

"Lục Minh."

Trương Uy điện thoại đánh tới, xin giúp đỡ nói: "Bọn gia hỏa này, ngươi có thể quản quản a "

Hắn là thật không có biện pháp.

Thật

Bọn gia hỏa này cùng trước đó người không giống nhau lắm, một cái người chấp pháp sổ đen liền để bọn hắn trung thực, bọn gia hỏa này căn bản không để ý người chấp pháp!

Nhất là Trương Uy bọn hắn.

"Để bọn hắn an tĩnh chút là được."

Trương Uy đau đầu, "Bọn hắn cái này năm phút một tiểu đỡ, mười phút một đại giá, năng lượng ba động bốn phía tiêu tán  người bình thường thật gánh không được a. . . Khiếu nại hộp thư đều bạo mãn."

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Vì cái gì ngươi cảm thấy ta có thể quản được "

"Những người này đại bộ phận đều đến từ thành phố lớn."

Trương Uy rất thành khẩn nói, "Căn cứ thống kê không trọn vẹn, những người này trong nhà tương đối nổi tiếng Lục Tinh, có thể đều bị tỷ tỷ ngươi đánh qua."

". . ."

Lục Minh cuồng mắt trợn trắng.

Tỷ tỷ đánh qua cái quỷ gì !

Lại nói.

Thật như vậy . .

Hắn đi qua không phải chịu chết a !

Nói đùa.

Tỷ tỷ ngươi đánh nhân gia, nhân gia không theo trên người ngươi đánh trở về

Không được!

Tuyệt đối không được!

"Ta tựu một cái bình thường Tứ Tinh a."

Lục Minh từ chối thẳng thắn, "Những đại lão này đều là ngũ tinh, cũng đều có bối cảnh, ta thật không thể trêu vào."

"Tốt a."

Trương Uy thật đáng tiếc cúp điện thoại.

. . .

Oanh

Oanh

Lại là hai tiếng oanh minh.

Lục Minh ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên có chút hoài niệm những cái kia Linh Thể thợ săn.

Các ngươi cũng không học một ít nhân gia, điệu thấp, khôn khéo, mấu chốt nhất là, những này Linh Thể thợ săn đều biết Lục Minh, thấy hắn đều đi vòng qua. . .

Đám này

Căn bản chính là nhóc con.

Lục Minh không chút nghi ngờ, nếu để cho những người này cùng những cái kia Linh Thể thợ săn ném đến trong di tích. . .

Ha ha.

Mặc dù bọn gia hỏa này bối cảnh hiển hách

Tài nguyên phong phú, thực lực cũng có chút không tầm thường, nhưng là cuối cùng sống sót, có thể là đám kia Linh Thể thợ săn!

Quá đáng ghét!

"Được rồi."

Lục Minh không thèm để ý bọn hắn.

Lúc này.

Hắn vẫn là an an tâm tâm nghiên cứu thẻ bài đi, dù sao các đồ đệ đều đang cố gắng, hắn cũng không thể rơi xuống không phải hắn vẫn là có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Tỉ như. . .

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh.

Một đạo khí thế nghiêm nghị năng lượng ba động ở trên người đảo qua.

Xoạt

Lục Minh suy nghĩ lập tức gián đoạn.

A

Ngay tại chế thẻ Tiểu Bạch tay run một cái, một cái vừa mới chuẩn bị hoàn thành thẻ bài, bị hủy như vậy.

"Chán ghét đâu!"

Tiểu Bạch rất tức giận.

"Không có việc gì."

Ngoan

Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Một tấm thẻ mà thôi."

"Lãng phí thật nhiều năng lượng đâu."

Tiểu Bạch đau lòng.

Nàng rất nghiêm túc hội chế một giờ, mắt thấy là phải kết thúc, bị những năng lượng này ba động quấy nhiễu được, lập tức toàn bộ hủy đi!

Ánh sáng tiêu hao năng lượng liền đáng giá rất nhiều tiền đâu!

Thật siêu sinh khí đây này.

"Không có việc gì."

Ngoan

Lục Minh xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, an ủi, "Trước đọc sách đi, không muốn chế thẻ  chờ bọn gia hỏa này giày vò đủ rồi, cũng liền an tĩnh."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi xem sách.

Lục Minh mỉm cười, đem ánh mắt chậm rãi chuyển qua cửa hàng bên ngoài, nhìn về phía ba động truyền đến phương hướng, trên mặt biểu lộ dần dần trở nên băng lãnh.

Đám người kia, thật sự là muốn chết!

. . .

Oanh

Một vệt sáng nổ tung.

Sát vách quảng trường, một cái cửa hàng bề ngoài trong lúc vô tình bị đánh đi, chủ cửa hàng dọa đến tại chỗ liền chạy.

"Tình huống như thế nào "

"Mấy vị này lại đánh nhau. . ."

"Ai, nghe nói là có thù cũ, mỗi lần gặp mặt đều đánh. . ."

"Không ai quản "

"Ai có thể quản a, những này đều là ngũ tinh!"

"Không riêng như thế, nghe nói hắn ca ca là. . . Đối thủ kia cũng không tầm thường, phụ thân hắn thế nhưng là Thiên Đô thị một vị đại lão cấp nhân vật. . ."

Mọi người có chút hoảng sợ.

. . .

Lục Minh không có nhúng tay.

Hắn tìm một vị trí, lẳng lặng nhìn.

Những người này mặc dù hỗn trướng, nhưng là cũng không đả thương người, dù sao cũng là chịu qua giáo dục tốt người tu luyện, chỉ là hành vi có chút không kiêng nể gì cả mà nói.

Lục Minh rất cẩn thận nhìn một chút những người này tác phong, theo trong ánh mắt của bọn hắn. . .

Nhìn thấy chỉ có coi thường.

Đúng thế.

Chỉ có coi thường!

Bọn hắn nhìn về phía những người địa phương kia ánh mắt, giống như là đang nhìn NPC.

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Đối với những người này mà nói, đi vào loại này năm sáu tuyến biên giới thành thị, một cái bình quân thực lực chỉ có nhị tinh, tam tinh địa phương, vậy liền thật chỉ là đến vào phó bản.

Hạ xong phó bản, bọn hắn liền trở về.

Cái khác đâu

Cần quan tâm

Sở dĩ bọn hắn mới có thể không kiêng nể gì như thế!

Chỉ là.

Lục Minh mỉm cười, lũ tiểu gia hỏa, các ngươi phải biết, NPC cũng sẽ hố người a!

. . .

Nơi nào đó.

Một vị kiếm tu truy sát đúng, một kiếm bay tứ tung, kiếm quang phun trào, mắt thấy là phải đem đối thủ một mất một còn đánh tàn phế thời điểm, bỗng nhiên, một vòng u quang hiện lên.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

" "

Vị kia kiếm tu mộng, kiếm đâu !

Lão tử kiếm đâu !

"Làm sao có thể. . ."

Hắn tràn ngập hoảng sợ.

Hắn cảm thụ thể nội lực lượng, phát hiện Kiếm Thai lại thật không có dấu hiệu nào biến mất, không chỉ như thế, vô luận như thế nào cảm giác, thôi động, Kiếm Thai cũng không có phản ứng!

Cái này, cái này sao có thể !

"Ngươi dùng cái gì át chủ bài "

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm người bị đuổi giết.

" "

Vị kia đầu tiên là không hiểu thấu nhìn hắn một cái, bỗng nhiên hưng phấn lên, lão tử quản ngươi kiếm đi nơi nào ha ha, ngươi Kiếm Thai không còn, vậy ta. . .

Hưu

Hắn đồng dạng thi triển Kiếm Thai công kích!

Ông

Một vòng u quang hiện lên.

Sau đó. . .

Hắn Kiếm Thai cũng mất.

" "

Hắn một mặt hoảng sợ.

Hai cái kiếm tu chiến đấu cứ như vậy dừng lại, hai người liếc nhau, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, đáng chết, đến cùng xảy ra chuyện gì !

. . .

Nơi nào đó.

Một vị Năng Lượng Chiến Sĩ ngay tại chiến đấu.

Hưu

Hữu quyền bỗng nhiên thoát ly cánh tay, đem địch nhân đánh trúng.

"Ha ha!"

"Không nghĩ tới sao "

Vị kia đắc ý.

Mặc dù Năng Lượng Chiến Sĩ kinh lịch một trận phong ba, nhưng là chỗ tốt chính là, bọn hắn cũng có thể trình độ nhất định, có được viễn trình năng lực!

Mặc dù hiệu quả không mạnh, nhưng là đánh lén. . .

Ha ha.

Oanh

Hắn hữu quyền giống như đạn pháo đồng dạng oanh ra.

Nhưng mà.

Xoạt

Một vòng u quang hiện lên.

Hữu quyền của hắn không có dấu hiệu nào biến mất!

. . .

Tình huống tương tự, không ngừng xuất hiện.

Mọi người hoảng sợ phát hiện, chỉ cần xuất thủ đánh nhau, những người kia liền sẽ xảy ra chuyện, mà lại là không có dấu hiệu nào biến mất, cực kỳ giống đã từng xuất hiện thẻ bài!

"Lại là tấm thẻ kia "

"Không, không giống, tấm thẻ kia ta gặp qua. . . Chỉ có thể đối Năng Lượng Chiến Sĩ sử dụng, mà lại, chỉ là đơn thuần chuyển di, không có hiệu quả gì, mà cái này. . ."

"Liền là trực tiếp biến mất, thật là đáng sợ!"

"Của ta Kiếm Thai. . ."

"Của ta trái thận. . ."

"Đây là nguyền rủa năng lực! ! !"

Nguyền rủa. . .

Những người tu luyện kia càng là hoảng sợ không thôi.

Chẳng lẽ.

Có một vị chủ tu nguyền rủa đại lão, ra Thanh Minh thị

Nếu như vậy. . .

Bọn hắn trái tim băng giá.

Nguyền rủa, đây là một cái đáng sợ năng lực!

Mặc dù chú thuật sư bọn họ thân thể đều rất yếu, sức chiến đấu cũng, thế nhưng là một cái coi thường khoảng cách nguyền rủa, đủ để cho tất cả mọi người sợ hãi!

Nếu thật là dạng này người. . .

"Ta muốn về nhà!"

"Ta để cho ta cha đến xem."

Rất nhiều dưới người ý thức liền muốn liên hệ người nhà.

Bọn hắn chức nghiệp hạch tâm mất đi, giống như không thể giải quyết, chỉ có thể trùng tu, từ đây bị cùng khóa tất cả mọi người đạp tại dưới chân, cái này như thế nào cam tâm !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Có người đem trước mắt Thanh Minh thị duy nhất một cái Mục Sư vồ tới.

Ngươi

"Đúng, tựu ngươi!"

"Ngươi chính là Tứ Tinh Mục Sư đúng không "

Một cái không có tay phải thô cuồng hán tử nói.

Vâng

Ngô Hồng Phi nơm nớp lo sợ.

"Ngươi xem một chút đây là cái gì nguyền rủa "

Người kia nói.

"Ta, ta xem một chút."

Ngô Hồng Phi cẩn thận từng li từng tí đi qua, cho đại hán trưng cầu ý kiến một lát, lộ ra vẻ ngưng trọng, "Kỳ quái. . . Ta vậy mà thấy được khởi động lại đại trận cái bóng. . ."

"Cái gì !"

Tất cả mọi người tâm thần chấn động.

Khởi động lại đại trận

"Đúng thế."

Ngô Hồng Phi vẻ mặt nghiêm túc, "Khởi động lại đại trận bao trùm toàn bộ Thanh Minh thị, các ngươi cũng đều biết, loại tình huống này, giống như xuất thủ, liền sẽ ảnh hưởng đại trận. . ."

"Vì để cho đại trận đúng hạn mở ra, làm cảm nhận được trận pháp xuất động thời điểm. . ."

"Khởi động lại nguyền rủa sẽ trực tiếp giáng lâm!"

"Mục đích. . ."

"Liền là diệt đi hết thảy trở ngại người!"

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí, vậy mà như thế nghiêm trọng !

Đáng chết!

Nếu sớm biết như thế, bọn hắn ai còn dám làm loạn

"Bất quá."

"Ta xem thoáng cái."

"Các ngươi còn tốt, không có giết người, không có gây nên khởi động lại đại trận phản kích, chỉ là đơn thuần bị nguyền rủa che giấu lực lượng, ngược lại là có biện pháp giải quyết."

Ngô Hồng Phi trầm ngâm.

"Có biện pháp "

Đám người cuồng hỉ.

"Bất quá. . ."

Ngô Hồng Phi thở dài, "Muốn gỡ ra khởi động lại đại trận ảnh hưởng, cần vô số vật liệu chuẩn bị, sợ là một bút không ít tiêu hao, ta căn bản thanh toán không tầm thường!"

"Không sao."

Đại hán kia vỗ vỗ lồng ngực, "Lão tử chính là không bao giờ thiếu tiền, bao nhiêu !"

"Ước chừng hao tổn của cải một trăm vạn."

Ngô Hồng Phi tính toán một lát, "Đương nhiên, giống như có thể, các đại lão cho thêm ta một vạn vất vả phí tốt nhất. . ."

"Cũng là không mắc."

Đại hán kia nghĩ nghĩ, "Một trăm vạn, chúng ta một người ra. . ."

"Là một người một trăm vạn."

Ngô Hồng Phi yếu ớt nói.

Xoạt

Đám người bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Một trăm vạn. . .

Một người. . .

Bọn hắn thậm chí hoài nghi Ngô Hồng Phi là lừa đảo, thế nhưng là, người là bọn hắn chộp tới, cũng là bọn hắn buộc gia hỏa này trợ giúp bọn hắn giải quyết vấn đề!

Lại nói, một trăm vạn, bọn hắn giống như cũng không phải thanh toán không tầm thường.

Cái giá tiền này, vừa vặn kẹt tại bọn hắn mức độ lớn nhất bên trên.

Chủ yếu là chính là, bọn hắn không được chọn!

Vẻn vẹn cái này một hội thời gian, bọn hắn đã cảm giác được năng lượng xói mòn, nếu như tiếp tục nữa. . . Hoặc là chờ bọn hắn người nhà đuổi tới Thanh Minh thị. . .

Có thể tựu lạnh!

"Ta cho!"

"Liền giúp ta làm!"

Kia không có tay đại hán khẩn trương nói.

Được

"Tiền trước cho ta."

Ngô Hồng Phi lau lau mồ hôi, "Ta cần chuẩn bị xuống, còn cần mấy người trợ giúp, các ngươi chờ một chút, ta đi tìm cửa hàng mua sắm một vài thứ."

Được

Đại hán kia đi theo Ngô Hồng Phi.

Hồi lâu.

Ngô Hồng Phi mua sắm hoàn tất, tại một nhà cửa hàng cửa ra vào, đem đồ vật chuẩn bị cho tốt, mang theo một đám người trẻ tuổi, làm một cái trận pháp ra, chuẩn bị tiêu trừ.

Đến

Ngô Hồng Phi để hắn đi đến trung tâm.

Xoạt

Hắn có cảm giác đến một cỗ gió thổi qua, bỗng nhiên, một đạo chướng mắt quang huy hiện lên, hắn theo bản năng nhắm mắt lại, đúng lúc này, cảm giác quen thuộc trở về!

Tay phải! ! !

Xoạt

Quang ảnh tan biến.

Hắn mở to mắt, mừng rỡ phát hiện, chính mình tay phải vậy mà thật trở về!

Tốt

Hắn vỗ vỗ sắc mặt trắng bệch Ngô Hồng Phi, "Không tệ!"

"Không sao."

Ngô Hồng Phi lau lau mồ hôi, "Nhớ rõ cho thêm ta một vạn, còn có, tuyệt đối không nên lại loạn náo loạn, giống như lại nhiễm khởi động lại đại trận đồ vật, ta chưa chắc có thể giải quyết nguyền rủa."

"Minh bạch."

Đại hán thần sắc nghiêm nghị.

Quả nhiên.

Ngàn năm trận pháp, danh bất hư truyền!

Mà giờ khắc này.

Những người còn lại thấy thế, cũng nhao nhao lại gần.

Thế là.

Những cái kia mất đi hạch tâm những người tu luyện từng cái đi lên tiến hành trận pháp khôi phục, cuối cùng vậy mà hoàn toàn khôi phục đến đây! Chỉ là, không biết vì sao. . .

Bọn hắn luôn cảm giác nơi đó là lạ

. . .

Nơi nào đó.

Một vị vừa mới tìm về chính mình thận người trẻ tuổi trong mắt lóe lên hàn quang.

Mặc dù cái này Mục Sư cùng trận pháp đều không có vấn đề gì, thế nhưng là hắn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, thế là hắn cố ý hỏi thăm một vị trận pháp đại sư.

Kết quả đại sư nói cho hắn biết, căn bản không có loại trận pháp này!

Nói như vậy. . .

Bị người đùa bỡn !

Hắn cùng mấy người kia nói chuyện, tất cả mọi người là rất phẫn nộ.

"Lại dám đùa nghịch chúng ta "

"Ha ha, ngươi nói có phải hay không là Lục Tinh người tu luyện gây sự tình "

"Lục Tinh tính toán cái cầu, ta gọi cha ta giết chết hắn!"

"Chuyện này, nhất định phải có cái bàn giao!"

"Đúng! Vị đại sư kia nói, đệ tử của hắn cũng tới đến Thanh Minh thị, ta vừa rồi đã liên hệ tốt, một hồi hắn liền đến, giúp chúng ta kiểm tra trận pháp."

"Nhớ kỹ!"

"Một hồi đều chuẩn bị cho ta tốt!"

"Chỉ cần phơi bày. . ."

"Giết chết bọn hắn!"

Mấy người sát ý nghiêm nghị.

Bọn hắn dài đến như thế đại, cho tới bây giờ không có bị người như thế đùa nghịch qua!

Một trăm vạn tổn thất đều là chuyện nhỏ, chủ yếu là loại kia bị người hồ lộng cảm giác, để bọn hắn cảm giác được thông minh của mình nhận lấy vũ nhục!

Thế là.

Các loại vị kia đỉnh cấp trận pháp đại sư đệ tử tới thời điểm, bọn hắn lại tìm trở về.

"Tựu trận pháp này!"

Bọn hắn phẫn nộ chỉ vào còn không có gỡ ra gọi là "Trận pháp" .

Ai

Kia đại sư đệ tử đầu tiên là mờ mịt nhìn thoáng qua, cẩn thận nghiên cứu một lát, "A, cái này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết nguyền rủa khu trục trận pháp "

Xoạt

Những cái kia kêu gào người tu luyện bỗng nhiên an tĩnh lại.

Cái gì gọi là nguyền rủa khu trục trận pháp

Thật có cái này

Không đúng!

Sư phụ ngươi chưa nói qua a!

Có

Trận pháp đại sư đệ tử nói, "Đây là một bản cổ tịch bên trên nhìn thấy, sư phụ cổ tịch cũng không biết, ta thế nhưng là đem Tàng Kinh Các trận pháp thư toàn bộ xem hết."

"Thì ra là thế."

Mấy người giật mình.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại thật sự có loại trận pháp này.

Ai

"Kém chút hiểu lầm Ngô Hồng Phi huynh đệ!"

"Tiểu huynh đệ, về sau có chuyện gì, tùy thời liên hệ ta!"

"Ta cũng thế."

"Không nghĩ tới đại sư chính mình cũng không biết trận pháp, tiểu Tình cô nương vậy mà một chút xem thấu, quả nhiên là trận pháp thiên tài!"

"Đúng đấy, tiểu Tình cô nương quả nhiên bác học. . ."

Mọi người kinh thán không thôi.

". . ."

Tiểu Tình khuôn mặt đỏ bừng.

Nàng trái tim cũng nhảy rất lợi hại, tuyệt đối không phải là bởi vì lại thấy được Lục Minh, nàng chỉ là đang nghĩ, làm như vậy, có phải hay không có chút không tốt lắm. . .

Thế nhưng là.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất phát cho thỉnh cầu của nàng ai. . .

Lại nói.

Nàng, nàng cũng không nói dối.

Trận pháp hiệp hội bên kia giống như cùng sư phụ hợp tác biên soạn bản mới bản « trận pháp bách khoa toàn thư » sách giáo khoa, dứt khoát lặng lẽ đem cái này trận pháp cũng cùng một chỗ bện đi vào là được rồi!

Ân

Có thể!

Dạng này không coi là nói dối!

Dù sao sách giáo khoa đều có!

Giải quyết!

Tiểu Tình cô nương yên lặng vì mình cơ trí điểm cái tán.

. . ..