Chương 293: Chán ghét, Tiểu Bạch còn ở bên ngoài đâu.

Chương 293: Chán ghét, Tiểu Bạch còn ở bên ngoài đâu.

Thanh Minh thị.

Chấp Pháp Giả đại lâu.

Trương Uy nghe báo cáo của thủ hạ, có chút im lặng, chuyện này cứ như vậy giải quyết

Ngươi nói một chút, vừa rồi cự tuyệt chính mình, quay người liền đi giải quyết

Gia hỏa này. . .

Ngoài miệng nói không muốn, thân thể ngược lại là rất thành thật a!

Trương Uy dở khóc dở cười.

Hắn biết rõ, Lục Minh khẳng định cũng không nhẫn tâm nhìn xem Thanh Minh thị dân chúng bình thường bọn họ gặp bọn gia hỏa này tra tấn, cho nên mới sẽ xuất thủ.

Ngươi ngó ngó.

Thanh Minh thị lần nào nguy cơ, không phải người ta Lục Minh giải quyết

Đứa nhỏ này. . .

Ngoại trừ làm ầm ĩ điểm, cái khác đều rất tốt.

"Lục Minh đứa nhỏ này. . ."

"Tâm địa vẫn là hiền lành a."

"Hi vọng."

"Hắn có thể một mực bảo trì dạng này xích tử chi tâm."

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa hàng.

"Năm thành!"

"Không thể ít hơn nữa!"

Ngô Hồng Phi không phục nói, "Mạo hiểm giả là ta, ra mặt người cũng là ta, về sau gánh trách nhiệm cũng là ta, ít nhất phải cho ta phân một nửa tiền!"

"Ba thành."

Lục Minh không chút khách khí.

"Bằng cái gì "

Ngô Hồng Phi con mắt trừng lớn.

"Bởi vì ba người phân. . ."

Lục Minh thở dài, lặng lẽ chỉ chỉ Cao Tiểu Tình, "Chẳng lẽ không có người nào nhân gia thế nhưng là làm trận pháp đại sư đệ tử, tự mình cho chứng minh."

". . ."

Ngô Hồng Phi nhìn nhìn trước mắt đôi chân dài, thở dài một tiếng.

Được thôi.

Dù sao cũng là đã từng truy qua người. . .

"Vậy liền ba thành "

Ngô Hồng Phi yếu ớt nói.

"Ba thành!"

Lục Minh khẳng định, "Chúng ta ba một người ba thành, còn lại đám kia góp số gia hỏa, một người chia một ít là được rồi, ngươi cảm thấy thế nào "

Được

Ngô Hồng Phi đồng ý.

Thế là.

Hắn cầm đi thuộc về hắn ba thành.

"Tiểu Tình, số tiền này. . ."

Lục Minh đi qua.

"Ta, ta không muốn, đều, đều cho ngươi."

Cao Tiểu Tình ngượng ngùng liên tục khoát tay.

Nàng làm loại chuyện này đã thật không tốt ý tứ, làm sao dám lấy tiền.

Được

Lục Minh trực tiếp thu lại.

" "

Ngô Hồng Phi lấy lại tinh thần.

Dựa vào.

Không biết xấu hổ như vậy đâu !

"Ta trước thay nàng thu."

Lục Minh cười ha hả nói.

". . ."

Ngô Hồng Phi không phục, "Dựa vào cái gì không cho ta trợ giúp nàng thu "

"Ha ha."

Lục Minh cười một tiếng, đem tiểu Tình cô nương kêu đến, "Tiểu Tình, Ngô Hồng Phi nói, số tiền này hắn trợ giúp ngươi trước thu, hai người các ngươi. . ."

"Không, không được."

Cao Tiểu Tình liên tục khoát tay, để Lục Minh hiểu lầm sẽ không tốt.

"Đi đi!"

Ngô Hồng Phi phất phất tay, tranh thủ thời gian rút lui, cái này hủ bại hôi chua vị. . .

Hừ

Lão tử sớm muộn tìm gen so ngươi tốt nàng dâu!

Không riêng so tiểu Tình tốt, còn muốn so Tiểu Bạch tốt, so tỷ tỷ ngươi đều tốt hơn cái chủng loại kia! Để cho ta lão Ngô gia gen đi ngang qua cổ kim, xạ phá thương khung.

. . .

Ngô Hồng Phi đi.

Trong cửa hàng, cũng khôi phục yên tĩnh.

Kỳ thật đi.

Lục Minh ban đầu ý nghĩ, là đem những này hàng hạch tâm thật lấy đi, thế nhưng là về sau nghĩ nghĩ nhân gia thân phận cùng bối cảnh. . .

Hắn vẫn là không có làm cái này chết.

Dù sao.

Đoạn người Tu hành lộ, đây chính là thâm cừu đại hận!

Những người này trẻ tuổi lịch duyệt thiếu, cũng không đại biểu người nhà bọn họ cũng là như thế. Sở dĩ, Lục Minh cuối cùng cũng liền hố bọn hắn chừng trăm vạn, để bọn hắn thành thành thật thật không còn quấy rối chính là.

Ai

"Ta còn là quá thiện lương. . ."

Lục Minh thở dài một tiếng.

". . ."

Tiểu Tình cô nương sắc mặt đỏ bừng, không có có ý tốt đáp lời.

"Vất vả."

Lục Minh rất cảm kích.

Nhân gia tiểu cô nương có thể chuyên môn vì Thanh Minh thị sự tình đến đi một chuyến.

"Không, không có việc gì."

Cao Tiểu Tình sắc mặt hồng nhuận.

. . .

"Đôi chân dài tỷ tỷ, uống trà đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo bưng lên nước trà.

"Cảm ơn.

"

Cao Tiểu Tình ôn nhu nói.

Ừm

Tiểu Bạch ánh mắt tại Cao Tiểu Tình chân dài bên trên đảo qua, bỗng nhiên tiến tới, nhỏ giọng vấn đạo, "Tiểu Tình tỷ tỷ, ta có thể kiểm tra chân của ngươi sao "

"Cái này có gì có thể sờ."

Cao Tiểu Tình thật không có ý tốt.

"Thật dài đâu. . ."

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

Nàng cảm thấy mình về sau nhất định cũng có thể bộ dạng như thế dáng dấp chân đâu!

"Ngươi cũng sẽ có."

Cao Tiểu Tình ôn nhu Mạc Mạc Tiểu Bạch, đưa nàng tay nhỏ đặt ở trên đùi.

Oa

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

. . .

Khụ khụ.

Lục Minh nhìn xem có chút trông mà thèm.

Lại nói.

Nếu là hắn kêu một tiếng tiểu Tình tỷ tỷ, có chân có thể sờ sao

Ân

Được rồi.

Cân nhắc đến bị đánh chết khả năng, hắn từ bỏ ý nghĩ này  chờ hai cái cô nương làm ầm ĩ xong, hắn mới nói khởi động lại đại trận sự tình.

"Lúc nào đi phù hợp "

Lục Minh hỏi.

Đi

Cao Tiểu Tình hương mà lý tưởng, "Trận pháp sự tình trọng yếu hơn, nhất là loại này ngàn năm trận pháp, vẫn là mau chóng kiểm trắc tương đối tốt, đến muộn. . ."

"Sợ là muốn xảy ra chuyện!"

Được

Lục Minh đối tiểu Tình nói, "Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Nói

Hắn trước đem cửa hàng quan bế, sau đó đem Cao Tiểu Tình kéo đến bên giường.

Ai

Cao Tiểu Tình mặt cọ tựu đỏ lên.

Cái này. . .

Cái này nhanh như vậy sao !

Trời ạ.

Lục Minh như thế nhã nhặn người, làm sao. . . Ta, ta phải làm gì cự tuyệt có thể hay không để tâm tình của hắn không tốt đồng ý, có phải hay không có chút nhanh

Lại nói. . .

"Chán ghét, Tiểu Bạch cô nương còn ở bên ngoài đâu."

Cao tiểu Cầm níu lấy góc áo, khẩn trương lợi hại.

Lục Minh kỳ quái nhìn nàng một cái, cô nương này nghĩ cái gì đâu

Kít

Hắn đem giường dời, lộ ra đằng sau đào ra cái hố.

Nặc

"Đây là lần trước đào hố sau giữ lại."

Lục Minh nói.

Nha

Cao Tiểu Tình sắc mặt càng đỏ.

Ai, chính mình vừa rồi nghĩ gì thế, trời ạ!

Tỉnh táo!

Cao Tiểu Tình ngươi phải tỉnh táo!

Ngươi thế nhưng là thiên tài thiếu nữ tới, phải tỉnh táo!

". . ."

Lục Minh kỳ quái nhìn nàng một cái.

Có chút trời tử không gặp, tiểu Tình cô nương làm sao lại càng dễ đỏ mặt, tính cách như thế hướng nội sao còn có, trong không khí truyền đến cái này như có như không mùi thơm. . .

A

Tiểu Tình cô nương mùi thơm cơ thể!

Bất quá, cái mùi này, làm sao cùng lần trước không giống nhau lắm

Cảm giác này. . .

"Ngươi lại dùng mới dược tôi thể "

Lục Minh rất kỳ quái.

"Không, không có."

Tiểu Tình có chút bối rối.

"Vậy cái này hương vị. . ."

Lục Minh kỳ quái.

". . ."

Tiểu Tình cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, dùng nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi thanh âm nói, "Cái này, đây là mùi nước hoa. . ."

"Nước hoa "

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nha

Nga

Làm sao quên cái này. . .

Bởi vì ngày bình thường tiếp xúc người tu luyện gần như đều không hóa trang nguyên nhân, hắn thậm chí đều quên, thế giới này, cũng là có đồ trang điểm cái này nói chuyện.

"Rất, rất khó ngửi sao "

Cao Tiểu Tình nội tâm thấp thỏm.

Nàng kỳ thật cũng không thế nào dùng đồ trang điểm.

Sử dụng nước hoa, đều chỉ là vì ép một chút trên thân toát ra đi mùi thơm, dù sao đi tới chỗ nào đều mang dị hương, luôn luôn cảm giác không tốt lắm ý tứ.

"Không có việc gì."

"Bất quá, vẫn là thanh lý mất tương đối tốt."

Lục Minh nói rất chân thành, "Loại vị đạo này, rất dễ dàng bị truy lùng."

Ừm

Cao Tiểu Tình dùng năng lượng đem mùi thơm khu trục.

Ông

Mùi thơm cơ thể bốn phía.

Lục Minh: ". . ."

.

Mùi nước hoa làm không còn, mùi thơm cơ thể lại tới.

"Ngươi cái này đi ra ngoài không dễ dàng a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

"Ta, ta có biện pháp."

Cao Tiểu Tình nhỏ giọng nói, "Yên tâm, sẽ không bị truy tung."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nói

Hắn mang theo tiểu Tình bước vào trong động.

Đây là người chấp pháp thống nhất chữa trị thời điểm, Lục Minh cố ý lưu lại, hắn luôn cảm thấy, kia cái gọi là khởi động lại trận pháp, sẽ không đơn giản như vậy!

. . .

Hồi lâu.

Hai người lần nữa đi vào cổ mộ quần.

Nơi này. . .

Đã thành một vùng phế tích.

Bốn phía sụp đổ cự thạch, cùng một cỗ kỳ dị hương vị.

Đây là. . .

Huyết

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Huyết

Nơi này tại sao có thể có huyết !

Hắn liền vội vàng đi tới, ngạc nhiên phát hiện, không biết lúc nào, cổ mộ quần mặt đất, vậy mà đã bị huyết dịch nhuộm đỏ, giống như từng đạo văn lộ!

Đây là. . .

"Đây chính là khởi động lại đại trận."

Cao Tiểu Tình thanh âm thanh thúy vang lên, "Khởi động lại đại trận kíp nổ bị phá hư, nhưng là chuẩn bị ngàn năm khởi động lại trận pháp, căn bản không có khả năng biến mất. Sở dĩ, những người này dùng huyết làm tế, thẩm thấu đến đại trận bên trong, dự định thông qua loại phương thức này, cưỡng ép khởi động trận pháp. . ."

"Huyết tế. . ."

Lục Minh ngẩng đầu, không hiểu có chút chấn động.

Lớn như vậy cổ mộ trong đám, trận pháp văn lộ tại mặt đất chậm rãi hiển hiện, kia là một cái bởi huyết dịch hình thành to lớn trận pháp, sâm nhiên mà kinh khủng!

Trận pháp khổng lồ như vậy. . .

Như thế nồng đậm huyết dịch. . .

Đến cùng huyết tế bao nhiêu người

Mấy ngàn người còn chưa hết đi!

Những người này. . .

Quả nhiên là tên điên! ! !

Ông

Ông

Huyết dịch chảy xuôi, trận pháp rất nhỏ rung động.

Mỗi một lần huyết dịch lưu động, đều là trận pháp bị thẩm thấu quá trình, toàn bộ khởi động lại đại trận, đang hướng về không thể nghịch chuyển phương hướng di động.

"Huyết dịch đã thấm vào."

Cao Tiểu Tình tràn ngập lo lắng, "Khởi động lại đại trận, không thể tránh khỏi."

"Đem những này huyết lấy đi không được a "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

"Vô dụng."

Cao Tiểu Tình lắc đầu, "Huyết dịch đã sớm tiến vào đại trận, trận pháp khởi động cần kíp nổ đã đầy đủ, nhưng là bởi vì âm khí không đủ mới không có mở ra."

"Làm đầy đủ âm khí chèo chống nó vận hành thời điểm, đại trận liền sẽ khởi động!"

"Không thể tránh né."

"Những huyết dịch này. . ."

"Đã bị đại trận hút đi năng lượng."

. . .

"Không có biện pháp nào "

Lục Minh hỏi.

"Quá muộn."

Cao Tiểu Tình thấp giọng nói.

Đúng thế.

Quá muộn.

Nếu có thể ở huyết tế trước đó, nàng còn có thể tìm tới một chút biện pháp, chậm rãi đem khởi động lại đại trận một chút xíu cho tiêu trừ sạch, nhưng là. . .

Đây đã là một cái 'Chính xác sôi nổi' trạng thái trận pháp!

Không thể động!

Không dám động!

Cũng không thể động!

. . .

"Còn bao lâu "

Lục Minh hỏi.

"Ba ngày."

Cao Tiểu Tình trả lời.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Sở dĩ, bọn hắn tựu chỉ còn lại ba ngày thời gian!

Hắn biết rõ cái này khởi động lại đại trận chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, nhưng là căn bản nghĩ không ra, tựu hai ngày này thời gian, vậy mà đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này!

"Giống như đại trận khởi động, Thanh Minh thị sẽ như thế nào "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không biết."

Cao Tiểu Tình lắc đầu, "Khởi động lại đại trận cổ tịch, đã rất xa xưa. . . Liên quan tới đại trận khởi động sau tình huống, không ai có thể nói rõ. Nhưng là, có một chút là khẳng định, cái gọi là cơ duyên sẽ xuất hiện, mà xem như túc thể thành thị, cũng sẽ vì vậy mà người hủy diệt. . ."

"Cái khác. . ."

"Không ai biết rõ."

Cao Tiểu Tình rất cố gắng nghĩ nghĩ, xác định những tài liệu kia cũng không có viết.

Liên quan tới khởi động lại đại trận tư liệu vốn cũng không nhiều, dù sao đây là nhân gia chính mình trận pháp, ngoại trừ những hắc y nhân kia, sợ rằng không ai biết!

"thật không"

Lục Minh lẳng lặng nhìn xem.

Ông

Trước mắt.

Huyết dịch tạo thành trận pháp văn lộ đang phát sáng.

Huyết Sắc tràn ngập.

. . .

Thật không cách nào ngăn cản a

Thanh Minh thị. . .

Âm khí. . .

Chờ chút.

Lục Minh dừng một chút, hắn đối hai chữ này có chút mẫn cảm.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi có thể làm được sao "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm bên kia một mảnh yên lặng.

" "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Không được a

Lục Minh nhìn về phía tiểu Tình cô nương, "Ngươi vừa rồi ý tứ, nó không có mở ra, là bởi vì còn tại chậm rãi hấp thu hoặc là ngưng tụ âm khí "

Ừm

Cao tiểu Cầm khẳng định.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thế là

Hắn móc ra Nguyên Thẻ.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng đến một nhóm.

"Lục Minh!"

"Ngươi muốn làm gì !"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ.

Mặc dù hắn cần âm khí tôi thể, thế nhưng là huyết dịch này. . . Nhìn qua thật bẩn dáng vẻ. . . Mà lại bên trong âm khí thật quá ít. . .

Tính so sánh giá cả quá thấp!

Nó thế nhưng là tôn quý Viễn Cổ Kiếm Linh! Mới không cần đi như thế bẩn bẩn địa phương!

Đừng

"Lục Minh, ta sai rồi!"

Thật

"Về sau ta không ở trong lòng vụng trộm mắng ngươi! Ta cũng không nói ngươi là nghèo bức! Ta cũng không mắng ngươi la lỵ khống! Ta cũng không nói ngươi Hàm Ngư! Ta cũng không mắng ngươi củi mục! Vạn nhất ngày nào ngươi thú tính đại phát muốn Hetai Tiểu Bạch thời điểm ta sẽ làm làm không thấy. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ nói.

" "

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng khó coi, dứt khoát trực tiếp đem con hàng này đã đánh qua.

Oanh

Nguyên Thẻ nhập huyết.

"Lục Minh đại gia ngươi!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ ý niệm truyền đến.

Quá phận!

Tiểu Tiểu Bạch tôi thể dùng chính là Tiểu Bạch huyết dịch!

Triệu Vân Sơn thẻ linh, càng là muốn cái gì có cái đó, tôi thể dùng khẳng định là loại kia lại hương lại mê người huyết dịch, dựa vào cái gì chính mình dùng liền là những người áo đen này

Nga

Ừng ực. . .

Huyết dịch phóng tới Nguyên Thẻ.

Oanh

Âm lãnh sát ý đập vào mặt.

Cút

Ở vào nổi nóng Tiểu Tiểu Kiếm lập tức giận dữ, Lục Minh khi dễ lão tử còn chưa tính, các ngươi những huyết dịch này bên trong âm khí cùng sát ý cũng nghĩ khi dễ lão tử

Oanh

Tiểu Tiểu Kiếm nổi giận.

Nó kinh khủng ý niệm trực tiếp đảo qua huyết dịch, vọt tới trong trận pháp, vậy mà mạnh mẽ đem trận pháp âm khí ngưng tụ tốc độ bức cho ngừng!

Hồi lâu.

Khi nó rời đi thời điểm.

Khởi động lại đại trận âm khí tốc độ khôi phục, đã chậm gấp bội. . .

. . .

"Ha ha."

Lục Minh xem xét nó một chút, không nói chuyện.

Hắn là phát hiện, Tiểu Tiểu Kiếm gia hỏa này, liền là tiện đến hoảng.

Thật

Rõ ràng có thể làm được sự tình, nó là có thể không động thủ liền không động thủ, không nên ép nó không có cách nào, nó mới có thể xuất thủ, thật là. . .

Tiện

Bệnh thích sạch sẽ

Bệnh thích sạch sẽ đại gia ngươi a!

Nguyên Thẻ là ý thức hải ngưng tụ, vạn vật không dính, chính là cho Nguyên Thẻ nhuộm màu cùng hình xăm, vào ý thức hải một chuyến đều sẽ biến mất, ngươi sợ cọng lông !

Căn bản không có khả năng bị ảnh hưởng vậy thật !

Ân

Các loại quay đầu tiểu roi da trở về, nhất định hảo hảo điều giáo nó.

Mà giờ khắc này.

Tiểu Tình cô nương cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, nàng cảm ứng thoáng cái khởi động lại đại trận tốc độ khôi phục, giống như, giống như thật chậm !

Trời ạ!

Lục Minh. . .

Lục Minh vậy mà làm được !

Đây chính là sư phụ đều làm không được sự tình!

Nàng đến Thanh Minh thị trước đó, cố ý trưng cầu ý kiến quá nặng khải đại trận sự tình, sư phụ nói qua, giống như khởi động lại đại trận đã tiến vào sôi nổi trạng thái, tựu lập tức rút lui!

Thế nhưng là, thế nhưng là Lục Minh vậy mà giải quyết !

Mặc dù huyết tế không thể nghịch chuyển, thế nhưng là Lục Minh như thế một làm, khởi động lại đại trận tốc độ khôi phục, chậm mấy lần không ngừng, bọn hắn lại có chuẩn bị đầy đủ thời gian!

"Lục Minh, ngươi, ngươi thật lợi hại."

Cao Tiểu Tình sợ hãi thán phục.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Vất vả rõ ràng là nó, cùng Lục Minh cái kia Hàm Ngư có quan hệ gì

Còn có.

Hảo hảo cổ mộ thám hiểm, vì cái gì truyền đến một cỗ hủ bại hôi chua vị. . .

Hừ

Phách lối cái gì!

Chờ lão tử cấu kết lại tiểu Tiểu Bạch, mỗi ngày song thẻ song đợi, nở hoa chết các ngươi!

. . ..