Chương 294: Đáng chết muội khống!

Chương 294: Đáng chết muội khống!

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại ô.

Một nam một nữ ở trong rừng dạo bước.

"Tiểu Lâm."

"Ngươi dạng này sẽ bị mắng."

"Nhân gia đều đang đợi lấy cơ duyên mở ra, ngươi lớn ban ngày thế mà chạy vùng ngoại thành đạp thanh, nếu để cho cha ngươi biết rõ, nhất định sẽ đánh chết ngươi."

Nữ hài líu ríu nói.

"Ngươi không phải cũng là "

Nam hài trợn mắt trừng một cái.

"Ta không giống."

"Ta là bị ép đến xem ngươi."

Nữ hài hì hì cười một tiếng.

Cắt

Nam hài duỗi người một cái, ánh mắt đảo qua nội thành, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, "Thú vị, khởi động lại đại trận thế mà bị hạn chế khởi động tốc độ, a, xem ra ngày nghỉ của chúng ta, lại muốn kéo dài."

"Đây không phải là bình thường a "

Nữ hài nhún nhún vai, "Mặc dù trong truyền thuyết đại trận này rất lợi hại, thế nhưng là những người kia đều đã chết quá lâu quá lâu. . . Nói thật, ta hoài nghi, liền xem như không ai quản, khởi động lại đại trận đều không nhất định có thể thuận lợi mở ra, những người này muốn tỉnh lại khởi động lại đại trận, có chút nghĩ đương nhiên."

"Ngươi quá coi thường ngàn năm đại trận."

Hắn mỉm cười.

Không

"Ta xem thường chỉ là những người kia."

Nữ hài bĩu môi, "Ngàn năm trước cổ tịch tồn tại tại đến, nội dung mười đi tám chín, bọn hắn theo trong cổ tịch tìm kiếm truyền thừa, lại có thể có bao nhiêu hiệu quả lại nói, những cái kia lão hồ ly nói  chờ đợi cơ duyên mở ra! Vì cái gì không có mở ra bởi vì cơ duyên không tới nha. . ."

"Lời hữu ích nói xấu đều để bọn hắn nói."

Hừ

Nữ hài hiển nhiên ghét nhất những này cố lộng huyền hư đồ vật.

A

Nam hài bật cười.

Hắn ngược lại không cùng nữ hài tranh luận, chỉ là có chút hiếu kì.

Dù sao. . .

Hắn biết rõ khởi động lại đại trận uy năng!

Ngàn năm trước những lão gia hỏa kia lưu lại phục bút, như thế nào những thứ đơn giản như vậy huyết tế khởi động âm khí, như thế nào thường nhân có thể đụng vào

Dính chi tức tử!

Đại trận này, đã từng khởi động qua một lần.

Trong cổ tịch ghi chép, vì phá hủy đại trận này, vì rút sạch cái kia quỷ dị âm khí, không biết bao nhiêu cường giả xuất thủ, cuối cùng, tất cả mọi người thất bại!

Những người tu luyện kia hóa thành từng bãi từng bãi nước bẩn. . .

Thân tử hồn diệt!

Mà

Khởi động lại đại trận lại bị áp chế!

Thú vị.

Quả thực thú vị.

Xem ra, có gì đặc biệt hơn người tồn tại xuất thủ

"Tiểu Lâm."

"Khởi động lại đại trận có thể hay không bị cho rơi đài "

Nữ hài vẫn còn có chút lo lắng, "Vạn nhất trận pháp không còn, chúng ta trở về nhưng không cách nào bàn giao. . ."

"Yên tâm, không hội."

Nam hài bật cười, "Thật sự cho rằng khởi động lại trận pháp là bùn làm ngươi phải biết, vô luận những người kia có hay không năng lực, tranh đấu bất quá là chốt mở mà thôi."

"Chân chính đại trận, là ở chỗ này."

"Ngươi quản hoặc là mặc kệ, nó sớm muộn có một ngày sẽ mở ra. . ."

"Những tên kia. . ."

"Nhất định sẽ trở về!"

Nam hài ánh mắt U U, giống như một đám lửa thiêu đốt.

Nha

Nữ hài cái hiểu cái không.

Một số thời khắc.

Tiểu Lâm nói lời liền sẽ bỗng nhiên trở nên rất thâm ảo. . .

. . .

Nơi nào đó.

Mờ tối dưới mặt đất quảng trường.

Một loạt vắng người tĩnh đứng ở nơi đó.

Bọn hắn đồng phục đều là hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, thực lực của mỗi người đều cực kỳ cường đại, thế nhưng là, bọn hắn từng cái sắc mặt trắng bệch.

"Đến trễ !"

"Vì cái gì lại duyên ngộ "

"Làm sao có thể !"

"Ngươi biết đến trễ chúng ta phải bỏ ra đại giới cỡ nào a "

Một người trẻ tuổi gào thét.

Tất cả mọi người có thể đến trễ, người áo đen có thể, những cái kia chờ đợi cơ duyên người tu luyện có thể, nhưng là duy chỉ có bọn hắn không được, bởi vì. . .

Bọn hắn là người chấp pháp!

Bọn hắn là giấu diếm phía trên ra người chấp pháp!

Bọn hắn là lừa trên gạt dưới, ở giữa đứt gãy, che giấu hết thảy tin tức người chấp pháp! Sở dĩ, bọn hắn mới có thể ra nơi này!

Thế nhưng là. . .

Còn có thể giấu diếm bao lâu !

Trương Uy cứu viện báo cáo còn tại từng lần một đệ trình!

Bọn hắn phong bế Thanh Minh thị người chấp pháp hết thảy cứu viện con đường, vì chính là cái cơ duyên này!

Nhưng mà.

Bỗng nhiên nói cho bọn hắn, thật xin lỗi, tối nay

Muộn đại gia ngươi a!

Lúc này, bọn hắn cũng đã tiến vào cơ duyên mới đúng!

Thanh Minh thị hẳn là tại khởi động lại đại trận bên trong hủy diệt, không một người sống, bọn hắn ngụy trang thành tán tu, thu hoạch được kinh thiên cơ duyên, sau đó lặng yên rời đi mới đúng!

Thế nhưng là, sẵn sàng!

. . .

Cơ duyên không có tới.

Bọn hắn không thể đi.

Giống như đi, bọn hắn tựu toàn bộ xong.

Lúc trước giấu diếm Thanh Minh thị tin tức báo cáo liền sẽ bị biết rõ, người ở phía trên một khi phát hiện bọn hắn sở tác sở vi, cái kia chính là một trận hoạ lớn ngập trời!

Bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở dĩ. . .

Không thể đi!

Muốn đi, cũng muốn hủy diệt hết thảy chứng cứ!

Giết sở hữu người chấp pháp rời đi

Ha ha.

Không gạt được.

Tại cái này thần bí mà huyền ảo thế giới, bọn hắn xưa nay sẽ không cho rằng, mình có thể tại cấp cao nhất người chấp pháp truy sát dưới, có thể chạy thoát.

Nguy hiểm quá lớn!

Như vậy. . .

Sinh cơ chỉ có một cái.

Khởi động lại đại trận!

Bọn hắn cũng nhất định phải chờ đợi khởi động lại đại trận mở ra!

Ở chỗ này. . .

Sinh sinh chờ lấy!

Khởi động lại đại trận mở ra, hủy diệt Thanh Minh thị tất cả mọi người, dạng này, sai lầm tựu không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn cũng có thể lặng yên theo sự kiện lần này bên trong ẩn nấp.

Sở dĩ.

Bọn hắn căn bản không có lựa chọn.

"Đúng, chỉ có dạng này."

"Để đại trận giết bọn hắn! Giết bọn hắn, thế giới tựu sạch sẽ, chúng ta liền có thể né qua danh tiếng."

"Kia những người khác đâu "

Một người mở miệng, những cái kia đồng dạng chờ đợi cơ duyên tu luyện làm sao bây giờ

"Giao cho ta đi."

"Ta hội tạm thời khống chế tin tức tiết ra ngoài, bất quá. . ."

"Yên tâm."

"Cuối cùng."

"Tất cả mọi người muốn chết. . ."

"Hắc hắc."

Âm lãnh thanh âm đảo qua.

Dưới mặt đất quảng trường một mảnh yên lặng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh đã trở về.

Khởi động lại đại trận sự tình, tạm thời xem như giải quyết, tiểu Tình cô nương làm một cái hội chấn động tiểu công cụ phóng tới trong trận pháp, có thể tùy thời giám sát tiến độ.

"Cái này cho ngươi."

Tiểu Tình lại đem một cái tương tự tiểu công cụ giao cho Lục Minh, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Giống như âm khí nhanh tràn đầy thời điểm, nó liền sẽ chấn động."

". . ."

Lục Minh tiếp nhận, "Thứ này là chính ngươi làm "

"Ừm, cải tạo."

Tiểu Tình có chút tự hào.

Có thể vượt ngang dưới mặt đất cùng khởi động lại đại trận bên trong cộng minh, trong này đã bao hàm vô số trận pháp sư thiết kế, lợi hại đâu, cũng là nàng lấy làm tự hào địa phương.

". . ."

Lục Minh dừng một chút, "Tiểu Tình cô nương quả nhiên thông minh!"

Mặc dù.

Hắn càng hiếu kỳ đến cùng dùng cái gì cải tạo. . .

Khụ khụ.

"Cục cục ~ "

Tiểu Tình cô nương bắp thịt bỗng nhiên kêu một tiếng.

"A, thật xin lỗi."

Tiểu Tình có chút xấu hổ.

"Chưa ăn cơm "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cô nương này quá liều mạng a

Ừm

Tiểu Tình cúi đầu xuống, "Ca ca ta nói, đến ngươi cái này kiểm tra, bụng rỗng tương đối tốt."

" "

Lục Minh không hiểu ra sao, "Tại sao muốn bụng rỗng "

"Ta cũng không biết."

Tiểu Tình cũng rất mờ mịt.

Bất quá.

Nàng tin tưởng ca ca sẽ không lừa gạt mình.

"Tốt a."

Lục Minh nhíu mày.

Cái này đáng chết muội khống, lại làm cái gì yêu thiêu thân

Được rồi.

Mặc kệ.

Hắn mang theo tiểu Tình cô nương cùng Tiểu Bạch hảo hảo ăn một bữa cá nướng, lúc này mới đem người ta tiểu cô nương đưa tiễn, dù sao nhân gia là cố ý đến giúp đỡ.

"Cám ơn."

Lục Minh lần nữa cảm tạ.

"Không, không quan hệ."

Tiểu Tình khoát khoát tay, "Lần này khởi động lại đại trận ta cũng ghi chép lại, điều này rất trọng yếu."

Rất nhanh.

Lục Minh đưa nàng đưa lên xe.

. . .

"Gặp lại."

Tiểu Tình cáo biệt Lục Minh, có chút ngượng ngùng Mạc Mạc bắp thịt.

Ách

Ăn nhiều!

Nàng lần thứ nhất ăn loại kia cá nướng!

Thật là lợi hại!

Nguyên lai Triệu Hoán Sư còn có thể như thế dùng! Ân. . . Nàng một cái tiểu khuê mật cũng là Triệu Hoán Sư, trước kia chỉ có thể triệu hoán một chút có thể đồ chơi. . .

Ân

Không biết có thể hay không cũng triệu hoán một chút ăn đồ vật ra!

Lần sau thử một chút.

Nghe nói nàng trước kia cũng triệu hoán qua lươn đâu. . .

Ông

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Đem tiểu Tình theo trong suy nghĩ tỉnh lại.

Ca

Tiểu Tình kết nối Cao Thiên Lang video trò chuyện.

"Trở về trên đường "

Ừm

"Kết quả kiểm tra như thế nào "

Cao Thiên Lang sắc mặt bình thản, nhìn xem muội muội tựa hồ tại dùng tay một mực xoa bắp thịt, vị trí kia, giống như hoàn toàn chính xác so trước đó nhìn qua lớn một chút. . .

Thảo

Rất muốn chặt Lục Minh!

"Còn tốt, dựa theo tình huống, đoán chừng còn một tháng nữa thời gian."

Cao Tiểu Tình nói.

" "

Cao Thiên Lang sắc mặt biểu lộ ngưng kết.

Một tháng !

Cái quỷ gì! Không phải nói, có thể nhìn ra bắp thịt nâng lên tới thời điểm bình thường là tại bốn tháng sao ! Hắn nhưng là cố ý điều tra tư liệu vậy thật !

Cái này mẹ nó. . .

Sinh non cũng quá sớm đi!

Cái đồ chơi này sinh ra sợ là đầu óc đều không có a !

"Làm sao sớm như vậy !"

Cao Thiên Lang lo lắng, "Đây chẳng phải là rất nguy hiểm "

Ừm

Cao Tiểu Tình cũng rất lo lắng.

"Ta có chút không yên lòng."

"Thế nhưng là. . ."

"Lục Minh để cho ta về tới trước, hắn cảm thấy ta tại Thanh Minh thị quá nguy hiểm."

Cao Tiểu Tình lo lắng.

Nàng kỳ thật cũng nghĩ lưu tại Thanh Minh thị, thế nhưng là nàng sức chiến đấu chân tâm không được, nếu quả như thật khởi động lại đại trận giáng lâm, sợ là chỉ có thể trở thành Lục Minh vướng víu.

Dù sao. . .

Nàng là một cái trận pháp sư.

"Hắn vẫn không tính là ngốc."

Cao Thiên Lang cười lạnh một tiếng.

Cũng đúng.

Thanh Minh thị chữa bệnh thiết bị quá đơn sơ, trong nhà bên này còn tốt một chút, lại nói, Thanh Minh thị bên kia gần đây tựa như có chút nghe đồn, rất loạn.

Được rồi.

Không muốn những thứ này.

Đứa bé kia. . .

Coi như muội muội bốn tháng rồi, hết thảy cũng mới năm tháng! Dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không thể nào! Làm sao lại chỉ còn lại một tháng đâu

Đáng chết.

Chẳng lẽ có năng lượng gì quấy nhiễu được muội muội !

Ân

Xem ra muốn chuẩn bị một chút giữ thai đặc thù dược vật.

Bất quá.

Cũng có thể là Thanh Minh thị bên kia thiết bị quá mức đơn sơ!

"Ngươi trở về, chúng ta lại đi kiểm tra một lần."

Cao Thiên Lang dặn dò.

Ai

Cao Tiểu Tình một mặt mờ mịt, "Trở về làm sao kiểm tra "

"Ta bên này sẽ tìm vài bằng hữu, nhìn xem có hay không biện pháp trì hoãn thời gian."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

"Vô dụng."

Cao Tiểu Tình lắc đầu, "Ta hỏi qua sư phụ, không có bất kỳ biện pháp nào, lần này nếu không phải Lục Minh xuất thủ, sợ là trong vòng ba ngày liền sẽ xảy ra chuyện!"

"Cái gì xảy ra chuyện "

Cao Thiên Lang một mặt mờ mịt, lộn xộn cái gì !

"Khởi động lại đại trận a."

Cao Tiểu Tình quét ca ca một chút, luôn cảm giác ca ca là lạ.

"Khởi động lại đại trận "

Cao Thiên Lang ngây ngẩn cả người.

"Đúng vậy a."

Cao Tiểu Tình gật gật đầu, "Không phải đâu "

". . ."

Cao Thiên Lang một mặt mộng bức, nhìn xem muội muội có chút nâng lên bụng nhỏ, giả bộ như không thèm để ý mà hỏi, "Thế nào bụng tử không quá dễ chịu "

"Còn không phải bởi vì ngươi."

Cao Tiểu Tình trừng ca ca một chút.

Tê

Cao Thiên Lang hít một hơi lãnh khí.

Cái này. . .

Cái này sao có thể cùng chính mình có quan hệ! ! !

Không có khả năng!

Thật không có!

Chớ nói lung tung!

"Nhất định phải nhân gia bụng rỗng, bụng rỗng! Kết quả tại Lục Minh nơi đó bắp thịt còn gọi, nhiều dọa người. . . Về sau lại ăn cá nướng, hai ngày chưa ăn cơm, chết đói. . . Tựu ăn nhiều. . . Căng hết cỡ, bắp thịt còn trướng đâu, không biết Tiểu Bạch cùng Lục Minh có thể hay không ghét bỏ ta, ai ai ai."

Tiểu Tình líu ríu oán giận nói, tại ca ca trước mặt, nàng vẫn luôn là như thế hoạt bát.

"Ăn nhiều "

Cao Thiên Lang lấy lại tinh thần.

Nha

Nguyên lai là cái này !

Sở dĩ. . .

Không có hài tử !

"Thế nào "

Cao Tiểu Tình phát hiện ca ca lại ngẩn người.

"Không, không có việc gì."

Cao Thiên Lang tằng hắng một cái, cúp điện thoại.

Sau đó hắn xoay người, yên lặng đi đến muội muội gian phòng, nhìn xem cả phòng trang bị mới tu cái nôi, trống lúc lắc, bình sữa, rơi vào trầm tư.

Làm

Những vật này. . .

Hắn giống như mua sớm! !

Nhanh

"Quản gia!"

"Đem những này đều lùi cho ta đi, tranh thủ thời gian đâu!"

Cao Thiên Lang lau lau mồ hôi.

Cái này nếu để cho tiểu Tình biết rõ, không phải là đem hắn đánh chết!

Nha

Đúng

Hắn xông về gian phòng của mình, đem kia vài cuốn sách, « như thế nào làm một tên tốt cữu cữu » « làm cữu cữu bản thân tu dưỡng » một mạch vứt hết. . .

"Nhớ kỹ!"

"Tranh thủ thời gian xử lý sạch, lui không xong nhất định muốn đốt sạch sẽ, biết hay không "

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là đem viên kia có thể sẽ chấn động vật nhỏ vứt xuống bao thẻ bên trong, dù sao, thứ này tổng cho người ta một loại rất xấu hổ cảm giác.

Khởi động lại đại trận sự tình, đã không thể nghịch chuyển.

Một tháng. . .

Đây là cuối cùng thời gian!

Lục Minh nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là liên hệ Trương Uy giải quyết một cái, những ngày gần đây, đầy đủ để Thanh Minh thị thị dân chuyển di ra ngoài, vấn đề không lớn.

Xoạt

Hắn lật ra sổ truyền tin gọi cho Trương Uy.

Bí bo. . .

Bí bo. . .

Vô tận âm thanh bận.

"Kỳ quái."

Lục Minh nhíu mày.

Trương Uy điện thoại, lần thứ nhất xuất hiện đánh không thông tình huống.

Phải biết, thân là người chấp pháp đội trưởng, Trương Uy liền xem như nửa đêm đi ngủ, cũng xưa nay sẽ không tắt máy, chợt đánh không thông. . .

"Đi nhà hắn nhìn xem."

Lục Minh đứng dậy.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Đi

Lục Minh đứng dậy.

Nhưng mà.

Có chút ngoài ý muốn chính là, Tiểu Tiểu Kiếm vậy mà không cùng bên trên.

Lục Minh: ". . ."

Bởi vì Nguyên Thẻ một mực giao cho Tiểu Tiểu Kiếm điều khiển nguyên nhân, sở dĩ Lục Minh trên cơ bản rất ít đi chủ động khống chế, dù sao Tiểu Tiểu Kiếm dùng tốt hơn hắn, không nghĩ tới con hàng này thế mà vẩy nước! Gia hỏa này. . .

Thật chẳng lẽ đi thông đồng tiểu Tiểu Bạch đi !

Thế là.

Lục Minh trở lại cửa hàng nơi hẻo lánh, quả nhiên phát hiện Tiểu Tiểu Kiếm!

Chỉ là.

Cùng hắn trong tưởng tượng, Tiểu Tiểu Kiếm đùa giỡn tiểu Tiểu Bạch hình tượng tựa hồ không giống nhau lắm, Tiểu Tiểu Kiếm mặt chạm đất, chôn ở mặt đất, chết sống không nguyện ý ra.

Lục Minh hô mấy lần đều vô dụng.

Xoạt

Lục Minh cưỡng chế điều khiển Nguyên Thẻ.

Ông

Nguyên Thẻ lay động qua, bỗng nhiên ra Lục Minh trong tay.

Sau đó. . .

Lục Minh cũng ngây ngẩn cả người!

Nguyên Thẻ. . .

Hắn Nguyên Thẻ làm sao dạng này!

Giờ phút này, vốn nên óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ bên trên, ngoại trừ nguyên bản màu hồng tóc cắt ngang trán về sau, kia tóc cắt ngang trán phía dưới, vậy mà lại xuất hiện một đạo oánh oánh quang huy!

Mấu chốt nhất là, còn mẹ nó là lục sắc!

Khó trách Tiểu Tiểu Kiếm không nguyện ý ra. . .

Xấu phát nổ vậy thật !

Ngươi cảm thụ hạ màn này.

Một tấm óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ, thẻ trên thân tràn đầy anh tuấn thiểm điện vết rách, nhưng là đâu, trên thẻ mái hiên nhà nhưng lại có màu hồng tóc cắt ngang trán, tóc cắt ngang trán hạ lấp lóe ánh sáng nhạt lục sắc. . .

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết dần dần, thay đổi dần lục.