Chương 295: Bình tĩnh, đem mình làm Oser liền tốt.

Chương 295: Bình tĩnh, đem mình làm Oser liền tốt.

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh nhìn trước mắt xanh mơn mởn Nguyên Thẻ lâm vào trầm tư, kỳ quái, hảo hảo một tấm thẻ, làm sao lại nói lục tựu biến lục đâu !

"Ngươi làm chuyện xấu xa gì "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

"Lục sắc. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh rèn luyện ngươi tiểu Tiểu Bạch, "Chẳng lẽ là ngươi làm chuyện xấu xa gì "

" "

Tiểu Tiểu Bạch một mặt mờ mịt.

Cái này. . .

Cái này cùng nó có quan hệ gì

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên, Lục Minh tên khốn này, thế mà vũ nhục tiểu Tiểu Bạch!

". . ."

Lục Minh nhìn thật sâu một chút Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi cũng lục thành dạng này, còn lo lắng nhân gia tiểu Tiểu Bạch ! Liếm cẩu kết cục gì ngươi không biết sao !

Bất quá, nói trở lại.

Tiểu Tiểu Bạch suốt ngày ngồi xổm trong nhà tu luyện, khôn khéo lại nghe lời, cũng không lớn có thể ra ngoài nhận biết khác thẻ linh, sở dĩ, chuyện này hẳn là không có quan hệ gì với nó.

Ân

Lục sắc. . .

Lục Minh đem Nguyên Thẻ kêu đến.

Kia nhàn nhạt màu hồng vẫn còn, Lục Minh cảm ứng thoáng cái, còn mơ hồ có thể cảm giác được một tia Mị Ảnh khí tức, như vậy tầng này nhàn nhạt lục sắc. . .

Ông

Một cỗ năng lượng lay động qua.

Lục Minh cảm giác được rõ ràng một cỗ quen thuộc âm lãnh khí tức.

Đây là. . .

Âm khí!

Khởi động lại đại trận âm khí!

". . ."

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Đáng chết!

Âm khí tại sao lại ở chỗ này ngưng tụ !

Tiểu Tiểu Kiếm hấp thu âm khí có bao nhiêu điên cuồng, hắn rất rõ ràng, lúc trước Lục Tinh Đại Xà, mạnh mẽ bị Tiểu Tiểu Kiếm kém chút hút khô, cuối cùng trực tiếp phế bỏ!

Không hề nghi ngờ.

Tiểu Tiểu Kiếm liền là âm khí khắc tinh!

Nhưng mà.

Ở chỗ này. . .

Kia tóc cắt ngang trán phía trên, vậy mà ngưng tụ nhàn nhạt âm khí, tình huống này. . .

"Thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm khẩn trương lên.

"Ngươi hấp thu thử một chút."

Lục Minh dặn dò.

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm nếm thử hấp thu, "Hút bất động."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Rõ ràng liền là âm khí, lại không cách nào hấp thu, cũng vô pháp khu trục!

Cùng đoàn kia màu hồng nhất mao nhất dạng!

Trong ấn tượng.

Lần trước tựa như là bởi vì Mị Ảnh truyền thừa phẩm chất quá cao, cùng, rèn luyện tốc độ quá nhanh, cuối cùng mới đưa đến kia không cách nào đuổi màu hồng!

Tạo thành đến từ Toy Mị Ảnh đại sư cấp bỏng nhiễm làm —— Phấn Lưu Hải!

Mà

Bởi vì khởi động lại đại trận ảnh hưởng.

Tiểu Tiểu Kiếm lại điên cuồng tại đại trận bên trong rèn luyện, mặc dù thực lực lại một lần nữa tăng lên, thế nhưng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân, tựa hồ đồng dạng bị ảnh hưởng.

Ân

Cuối cùng cứ như vậy.

Đến từ Jerry âm khí thuyền bản mới bản minh hiển đi qua huấn luyện mãnh liệt —— Lục Lưu Hải! !

Bột lục lộn xộn, không người có thể địch!

"Đây là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng đến một nhóm.

Nó căn bản không có liên tưởng đến hôm qua hấp thu âm khí phía trên, dù sao âm khí hấp thu nó cũng không phải là lần đầu tiên, chưa từng có đi ra vấn đề.

"Vật này. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ngươi có thể xưng là, Lục Kết Thạch."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt xạm lại.

Gặp quỷ Lục Kết Thạch!

Nhà ngươi Kiếm Linh sẽ còn đến kết sỏi !

"Lại không ảnh hưởng thực lực."

Lục Minh an ủi, "Ngươi có thể lại cố gắng một chút, ta cảm thấy các loại cái đồ chơi này về sau càng biến lục, nói không chừng tựu ngưng kết thành tinh thể rơi xuống, còn có thể bán lấy tiền."

"Lục tinh thể. . ."

"Ngẫm lại tựu rất có thị trường bộ dáng."

Lục Minh nghĩ nghĩ, thế mà còn có chút chờ mong.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó cố nén thí chủ xúc động.

Hồi lâu.

Nó mới hỏi, "Ngươi biết đây là cái gì "

"Đương nhiên."

Lục Minh bĩu môi, "Nói trắng ra là cùng lần trước màu hồng một cái tình huống. . . Ngươi tại khởi động lại trong trận pháp thoải mái bay lên thời điểm, có phải hay không quên cái này gốc rạ. . ."

"Có thể kia là âm khí!"

Tiểu Tiểu Kiếm không thể tin được.

Trên thế giới này

Thế mà còn có nó không thể hấp thu âm khí !

"Cho nên mới muốn cảnh giác a."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Nhìn tới. . .

Bọn hắn coi là thật xem thường khởi động lại đại trận!

Mị Ảnh truyền thừa là bởi vì rèn luyện thời gian dài hoặc là nhiều lần rèn luyện, thế nhưng là hôm qua Tiểu Tiểu Kiếm vẻn vẹn chỉ là đi vào ngâm một lát, cứ như vậy.

Thật là. . .

Xấu phát nổ!

Vụt

Vụt

Đang tu luyện Tiểu Tiểu Kiếm đi bên này liếc nhìn, lại ghét bỏ cách xa một chút.

Lục Minh: ". . ."

Thẻ linh cũng như thế hiện thực a

"Ngươi xem một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập bi ai, "Tiểu Tiểu Bạch cũng bắt đầu ghét bỏ ta. . ."

"Nó trước kia không phải cũng dạng này a "

Lục Minh bĩu môi.

Nhân gia tiểu Tiểu Bạch lúc nào lý qua ngươi !

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên cảm giác linh sinh vô vọng.

Trước kia còn có chút hi vọng, liền hi vọng cũng không có.

Thật

Quá Kê nhi xấu!

"Không có việc gì."

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem chính mình trước kia đào thải xuống tới trên điện thoại di động hoa quả ô biểu tượng móc xuống tới, dán vào Nguyên Thẻ bên trên, "Dạng này hẳn là tốt một chút đi "

"Về sau cái khác Linh Thể chế giễu ngươi thời điểm, ngươi liền nói ngươi tại hoa quả điện thoại. . ."

"Hoàn toàn mới kỳ hạm!"

"Nhất thời thượng tóc cắt ngang trán bình phong!"

"Bản sắc trở lại như cũ."

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên trầm mặc.

Nó cảm giác thể nội sát ý đã đè nén không được.

Quá khi dễ người!

Tên khốn này. . .

Sớm muộn có một ngày, lão tử muốn đem ngươi. . .

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức kinh hỉ, "Trương Uy "

"Ngươi vừa rồi gọi điện thoại cho ta "

Trương Uy hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Có một số việc. . ."

"Đến ta cái này nói đi."

Trương Uy cho một cái địa chỉ.

Được

Lục Minh mang theo Tiểu Tiểu Kiếm đi qua.

Sau đó phát hiện bọn hắn đi lại là Thanh Minh thị nhân dân bệnh viện, Trương Uy giờ phút này ngay tại cái nào đó độc lập trong phòng bệnh mang theo xâu châm, bên trong. . .

Đều là huyết.

"Thế nào "

Lục Minh nhướng mày.

"Không có việc gì."

Trương Uy Tiếu Tiếu, "Xảy ra chút sự tình, dùng thoáng cái át chủ bài, kết quả bạo đậu bạo qua. . . Huyết dịch trôi qua quá lớn, bổ sung thoáng cái hẳn là liền tốt."

"Thật không có vấn đề "

Lục Minh lo lắng.

"Không có việc gì."

Trương Uy hào khí khoát khoát tay, "Chúng ta người chấp pháp thiên thiên đều cần chiến đấu, huyết dịch trôi qua quá lớn loại chuyện này, một tháng bình quân cũng có một lần, đều quen thuộc."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

A, quen thuộc. . .

Quen thuộc cái quỷ a!

Đây là ngươi nên thói quen sự tình sao !

Đương nhiên.

Những này cũng không phải là trọng điểm.

Trương Uy chỉ cần không có việc gì liền muốn, vấn đề là. . .

"Ai dám ra tay với ngươi "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Trương Uy thân phận gì

Người chấp pháp đội trưởng!

Hắn mặc dù thực lực rất yếu, nhưng lại không ai dám động thủ với hắn! Bởi vì hắn đại biểu thân phận không giống, ai cũng không muốn lên người chấp pháp sổ đen!

Có thể hay không gây, có nguyện ý hay không gây cùng có đáng giá hay không đến trêu chọc là ba chuyện!

Mà

Trương Uy thế mà xảy ra chuyện!

"Còn có thể là ai "

Trương Uy cười lạnh, "Muốn giết ta, chỉ có bọn hắn. . . Ha ha, thủ phạm thật phía sau màn, rốt cục xuất hiện! Bọn gia hỏa này, giấu thật thú vị."

Không

"Chỉ có thể nói, Trâu Thắng Long bọn hắn thật rất thông minh."

"Bọn hắn mặc dù bại."

"Nhưng lại thành công đem những này gia hỏa trói đến thuyền của bọn hắn bên trên, ép tất cả mọi người, không thể không vì bọn họ liều mạng, thậm chí. . ."

"Hoàn thành bọn hắn chưa hoàn thành sứ mệnh!"

"Bọn gia hỏa này. . ."

"Đủ thông minh!"

Trương Uy cười lạnh.

Có một số việc, hắn một mực có chỗ suy đoán, . . .

Thực nện cho!

Đối phương bách không chờ mong muốn cho hắn chết, vậy mà tại đầu đường chỗ ngoặt tựu ra tay với hắn, nếu không phải đồng đội tới kịp thời, đã nguội!

Thanh Minh thị liền là một khối to lớn bánh gatô!

Ai cũng muốn chia một chén canh.

Mà lần này, người chấp pháp ra trận.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Bọn hắn nghìn tính vạn tính, không nên ra tay với mình! Bọn hắn đối với mình xuất thủ, triệt để bại lộ chính mình! Để Trương Uy biết rõ bọn hắn tồn tại!

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Những tên kia. . .

Là chỉ người ở phía trên sao

Trương Uy rải rác vài câu, hắn đã đoán ra đã xảy ra chuyện gì, khó trách Thanh Minh thị đều như vậy, một vị Thất Tinh đại lão đều chưa từng xuất hiện!

"Lục Minh."

"Đáp ứng ta."

"Nếu như ta chết rồi. . . Giống như Thanh Minh thị có đại sự xảy ra. . ."

Trương Uy đem một cái danh sách truyền cho Lục Minh, "Đem cái này công bố ra ngoài! Ta tin tưởng, giống như nơi này thật xảy ra chuyện, chỉ có ngươi có thể sống sót!"

Được

Lục Minh rất nghiêm túc tiếp nhận.

Sau đó. . .

Lấy lại tinh thần.

"Vì sao ta mới có thể sống sót "

Lục Minh không hiểu.

Lão Trương đồng chí đối với mình có chút quá tại tín nhiệm a!

"Ngươi còn sống liền là chứng minh tốt nhất."

Trương Uy thổn thức không thôi.

Căn cứ đối với hắn Lục Minh phân tích, dùng Lục Minh mấy tháng này tìm đường chết năng lực đến xem, hắn còn sống, cũng đã là nói rõ gia hỏa này khí vận kinh người.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này khích lệ nghe. . . Có chút là lạ.

"Ngươi tìm ta cũng là bởi vì cái này a "

Trương Uy lời nói xoay chuyển.

"Khởi động lại đại trận sự tình."

Lục Minh đại khái nói một chút cổ mộ sự tình.

"Quả nhiên."

Trương Uy tâm thần nghiêm nghị.

Theo hắn bị tập kích một khắc này, là hắn biết không tốt lắm.

A

Khởi động lại đại trận, cuối cùng không cách nào tránh khỏi sao

"Không biết."

Lục Minh cũng không xác định, "Khởi động lại đại trận hiệu quả gì, đã không cách nào thăm dò, nhưng là vô luận như thế nào, Thanh Minh thị bách tính nhất định phải chuyển di!"

"Nào có dễ dàng như vậy. . ."

Trương Uy cười khổ.

Giống như tập kích hắn thật sự là những người kia, như vậy một khi hắn bắt đầu chuyển di bách tính. . . Những tên kia, nhất định sẽ giống như như chó điên ra cắn người!

"Lục Minh."

"Ngươi phải nhớ kỹ."

"Một số thời khắc, có ít người làm hỏng, so thuần túy người xấu tạo thành hậu quả nghiêm trọng hơn. . ."

Trương Uy thở dài một tiếng.

Những người kia. . .

Quá rõ ràng bị đuổi giết là thế nào cảm giác!

Cái kia chính là chó hoang!

Sống không bằng chết!

Sở dĩ.

Những này người chấp pháp càng trân quý chính mình thanh danh. . .

Bọn hắn. . .

Muốn sống.

Bọn hắn không chỉ muốn hưởng thụ coi thường chuẩn mực mang tới ưu thế, còn muốn đem chính mình ngụy trang thành một người tốt, cho mình tìm kiếm một cái lý do. . .

Quang minh chính đại còn sống!

Bọn hắn so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn tham lam nhiều!

"Ngươi còn nhớ rõ trong truyền thuyết, nghe qua cái kia đồ thành cố sự "

Trương Uy bỗng nhiên mở miệng.

"Nghe qua."

Lục Minh gật gật đầu.

"Người kia. . ."

Trương Uy dừng một chút, "Đã từng liền là người chấp pháp."

Ai

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Dưới mặt đất quảng trường.

Một đám người chấp pháp chờ lệnh, bọn hắn trước mắt, để lấy chỉnh chỉnh tề tề màu đen áo, vô luận là kiểu dáng vẫn là nhan sắc, đều cùng người áo đen mặc giống nhau như đúc.

"Nhớ kỹ, chúng ta ngụy trang thành những tên kia, không ai biết rõ chúng ta!"

"Minh bạch."

"Giống như sự tình bại lộ. . ."

Một số người tràn ngập lo lắng.

"Vậy liền giết sạch tất cả mọi người!"

Một người ánh mắt điên cuồng, "Những tên kia có thể huyết tế, lão tử cũng đã biết, ta cũng không tin, lão tử cầm toàn bộ thành thị huyết tế, không thể mở ra khởi động lại đại trận!"

"Ngươi điên rồi !"

Những người còn lại chấn kinh.

Huyết tế. . .

Đồ thành !

Đây quả thật là người làm sự tình sao

"Chúng ta không có lựa chọn, cũng không hội a "

"Lão tử có hài tử, có lão bà, còn muốn lấy trở về đâu!"

"Ta cũng không muốn bởi vì việc này, từ đây bị đuổi giết, giống như con chó đồng dạng còn sống!"

Người kia lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nhìn xem đám này bị hắn uy bức lợi dụ tới người, "Nhớ kỹ, theo chúng ta đi nhập con đường này thời điểm, liền không có lựa chọn."

"Muốn sống. . ."

"Muốn quang minh chính đại còn sống. . ."

"Nhất định phải diệt đi tất cả mọi người!"

"Giống như khởi động lại đại trận làm không được, chúng ta liền tự mình động thủ!"

"Tự mình. . ."

"Đồ thành!"

Người kia ngữ khí băng lãnh.

Không

"Ta không tiếp thụ được!"

Một người trẻ tuổi hốt hoảng đứng lên.

Hắn có chút tiếp nhận vô năng.

Dù sao.

Theo lần thứ nhất trái với quy tắc, đến bị ép giết người, đến chủ động giết người, đến hại người, đến đồ thành. . . Trong lúc này, thế nhưng là có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Ngươi để một cái vừa mới do do dự dự quyết định quy phạm quy tắc người, đi lên tựu đồ thành

Cái này ai chịu không được!

"Ta không được! Ta. . ."

Người tuổi trẻ kia đứng dậy.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Ánh mắt hắn trừng lớn, chết lặng quay đầu, ầm vang ngã xuống.

Xoạt

Dưới mặt đất quảng trường một mảnh yên lặng.

"Nhớ kỹ!"

"Ta nói qua, chúng ta không có lựa chọn."

Người kia vẫn như cũ dùng bình thản ngữ khí nói, "Lão tử không có rảnh chơi với ngươi ác nhân kế hoạch dưỡng thành, để ngươi từng bước một tiếp nhận chính mình tham lam bản tâm!"

"Không tiếp thụ. . . Liền đi chết!"

"."

"Còn có người phản đối sao "

Người kia mỉm cười.

Xoạt

Đám người trầm mặc.

"Rất tốt."

Người kia rất hài lòng, "Chúng ta cũng không phải 'Người chấp pháp' chúng ta là người áo đen, chúng ta là khôi phục khởi động lại đại trận, không có bất kỳ người nào sẽ biết sự hiện hữu của chúng ta!"

"Cũng không cần để bất luận kẻ nào hoài nghi đến chúng ta!"

"Trâu Thắng Long bọn hắn chết rồi. . ."

"Còn lại, chúng ta tới hoàn thành!"

"Biết hay không !"

"Nếu có thể, để cho ta trở về, ta tuyệt đối sẽ không tiếp nhận hành động lần này! Kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên, ai cũng không nghĩ, thế nhưng là chúng ta cũng không có cách, không phải sao muốn sống, muốn trở nên mạnh hơn, chúng ta chỉ có cái này một cái biện pháp, một con đường, đi đến ngọn nguồn!"

"Đương nhiên."

"Đồ thành chỉ là một bước cuối cùng. . ."

"Ha ha."

"Nếu có thể, ta cũng không muốn đồ thành. . ."

Thật

"Dù sao. . ."

"Các ngươi hội giết tới mềm tay. . . Ta đã từng đồ qua một cái thị trấn, mùi vị đó. . . Chậc chậc, hoàn toàn chính xác cũng không lớn dễ chịu, điều này nói rõ ta bản tâm vẫn là thiện lương."

Người kia mỉm cười, lộ ra tám khỏa răng.

Dưới mặt đất.

Một mảnh yên lặng.

Đám người yên lặng mặc vào áo đen.

Hồi lâu.

Một người đi đến, "Vừa rồi đạt được một đầu tin tức, Trương Uy bị ám sát trọng thương, chúng ta muốn hay không thừa cơ. . . Dù sao Trương Uy có thể sẽ chuyện xấu."

"Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Người kia đạm mạc nói, "Làm nhiều sai làm, chúng ta việc cấp bách là khởi động lại đại trận, cùng bảo hộ thân phận, còn lại cũng có thể dựa vào sau!"

"Trương Uy. . ."

"Một phế vật, khống chế lại con đường tin tức của hắn, còn lại không cần để ý tới."

"Nhớ kỹ!"

"Bất luận cái gì cùng người chấp pháp có liên quan sự tình, đều không cần lẫn vào!"

"Hiểu chưa "

Người kia lạnh lùng nói.

Vâng

Đám người lĩnh mệnh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Bệnh viện.

Lục Minh còn có chút chấn kinh.

Vụ thảo.

Các ngươi người chấp pháp đều ác như vậy sao

Đồ thành

Hắn đối người chấp pháp kỳ thật rất có hảo cảm.

Sở dĩ, hắn vẫn cho là đi đến tà đạo người chấp pháp, đều là trong tiểu thuyết loại kia, thân thế phức tạp lại tín niệm khác biệt, hoặc là, đối chính nghĩa lý giải khác biệt hai loại người, bọn hắn chán ghét Thánh Mẫu, quyết định trong bóng đêm thủ hộ chính nghĩa, bởi vậy, mới có thể đi lên hoàn toàn khác biệt con đường!

Một cái thủ hộ quang minh chính nghĩa, một cái thủ hộ hắc ám chính nghĩa.

Sau đó, nào đó một ngày, có được hai loại tín niệm người chấp pháp lần nữa trong chiến đấu gặp nhau, một cái gì là g Ay một cái kia triệt nhiều, thâm tình chậm rãi hò hét. . .

Đây mới là tiêu chuẩn kịch bản có hay không !

Đồ thành cái quỷ gì

Bởi vì sợ thân phận bại lộ tựu đồ thành !

Quá tùy ý đi!

"Ngươi cho rằng đâu "

Trương Uy thần sắc thản nhiên, "Rất nhiều người thế nhưng là có người nhà có hài tử, lặng lẽ tới làm chuyện xấu, bị phát hiện khẳng định lạnh, chỉ có thể đồ thành."

"Cái này cũng được "

Lục Minh kinh ngạc.

"Bắt đầu khẳng định không phải nghĩ như vậy."

Trương Uy ánh mắt dần dần trở nên lạnh, "Nhưng khi đồ thành là duy nhất lựa chọn. . . Bọn hắn khẳng định biết làm! Vì, tại cái gọi là quang minh bên trong sống sót. . ."

Hắn hiểu rất rõ những người này ý nghĩ.

Sở dĩ, di dân chuyện này, sợ là muốn bàn bạc kỹ hơn.

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh cảm thấy, hắn tựa hồ đánh giá thấp những người này tàn nhẫn trình độ.

Kia

"Nếu như ta liên hệ tỷ tỷ đâu "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Ngươi tin hay không  chờ tỷ tỷ ngươi tới, Thanh Minh thị đã thành một cái biển máu. . ."

Trương Uy dở khóc dở cười.

Ngươi là không có chuyện, thế nhưng là đám người kia sợ a!

Xem chừng bọn hắn xem xét Lục Nhan tới, lo sự tình bại lộ, vào lúc ban đêm liền sẽ trước tiên đem Thanh Minh thị đồ một lần, cưỡng ép khởi động khởi động lại trận pháp!

"Tốt a."

Lục Minh buông tay.

Gặp gỡ địch nhân như vậy, hắn có thể làm sao

Đánh lại đánh không lại!

Nhân gia một đám ngũ tinh Lục Tinh người tu luyện, Lục Minh dạng này đi lên căn bản chính là bia đỡ đạn, ngươi có thể đơn đấu một cái, ngươi có thể đơn đấu một đám a !

"Còn có thời gian, để cho ta nghĩ một chút biện pháp."

Trương Uy cũng rất đau đầu.

Loại chuyện này. . .

Một cái sơ sẩy liền là thiên đại tai họa! ! ! Giống như có thể có một hợp lý khiến cái này người chuyển di đi ra cơ hội, cũng sẽ không bị những này chó điên cắn loạn liền tốt.

"Ngươi đi về trước đi, chú ý an toàn."

"Những tên kia khẳng định không dám nổi điên, có đám kia nhị đại ca tại, bọn hắn làm như vậy nguy hiểm vẫn là rất lớn!"

"Sở dĩ. . ."

"Không nên ép bọn hắn."

Trương Uy thần sắc nghiêm nghị.

"Minh bạch."

Lục Minh hiểu rõ.

Thanh Minh thị bây giờ tình huống, trước nay chưa từng có hiểm trở, chỉ là, trước lúc rời đi, Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ngươi ở đâu bị ám sát "

Lục Minh hỏi.

Hắn cảm thấy, về sau mình có thể tránh đi cái chỗ kia.

"Đi bái phỏng Giang Phong tiền bối thời điểm."

Trương Uy biểu lộ ngưng trọng, "Ta vừa mới đến Giang Phong tiền bối trước cửa, tựu gặp được đại quy mô ám sát, đối phương đội hình hoàn chỉnh, ra tay ngoan độc!"

Hừ

"Xem xét liền là đã sớm chuẩn bị !"

"Ngoại trừ đám kia ngụy trang người chấp pháp, còn có thể là ai "

Ai

Chờ chút!

Bái phỏng Giang Phong thời điểm

Lục Minh sắc mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Hắn đột nhiên cảm giác được, đám kia giấu ở trong bóng tối người chấp pháp, tựa hồ cõng một cái thiên đại oan ức. . . Lại hắc lại chắc chắn. . ..