Chương 296: Ngươi tỷ tỷ này giả a

Chương 296: Ngươi tỷ tỷ này giả a

"Ngươi xác nhận ngươi phía trên có vấn đề "

Lục Minh hỏi.

"Khẳng định."

Trương Uy không chút do dự.

Bị ám sát sự kiện chỉ là kíp nổ!

Hắn ngay từ đầu không có nghĩ tới phương diện này, bị ám sát về sau, khi hắn bắt đầu hoài nghi mình người thời điểm, hết thảy cứ như vậy tự nhiên xâu chuỗi.

Lục Minh: ". . ."

Tốt a.

Lão Trương đều thực nện cho, hắn giống như cũng liền không cần thiết giải thích. . .

Nha

Hiểu lầm tựu hiểu lầm đi.

Mặc dù quá trình không giống nhau lắm, bất quá kết quả giống như không có ảnh hưởng.

Ân

Khẳng định không có.

Trước khi rời đi.

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Những người kia là như thế nào giám sát chúng ta "

"Ngươi có nghe hay không qua ảnh hưởng thừa số "

Trương Uy hỏi ngược lại.

"Các ngươi người chấp pháp muốn tuyên bố luận văn mới có thể tấn thăng "

Lục Minh kinh ngạc.

"Cái gì luận văn "

Trương Uy không hiểu thấu nhìn hắn một cái, "Tại Tiên Hành giả khái niệm bên trong, gọi là ảnh hưởng thừa số, liền là đối trước mắt mục tiêu ảnh hưởng lớn nhất một cái tham số."

"Thôi diễn là cần số liệu cơ sở."

"Tỉ như. . ."

"Các ngươi những người này."

"Bọn hắn làm người chấp pháp, có được các ngươi tất cả mọi người số liệu, Thanh Minh thị sở hữu bách tính, những cái kia nhị đại, nhị đại người nhà, còn có các ngươi. . ."

"Đây mới là đáng sợ nhất."

"Bọn hắn thôi diễn số liệu, trực tiếp theo cơ cấu ăn cắp chính là!"

"Ngươi cảm thụ một chút."

Trương Uy cũng rất đau đầu.

Phổ thông Tiên Hành giả thôi diễn, là sinh sinh dựa vào năng lực thôi diễn, mà bọn gia hỏa này thôi diễn, cất bước trực tiếp theo chấp pháp đơn vị kho số liệu trộm chính là.

Điểm này, rất đáng hận.

Mà ảnh hưởng thừa số, liền là bọn hắn thôi diễn kết quả một cái tham số!

Bọn hắn có thể căn cứ số liệu cùng năng lực làm phụ trợ, cuối cùng thôi diễn ra, mục tiêu của bọn hắn bên trong, ai có khả năng nhất ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch!

Ây

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Giống như so trong tưởng tượng phức tạp."

"Đúng thế."

Trương Uy vẻ mặt nghiêm túc, "Nếu như ta không có đoán sai, ta khẳng định tại ảnh hưởng thừa số trên bảng danh sách, ngươi cũng đoán chừng cũng tại, tỷ tỷ ngươi, có thể cũng tại."

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Sở dĩ, Trương Uy mới không cần để hắn hành động thiếu suy nghĩ

"Người xấu không có dễ làm như thế."

Trương Uy cười lạnh, "Ta khẳng định, những ngày gần đây, bọn hắn khẳng định gắt gao nhìn chằm chằm mỗi một số lượng theo, so với chúng ta càng lo nghĩ, sợ xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn. . ."

"Ngươi yên tâm."

"Ta hội liên hệ một cái lão tiền bối."

Trương Uy an ủi Lục Minh, "Không ai biết rõ, ta hội nhận biết vị kia lão tiền bối, sở dĩ, hắn tuyệt đối không tại những người này cân nhắc phạm vi bên trong. . ."

Hừ

"Đợi vị kia lão tiền bối xuất hiện. . ."

Trương Uy trong mắt hàn quang lóe lên, "Những này sợ là còn đang chờ đại trận mở ra đâu."

"Minh bạch."

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên.

Trương Uy cổ tay mang máy truyền tin chấn động, một vòng hồng quang bỗng nhiên hiện lên, giống như một đóa Huyết Liên tỏa ra, nhuộm đỏ màn sáng, yêu diễm mà thê mỹ.

"! !"

Trương Uy thân thể chấn động.

"Thế nào "

Lục Minh cảm thấy không lành.

"Ta phái ra ngoài tìm vị tiền bối kia người. . ."

"Chết rồi."

Trương Uy ánh mắt đờ đẫn.

Chết rồi.

Làm sao có thể!

Rõ ràng không có ai biết, chỉ có hai người bọn họ. . .

Làm sao lại chết !

Đáng chết!

Những người này, so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Cũng đúng.

Mình có thể đoán được bọn hắn phong cách hành sự, bọn hắn lại thế nào có thể đoán không được chính mình ha ha ha, chính mình còn tưởng rằng có thể so sánh bọn hắn thông minh. . .

Ha ha.

Chính mình có thể nghĩ tới, bọn hắn đều đã nghĩ đến. . .

"Lão Trương "

Lục Minh nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Trương Uy.

Xong

Trương Uy bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh, "Trốn đi. . . Mặc dù ngươi chạy trốn có thể cũng sẽ bị đuổi giết, nhưng là ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể chạy đi. . ."

"Thanh Minh thị coi như xong

Ngươi cũng muốn đem bọn hắn lộ ra ánh sáng!"

"Sở dĩ. . ."

"Trốn đi!"

Đây là Trương Uy sau cùng thỉnh cầu.

Bây giờ Thanh Minh thị, chỉ có Lục Minh có thể mang theo tin tức trốn!

"Có khoa trương như vậy sao "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Tin tưởng ta."

"Đi nhanh đi."

Trương Uy lo lắng nói, "Những cái kia người chấp pháp có số liệu so ta tưởng tượng bên trong càng nhiều, bọn hắn cũng so với chúng ta trong tưởng tượng thông minh, lưu tại nơi này, chỉ có thể chờ đợi chết!"

"Nếu như ngươi chính mình trốn. . ."

"Còn có hi vọng!"

"Bọn hắn không dám vọng động."

"Làm khởi động lại đại trận sẽ mở ra thời điểm, chính là của ngươi cơ hội! Lúc kia, bọn hắn trung tâm tại khởi động lại trên đại trận, không có quá nhiều người truy sát ngươi!"

"Đến lúc đó. . ."

"Ngươi liền chạy đi!"

"Cũng đúng thế thật. . ."

"Chân tướng lộ ra ánh sáng duy nhất cơ hội!"

"Xin nhờ."

"Lục Minh."

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh theo Trương Uy nơi đó rời đi.

Từ khi cái kia phái đi ra gia hỏa chết về sau, lão Trương tâm thái, giống như tựu sập, chỉ hi vọng hắn có thể sống sót lộ ra ánh sáng chân tướng. . .

Chỉ là.

Dạng này lại có có ý tứ gì

Thanh Minh thị những người này đều chết sạch a. . .

"Lục Tinh. . ."

Lục Minh chợt phát hiện, hắn đối với những người này thật đúng là không có cách nào.

Giống như chỉ có một cái Lục Tinh, hắn có lẽ có thể dùng hết biện pháp liều mạng, nhưng là đối mặt một đám Lục Tinh, đối mặt một cái khởi động lại đại trận, hắn chỉ có thể nghỉ cơm!

Nói trắng ra là.

Chuyện này hoàn toàn vượt quá Lục Minh thực lực phạm vi!

Đây không phải hắn có thể quản!

Có lẽ.

Nghe theo lão Trương, mang theo Tiểu Bạch rời đi nơi này mới là chính xác

"Vẫn là quá yếu a. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Tại cổ mộ trong đám, mặc dù địch nhân rất cường đại, nhưng là miễn cưỡng còn có thể chống lại, a. . . Hắn thật liền xuất thủ cơ hội cũng không có!

Căn cứ Trương Uy tin tức.

Đám này người chấp pháp bên trong, rất có thể không còn có mười vị Lục Tinh, thậm chí, có khả năng còn có một vị Lục Tinh đỉnh phong nhân vật tồn tại, địch nhân như vậy. . .

Có thể phóng cái rắm là có thể đem Lục Minh bắn chết!

Lấy cái gì đánh !

. . .

Trở lại cửa hàng.

Tiểu Bạch đã chuẩn bị kỹ càng đồ ăn.

"Sư phụ!"

"Ăn cơm nữa nha ~ "

Tiểu Bạch nói.

Được

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện, bỗng nhiên, hắn mở miệng hỏi, "Tiểu Bạch, giống như ngươi gặp được không cách nào giải quyết sự tình, sẽ làm sao "

"Không cách nào giải quyết "

Tiểu Bạch mắt to chớp chớp, nghĩ nghĩ, vui vẻ nói "Không giải quyết được, ta hội gọi sư phụ hỗ trợ."

"Ngươi nha đầu này. . ."

Lục Minh nhịn không được cười lên, "Ngươi tựu không sợ sư phụ đánh không lại "

"Ta tin tưởng sư phụ đâu."

Ừm

"Coi như đánh không lại, sư phụ cũng có biện pháp giải quyết đâu!"

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

"thật không"

Lục Minh vui mừng.

Đúng vậy a.

Coi như đánh không lại, cũng có biện pháp giải quyết. . .

Chỉ là.

Nha đầu a. . .

Lần này đánh không lại, thật đúng là không có quá nhiều biện pháp a. . . Có khởi động lại đại trận kẹp lấy, những người này tùy thời đều có thể huyết tế. . . Loại cục diện này. . .

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a.

Tiểu Bạch như thế tin tưởng mình, có lẽ. . .

Vì cái gì không thử một chút việc đã đến nước này, không phải đã không có biện pháp sao nếu quả thật đến Trương Uy nói loại kia cục diện, lại chạy trốn chính là!

Như vậy. . .

Thử một chút

Lục Minh trong mắt một vòng tinh mang.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh đem Nguyên Thẻ kêu đến, "Có chuyện, chỉ sợ được ngươi đi làm."

"Ta không muốn ra ngoài."

Tiểu Tiểu Kiếm chịu lấy đỉnh đầu bột Lục Lưu Hải có chút tuyệt vọng, nhất là nó mỗi lần thôi động năng lượng thời điểm, lục quang phấn quang chớp loạn, càng kinh khủng. . .

Xấu phát nổ có hay không!

Ngoan

Lục Minh an ủi nó, "Mọi người đều biết, RGB có thể rõ rệt tăng lên tính năng. . ."

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Lão tử tin ngươi tà!

Bất quá.

Tình huống lần này đặc thù, dung không được nó phản bác, cuối cùng, đi qua một trận Lục Minh hữu hảo hài hòa trao đổi, Tiểu Tiểu Kiếm đồng học chủ động nhận lấy gánh.

Màn đêm buông xuống.

Một vòng u quang hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm lặng yên không tiếng động rời đi.

. . .

Sau đó thời gian, bỗng nhiên tựu khôi phục bình yên.

Lục Minh yên lặng chế thẻ.

Tiểu Bạch cũng đang nỗ lực học tập.

Những cái kia chờ đợi cơ duyên những người tu luyện cũng đang nỗ lực tu luyện.

Người chấp pháp bọn họ cũng rất điệu thấp.

Thế là.

Nháo đằng thật lâu Thanh Minh thị, rốt cục nghênh đón từ trước tới nay nhất bình tĩnh một đoạn thời gian.

"Gần nhất giống như bình yên nhiều."

"Đúng vậy a đúng vậy a, những người tu luyện kia giống như không lộn xộn."

"Bao phủ Thanh Minh thị âm vân cũng đã biến mất!"

Mọi người mừng rỡ.

"Lão Trương, vất vả các ngươi!"

Một số người thích hợp qua Trương Uy nói.

"Không khổ cực không khổ cực!"

Trương Uy mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy đắng chát.

Hắn thỉnh thoảng đi ngang qua khu náo nhiệt thời điểm, hội nhìn về phía Lục Minh cửa hàng phương hướng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Lục Minh, ngươi có thể nhất định muốn chạy đi a!

. . .

"Thời gian."

Nhanh

Lục Minh nhìn trên bàn đã trải qua rồi khẽ chấn động tiểu công cụ.

Ách

80% tiến độ sao

Không có mấy ngày a. . .

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Đêm dài.

Một vòng u quang hiện lên, Tiểu Tiểu Kiếm lặng yên không tiếng động trở về, Lục Minh có chút hưng phấn đi qua, nhận được phản hồi, chỉ có đơn giản một đầu ——

Trả lại âm khí, mở ra đại trận!

. . .

"Để cho ta sớm mở ra !"

Lục Minh kinh ngạc.

Cái này cái này. . .

Tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm !

"Đúng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm phi thường xác định.

Nó nhận được phản hồi, cũng chỉ có cái này.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Tin tức này, nghe như thế không đáng tin cậy !

Khởi động lại đại trận vốn là tại mở ra biên giới, chính mình còn muốn sớm mở ra !

Cái này. . .

Lục Minh cuối cùng không thể nào hiểu được.

"Không có cái khác "

Lục Minh luôn cảm thấy con hàng này lọt một chút cái gì.

"Ngược lại là có."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Bất quá đều là một chút không quá quan trọng đồ vật, ta liền tự mình loại bỏ. . ."

Nói

Lục Minh tức giận nói, "Ai bảo ngươi loại bỏ nàng nói mỗi câu lời nói, không sót một chữ nói cho ta, không cho phép cho ta ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu!"

"Tốt a."

Tiểu Tiểu Kiếm rất bất đắc dĩ, "Vậy ta nói a. . ."

"Nguyên thoại là như vậy."

"Đứa nhỏ này. . ."

"Rốt cục tin tưởng ta."

"Lời thuyết minh: Các ngươi trước kia quan hệ không phải rất tốt a "

"Đúng vậy a, thế nhưng là từ khi đem hắn đuổi tới Thanh Minh thị về sau, cảm giác không hiểu lạnh nhạt rất nhiều. . . Có thể, là ta có chút uốn cong thành thẳng đi. . . Dù sao tuổi dậy thì hài tử, thích tỷ tỷ là bình thường a "

"Lời thuyết minh: Đúng vậy a đúng vậy a, ta nếu là có ngươi như thế người tỷ tỷ, đoán chừng đã sớm thành bách hợp!"

"Lý Điềm Điềm!"

"Lời thuyết minh: Được rồi được rồi, nhân gia không nói nha. . ."

"Hắn tại Thanh Minh thị độc lập trưởng thành, Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong ta cũng nhìn thấy hắn trưởng thành. . . Chỉ là, cùng hắn ở giữa tóm lại là có chút ngăn cách. . ."

"Lời thuyết minh: Hừ, các ngươi những này tỷ tỷ thật già mồm, đệ đệ đi theo ngươi quá gần, sợ người ta luyến tỷ, cùng ngươi sơ viễn, lại cảm thấy ngăn cách."

"Lý Điềm Điềm!"

"Lời thuyết minh: Hì hì, ta cảm thấy đi, Lục Minh đứa nhỏ này rất tốt, bằng không, ngươi đem hắn nhường cho ta ta có thể gọi ngươi là tỷ tỷ a ~ "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng truyền lại ý niệm.

Lục Minh: ". . ."

Cam mẹ nó!

Cái này đều lộn xộn cái gì!

"Cô nương kia ta lại không biết!"

"Ta nói qua."

"Đều là một chút không trọng yếu vụn vặt. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói, "Chính ngươi nhất định phải nghe. . . Tỷ tỷ ngươi để cho ta truyền, chỉ có một câu nói kia, trả lại âm khí, mở ra đại trận!"

Nha

"Còn dạy ta một cái trả lại âm khí năng lực."

"Liền không có."

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Trả lại âm khí a. . .

Cũng được.

Hắn lần này xin giúp đỡ, cũng chính là muốn thử xem, đứng tại tỷ tỷ cái kia độ cao bên trên, còn có Thu Thư Nghi tiền bối tình huống dưới, có thể hay không có biện pháp tốt hơn!

Hắn lời nhắn nhủ rất rõ ràng, những tên kia lúc nào cũng có thể dùng Thanh Minh thị bách tính huyết tế. . .

Loại tình huống này. . .

Tỷ tỷ vẫn làm cho chính mình trả lại âm khí sao

. . .

"Thử một chút đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đã quyết định xin giúp đỡ, hắn liền định tin tưởng Lục Nhan.

"Tiểu Bạch."

"Ừm đây này."

"Tất cả mọi thứ thu thập xong. . . Theo sát ta. . . Tiếp xuống. . . Sợ là muốn lật trời."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch cõng tiểu thư bao, theo thật sát Lục Minh sau lưng.

Xoạt

Hai người bước vào dưới mặt đất.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một chút màn sáng bảng bên trên.

Vô số số liệu lấp lóe, một chút danh sách không ngừng hiện lên.

Lục Minh, ảnh hưởng thừa số, 10 điểm.

Lục Nhan, ảnh hưởng thừa số, 8 điểm.

Trương Uy, ảnh hưởng thừa số, 1 điểm.

. . .

Chờ chút.

Đây là bọn hắn liên quan tới khởi động lại đại trận thôi diễn kết quả, lần này thôi diễn số liệu, cùng quấy nhiễu lần này đại trận vận hành sở hữu có thể nhân tố!

Lục Minh hai tỷ đệ cũng không tính cao.

Tối cao một vị, trọn vẹn cao tới 16 điểm, bất quá. . .

Đều có thể tiếp nhận.

. . .

"Nhớ kỹ."

"Một khi có vượt qua 30 điểm, nhất định phải xử lý!"

"Minh bạch."

Một chút người chấp pháp gắt gao nhìn chằm chằm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Một đầu số liệu bỗng nhiên lóe ra rực rỡ hồng quang!

Ông

Cảnh cáo âm thanh điên cuồng lấp lóe.

Tất cả mọi người bừng tỉnh, trước tiên nhìn về phía màn sáng, nơi đó, độc thuộc về Lục Nhan kia một đầu số liệu, bỗng nhiên theo 8 điểm tăng vọt đến 100 điểm!

Lục Nhan, nhúng tay!

"Đáng chết!"

"Bọn hắn đây là tại tự tìm đường chết!"

Người chấp pháp bọn họ diện mục dữ tợn.

"Xuất thủ!"

"Chuẩn bị đồ thành!"

"Đợi Lục Nhan tới, chúng ta có thể đều sẽ chết!"

"Minh bạch!"

"Sở hữu người chấp pháp giám sát khởi động, tiếp cận Lục Nhan vị trí!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, nàng Lục Nhan tới cũng nhanh, vẫn là lão tử khởi động lại đại trận khởi động nhanh! Lão tử muốn để nàng biết rõ, cái gì gọi là huyết tế!"

Đối với ngoài ý muốn, bọn hắn sớm đã chuẩn bị xong.

Chỉ cần mấy phút, bọn hắn liền có thể đem Thanh Minh thị đám người này đưa lên thiên!

Rất nhanh!

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên, chuyện càng quái dị phát sinh, kia đại biểu khởi động lại đại trận thanh tiến độ, vậy mà trực tiếp kéo căng!

Đây là. . .

Oanh

Oanh

Đại địa ầm vang chấn động.

Tất cả mọi người bừng tỉnh, động tĩnh này. . . Khởi động lại đại trận, vậy mà khởi động !

Hưu

Hưu

Từng đạo khí tức kinh người bỗng nhiên tỏa ra.

"Cơ duyên xuất hiện!"

"Ha ha ha, lão tử rốt cục chờ đến!"

Những cái kia đã sớm chờ đợi thật lâu những người tu luyện rốt cục ra trận.

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Những cái kia người chấp pháp bọn họ vậy mà mờ mịt.

"Mặc kệ!"

"Trước tranh đoạt cơ duyên, không phải chúng ta tới nơi này vì cái gì !"

"Còn như những người này. . ."

Người cầm đầu sát ý nghiêm nghị, "Đợi chúng ta cướp đoạt đến cơ duyên, lại giết sạch chính là."

Được

Người chấp pháp lĩnh mệnh.

Hưu

Hưu

Bọn hắn hóa thành từng đạo bóng đen, đồng dạng giết vào nội thành.

. . .

Mà giờ khắc này.

Oanh

Oanh

Ngập trời quang ảnh hiện lên.

Thanh Minh thị trên không, một tòa cổ xưa trận pháp hiển hiện, huyền diệu mà mênh mông khí tức quét sạch toàn bộ Thanh Minh thị, bao trùm mỗi một hẻo lánh.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Đáng sợ quang huy theo mặt đất không ngừng hiện lên.

Khởi động lại đại trận. . .

Cuối cùng vẫn là khởi động!

. . .

Xoạt

Quang ảnh đảo qua.

Cách đó không xa.

Cái kia lúc trước cùng Lục Minh cạnh tranh 'Diệp Tử Kỳ Hạm cửa hàng' lại lục quang kia bên trong hóa thành tro tàn. . . Cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất!

Đây là. . .

Mới từ dưới mặt đất chạy ra Lục Minh tâm thần đại chấn.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Từng tòa kiến trúc giống như bụi mù tiêu tán. . .

Tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ.

Nguyên lai. . .

Đây chính là khởi động lại đại trận uy lực !

. . .

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kinh ngạc, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, hồi lâu, mới đứt quãng truyền lại ý niệm, "Ngươi tỷ tỷ này. . . Sợ là giả a !"

Còn trả lại

Trận pháp này. . .

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a !

. . .

Oanh

Oanh

Lục quang không quy tắc quét sạch.

Cách đó không xa.

Một chút cửa hàng bị lục quang đảo qua trực tiếp tiêu tán, có chút lại vừa lúc tránh đi lục quang, có chút kiến trúc thì là bởi vì lục quang mất đi một phần chèo chống mà sụp đổ.

. . .

Rốt cục.

Lục quang kia vọt tới Lục Minh trước người.

"Cẩn thận!"

Tiểu Tiểu Kiếm phòng ngự toàn bộ triển khai.

Nhưng mà.

Làm cho người kinh dị chính là, khởi động lại đại trận lục sắc quang huy, coi thường phòng ngự của nó, xuyên thấu hư không, trực tiếp theo bọn hắn trước mắt, khẽ quét mà qua.

Xoạt

Lục quang đảo qua cửa hàng.

Oanh

Cửa hàng bỗng nhiên bụi mù tiêu tán.

. . .

Oanh

Oanh

Lục quang ngập trời.

. . .

Xong

Trương Uy tuyệt vọng.

Khởi động lại đại trận. . . Chung quy là sớm khởi động!

Mắt thấy lục quang đập vào mặt, hắn thậm chí lười nhác né, khởi động lại đại trận khởi động, Thanh Minh thị không một may mắn thoát khỏi, tránh lại có có ý tứ gì

"Tới đi!"

Hắn gầm lên giận dữ, vậy mà chủ động vọt vào lục quang.

Nhưng mà, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà không chết, này quỷ dị lục quang, tựa hồ chỉ là phá hủy kiến trúc, cũng không có giết hắn, cái loại cảm giác này. . .

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trương Uy đột nhiên có một cái càng đáng sợ suy đoán.

Nếu thật là dạng này. . .

Đáng chết!

. . .

Cạch

Cạch

Mặt đất vô tận vết rách lan tràn.

Cổ mộ quần xuống.

Cổ lão trận pháp hiển hiện, vô số văn lộ hiện lên, tựa hồ đang không ngừng vận chuyển, hiện ra vô cùng tận lục quang, không ngừng theo khe hở bên trong toát ra!

Kiến trúc không ngừng sụp đổ.

Giờ khắc này

Thanh Minh thị, phảng phất nhân gian Luyện Ngục.

. . .

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Một đạo rực rỡ màu băng lam bỗng nhiên theo hư không hiện lên, giống như một đạo thiểm điện, xé rách màu xanh sẫm thế giới.

Oanh

Đại địa băng liệt.

Lam mang nối liền trời đất, lại giết vào cổ mộ trong đám trận pháp hạch tâm, cắm vào khởi động lại đại trận trung tâm!

Xoạt

Hiện lên lục quang im bặt mà dừng.

Bao trùm Thanh Minh thị trọn vẹn hơn phân nửa lục quang, cứ như vậy không còn.

Sau đó. . .

Một cái thanh âm đạm mạc bỗng nhiên trong hư không hiển hiện.

"Kiếm Thai, bạo!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kiếm Thai bỗng nhiên nổ tung.

Tất cả mọi người trước mắt, chỉ có vô tận băng lam. . .

. . ..