Chương 297: Kiếm tới.

Chương 297: Kiếm tới.

Thanh Minh thị.

Vô tận màu băng lam tiêu tán, giống như ngàn năm sương lạnh giáng lâm, đem hết thảy đông kết.

Vô luận là khởi động lại đại trận, vẫn là lục quang kia cải tạo đi qua khu vực, đều tại thời khắc này đứng im, lớn như vậy Thanh Minh thị, lóe ra dị dạng quang huy.

Một nửa băng sương một nửa lục!

Ông

Ông

Khởi động lại đại trận ý đồ lần nữa vận chuyển.

Nhưng mà.

Nó tựa như là cơ giới cổ xưa bị kẹt lại, trận pháp mấy lần hiển hiện, lại mấy lần biến mất.

Cái đồ chơi này. . .

Tựa hồ bị Kiếm Thai đâm hỏng.

Xoạt

Tất cả mọi người yên lặng.

Tựu liền những cái kia người vây quanh, giờ phút này cũng mờ mịt.

Cái này. . .

Đây coi là chuyện gì xảy ra

Cơ duyên

Cơ duyên có tới không !

Trong sách ghi chép, khởi động lại đại trận chỉ có thi triển hoàn tất, chỉ có những cái kia lục sắc quang huy quét sạch toàn bộ Thanh Minh thị thời điểm, mới có thể thuế biến, a. . .

Chỉ có một nửa!

Đây coi là chưa tính hoàn thành !

Lại hoặc là, đây coi như là một nửa cơ duyên

Không ai biết rõ.

Bởi vì ai cũng chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Nhất là ——

Cái này trong lịch sử vốn là hiếm thấy trận pháp.

. . .

Nơi nào đó.

Một cái tiểu lão đầu ngồi xổm ở Thanh Minh thị bên ngoài con đường bên trên, dưới chân hắn, là theo Thiên Đô thị đến Thanh Minh thị phải qua đường.

Bỗng nhiên.

Cổ tay mang chấn động.

Một cái màn sáng bắn ra tới.

"Nhị thúc!"

"Nhị thúc!"

Đối diện thanh âm lo lắng truyền đến, "Ngươi ở đâu ta không phải để ngươi ngăn lại cường giả a đáng chết, Lục Nhan làm sao lại ra Thanh Minh thị !"

Bọn hắn lo lắng nhất chính là, Lục Nhan là cơ duyên mà tới.

Trong truyền thuyết.

Đã từng có một cái Nguyệt Ảnh truyền thừa, Lục Nhan đi, nàng không muốn truyền thừa, cái gì cũng không muốn, còn mang theo đệ đệ đi chơi, nhưng là bởi vì mặt ngoài quá mức ưu tú, truyền thừa cuối cùng ai cũng không có cầm lên. . . Căn cứ người đến sau phân tích, hoàn toàn chính xác không ai lấy được Nguyệt Ảnh truyền thừa!

Đây không phải náo thế này !

Cô nương này quả thực là đi chỗ nào chỗ nào băng a!

Sở dĩ. . .

Lục Nhan lực sát thương quá lớn!

Nhưng là không nghĩ tới, lần này. . . Lục Nhan tới, lại là là phá hủy khởi động lại đại trận mà đến!

Có mao bệnh a !

"Lục Nhan cũng không phải Thất Tinh."

Tiểu lão đầu nói thầm một câu, "Các ngươi không đều là Lục Tinh a "

"Nhị thúc!"

Đối diện tâm tính sập, "Ngươi nghiêm túc sao Lục Nhan cái người điên kia tới, còn có chúng ta chuyện gì "

"Còn có!"

"Là vấn đề này sao !"

"A a a a a!"

"Tức giận a!"

"Nhị thúc, ngươi biết lần này cơ duyên có bao kinh người a !"

"Bị Lục Nhan một kiếm hủy!"

"Ngươi đường đường Thất Tinh, làm sao lại ngăn không được Lục Nhan !"

Đối diện tức điên lên, "Không đúng, Nhị thúc, ngươi có phải hay không lại vụng trộm nhìn nữ MC khiêu vũ đi !"

". . ."

Tiểu lão đầu yên lặng đóng lại đấu con lừa hậu trường chương trình, "Ta không có, không có khả năng, khác nói mò."

"Nhị thúc!"

Đối diện đều sắp tức giận khóc.

"Tốt tốt tốt."

Tiểu lão đầu thở dài, "Chuyện này, ngươi thật đúng là không thể lại ta, ta một mực tại nơi này trông coi đâu, Lục Nhan nha đầu kia căn bản tựu không đến."

"Không có khả năng!"

Đối diện kinh hô, "Nàng rõ ràng đánh xuyên qua khởi động lại đại trận."

"Đúng vậy a."

Tiểu lão đầu dở khóc dở cười, "Lần này, người không đến, chỉ có kiếm tới. . ."

A

Đối diện mộng bức.

Chỉ có kiếm đến

Cái này, cái này sao có thể

. . .

Không chỉ hắn bên này.

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên liền là khống chế Lục Nhan, dù sao, Kiếm Thai đều phát nổ, nhất định là Lục Nhan thời khắc yếu đuối nhất, sau đó, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện. . .

Lục Nhan căn bản là không có đến!

"Cái kia."

"Ta vừa rồi, mơ hồ nhìn thấy trên bầu trời vết nứt không gian."

"Ngươi nói là. . ."

"Lục Nhan một kiếm này phá không mà đến "

"Có khả năng."

Xoạt

Đám người bỗng nhiên trầm mặc.

Sở dĩ. . .

Lục Nhan cái này tên điên

Nhảy dù một cái Kiếm Thai tới, sau đó tự bạo !

Cái này. . .

Kiếm tu còn có thể chơi như vậy !

Đám người khóc, ngươi mẹ nó không phải kiếm tu a ! Vì cái gì hảo hảo kiếm tu, trong tay ngươi, biến thành nhảy dù vũ khí hạt nhân chức nghiệp !

Bất quá.

Không đến vậy tốt!

Nàng muốn thật tới, lần này cơ duyên là ai còn khó nói sao, dù sao người này quá mức yêu nghiệt! Bị nàng đánh xuyên qua di tích nhiều đến nơi này tất cả mọi người sợ hãi!

Liền xem như Kiếm Thai phát nổ. . .

Cũng không ai dám xem thường nàng!

"Mặc kệ nàng, không đến vừa vặn."

Ừm

Một số người hiểu rõ.

Bọn hắn đem ánh mắt lần nữa phóng tới trước mắt, mặc dù nặng khải đại trận bị đông cứng, nhưng là Thanh Minh thị chí ít có một nửa khu vực, đã tiêu tán, biến thành lục sắc khu vực!

Nơi đó. . .

Tất nhiên có cơ duyên!

Một nửa băng sương một nửa lục!

Cơ duyên. . .

Tất nhiên tại kia một nửa lục sắc khu vực bên trong!

Đi

"Dù là một nửa cơ duyên, lão tử cũng muốn cướp được!"

"Hừ, ngàn năm cơ duyên dù là xuất hiện một nửa, cũng đầy đủ kinh người!"

Xoạt

Xoạt

Một số người nhao nhao bước vào kia lục sắc khu vực.

Đập vào mắt.

Một mảnh kinh diễm.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng rốt cục ý thức được, nguyên lai những cái kia lục sắc khu vực xuất hiện, vậy mà không phải ngẫu nhiên, mà là có quy hoạch bố trí!

Những địa phương này. . .

Nguyên lai, đây mới là khởi động lại đại trận uy lực !

. . .

Nơi nào đó.

Một tên Thất Tinh ngóng nhìn Thanh Minh thị.

Hắn ý đồ bước vào khởi động lại đại trận, nhưng mà, ngay tại trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được mãnh liệt bài xích, cùng đến từ sâu trong linh hồn nguy cơ.

Lập tức dừng bước.

Trận pháp này. . .

Không hoàn chỉnh!

Nếu như mình đi vào, khởi động lại đại trận tất nhiên sẽ sụp đổ!

Tất cả mọi người phải chết.

Bao quát chính mình.

"Đáng tiếc."

Hắn thở dài một tiếng, kêu mấy cái đồ đệ đi qua.

. . .

Nơi nào đó.

Người chấp pháp bọn họ sắc mặt tái xanh nhìn xem nửa hoàn thành khởi động lại đại trận.

Bọn hắn rất rõ ràng, bởi vì Lục Nhan một kiếm kia nguyên nhân, bọn hắn trong tưởng tượng hiệu quả đã không có khả năng xuất hiện, nhưng là một nửa. . .

Tựa hồ cũng không có ảnh hưởng

"Ngàn năm cơ duyên vẫn như cũ là ngàn năm cơ duyên."

"Chỉ là. . ."

"Đồ vật ít."

"Chúng ta mỗi người chia đều tài nguyên tựu không đủ, sở dĩ. . ."

Trong mắt bọn họ hàn quang lóe lên, "Tuyệt đối không muốn buông tha bất luận kẻ nào, lần này, sở hữu xâm lấn người, vô luận có cái gì thân phận bối cảnh, giết không tha!"

"Minh bạch!"

"Còn có. . ."

"Thanh Minh thị những này tự cho là trốn tới người. . ."

"Ha ha."

"Đợi chúng ta ra, nhất định muốn giết sạch!"

"Minh bạch!"

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Người chấp pháp bọn họ cũng bước vào lục sắc khu vực.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đã tiêu tán lối vào cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch đứng đấy, chung quanh vẫn là một mảnh băng sương.

"Cửa hàng không còn."

Tiểu Bạch có chút đau lòng.

Thanh Minh thị cái này một nhà cửa hàng nhỏ, đã bao hàm nàng cùng sư phụ quá nhiều tâm huyết, là bọn hắn tại Thanh Minh thị duy nhất một cái tiểu gia, mà. . .

Cuối cùng không còn sao

Ừm

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Đúng vậy a.

Cửa hàng không còn. . .

Không chỉ cửa hàng không còn, trên con đường này, chí ít mười mấy cửa hàng bị lục quang bao phủ, còn lại mấy chục cửa hàng, thì là khắp Thiên Băng sương.

Kia là tỷ tỷ thủ bút.

Lục Minh nhìn về phía viễn phương, bây giờ Thanh Minh thị, thật sự là màu băng lam cùng lục sắc giao chức.

Quỷ dị.

Lại yêu diễm.

"Những này băng sương, hẳn là đang ngăn trở cái này lục sắc khu vực lan tràn."

Tiểu Tiểu Kiếm phân tích nói.

Ừm

Lục Minh bình tĩnh như trước.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, không dám trêu hắn, căn cứ nó đối Lục Minh hiểu rõ, con hàng này càng là bình tĩnh, một hồi xù lông khả năng lại càng lớn.

Ân

Hắn thường nói câu nói kia cái gì tới

Ở nhà thật vui vẻ, cùng Tiểu Bạch, ăn cây đu đủ, trò chuyện, bỗng nhiên, gia liền không có. . .

"Những người kia giống như tiến vào "

Tiểu Tiểu Kiếm chú ý tới những người kia từng cái vội vã phóng đi lục sắc khu vực.

Rất lo lắng.

Nhìn tới. . .

Cơ duyên liền tại bên trong.

Ừm

Lục Minh bình tĩnh như trước.

Hắn lôi kéo Tiểu Bạch tay, sờ lên, rất là lạnh buốt.

"Lạnh a "

Lục Minh cho Tiểu Bạch xoa xoa tay.

"Không lạnh đâu."

Tiểu Bạch thanh âm non nớt để cho người ta có chút đau lòng.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Nơi xa.

Hắn nhìn về phía Thanh Minh thị biên giới.

Nếu có thể, hắn rất muốn đem Tiểu Bạch đưa ra ngoài, chỉ là, xem ra đến bây giờ, sợ là không thể nào.

Một số người đã làm chuẩn bị, phòng ngừa ngoại nhân vào đây, tất nhiên cũng phòng ngừa người ở bên trong ra ngoài, dù sao, không thể để cho cơ duyên rơi vào tay người khác không phải sao

Nhìn tới.

Chỉ có đi theo chính mình, có lẽ mới là an toàn nhất.

Lần này. . .

Sợ là muốn dẫn lấy Tiểu Bạch đi một lần.

"Tiểu Bạch."

"Ừm đây này."

"Sợ hãi sao "

"Không sợ đâu."

"Sư phụ hội bảo vệ ngươi."

Ừm

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Nàng tin tưởng sư phụ.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, đột nhiên hỏi, "Ngươi thực lực gì "

". . ."

Tiểu bạch kiểm bên trên biểu lộ lập tức mờ mịt, nghĩ nghĩ, thế mà không nhớ ra được, lập tức có chút xấu hổ, "Sư phụ ngươi chờ một chút, ta xem một chút. . ."

Sau đó.

Nàng theo trong túi xách lật ra tiểu Tiểu Bạch.

Ân

A

"Tứ Tinh!"

Tiểu Bạch rất là vui vẻ.

Xoạt

Lục Minh trên mặt biểu lộ bỗng nhiên ngưng kết.

Bốn

Tứ Tinh !

Vụ thảo!

Tiểu Bạch thế mà Tứ Tinh!

"Ngươi chừng nào thì Tứ Tinh "

Lục Minh chấn động.

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch nói thực ra đạo, dù sao. . . Tu luyện loại chuyện này, đều là tiểu Tiểu Bạch phụ trách.

Được thôi.

Lục Minh còn có thể nói cái gì

Lại nói, Tiểu Bạch tam tinh đã rất lâu rồi, dù sao lúc trước đi Tử Dương học viện thời điểm, Tiểu Bạch liền đã tam tinh, chỉ là cái này tốc độ tu luyện. . .

Ha ha.

Hắn chỉ là yên lặng liếc nhìn Tiểu Tiểu Kiếm.

Thần sắc băng lãnh.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Dựa vào cái gì lại là lão tử nồi !

Có thể giống nhau a

Nhân gia tiểu cô nương cái gì thiên phú, ngươi cái gì thiên phú !

Còn có. . .

Ai mẹ nó sẽ cho trong cơ thể mình làm mười vạn năng lượng! Ngươi có cân nhắc qua nhồi vào mười vạn năng lượng cái gì cảm thụ sao ! Lúc trước thiếu chút nữa bị cho ăn bể bụng có hay không!

Cái này cũng coi như xong.

Ngươi biết mười vạn năng lượng Tứ Tinh sơ giai, tăng lên tới Tứ Tinh trung giai có bao nhiêu khó khăn sao !

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên, không ngừng nhả rãnh.

"Cái này cho ngươi."

Lục Minh đem một chút tứ tinh thẻ bài giao cho Tiểu Bạch.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đều nhét vào trong túi xách.

. . .

Như vậy.

Đi thôi.

Lục Minh nhìn xem trước mắt lục sắc khu vực.

Xoạt

Hắn nắm Tiểu Bạch một bước bước vào.

Ông

Chung quanh một vòng nhàn nhạt gợn sóng hiện lên.

Đập vào mắt. . .

Một mảnh phồn hoa!

"Đây là. . ."

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Những cái kia đã bị khởi động lại đại trận bao phủ khu vực, những công trình kiến trúc kia biến mất địa phương, xuất hiện, lại là từng cái cổ lão kiến trúc!

Những kiến trúc kia, cực kỳ giống Viễn Cổ thời đại điện đường.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ngẫu nhiên xuất hiện lục sắc quang huy, lại là những kiến trúc này vật tiết điểm! Bọn hắn là theo những tiết điểm này bắt đầu, hướng về chung quanh lan tràn!

Mà trước mắt, nguyên bản hắn cửa hàng vị trí, liền là một tòa cổ lão kiến trúc, bảng hiệu bên trên viết. . .

Thanh Phong Các.

"Tại sao ta cảm giác có chút quen tai "

Tiểu Tiểu Kiếm nhíu mày.

Thanh Phong Các. . .

Tại nó viễn cổ trong trí nhớ, tựa hồ nghe qua cái này

"Cổ đại rất thường gặp danh tự. "

Lục Minh cũng không ngoài ý muốn.

Trong truyền thuyết.

Tại thời cổ, không có nhiều như vậy chức nghiệp, cũng không có hiệp hội, lúc kia, mọi người là dùng "Môn phái" hình thức đến tiến hành truyền thừa!

Mà những thứ này. . .

Những này cổ kiến trúc, thình lình liền là từng cái môn phái điện đường! ! ! Lớn như vậy Thanh Minh thị, lại là một cái ngàn năm trước đó môn phái trụ sở! !

Mà khởi động lại. . .

Cái gọi là khởi động lại. . .

Lại là ngàn năm trước đó môn phái, trực tiếp trở lại như cũ!

Đúng thế.

Trực tiếp trở lại như cũ!

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng phục sinh cái nào đó đại Boss loại hình hoàn toàn không giống, khởi động lại đại trận mục đích, lại là trở lại như cũ cả môn phái! ! !

"Bị danh tự lừa dối. . ."

Lục Minh thở dài.

Khởi động lại. . .

Gặp quỷ.

Nếu như là hắn, đại trận này danh tự, khẳng định gọi là trở lại như cũ đại trận, trọng trang đại trận, thậm chí có thể chạy theo mô đen gọi gho St đại trận!

Khởi động lại đại trận cái tên quái gì

Đương nhiên.

Cổ nhân xem chừng cũng không biết những thứ này.

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh trôi qua.

Nhìn xem những cái kia lầu các, Lục Minh lại có một loại trở lại thời cổ cảm giác.

Đương nhiên.

Bởi vì Lục Nhan cưỡng chế can thiệp.

Cái này cái gọi là trở lại như cũ, vẻn vẹn chỉ tiến hành một nửa.

Sở dĩ. . .

Có chút kiến trúc, có chút con đường, cũng vẻn vẹn chỉ có một nửa.

Tỉ như.

Trước mắt cái này.

Lục Nhan ngẩng đầu nhìn lại, hắn có thể thấy rõ ràng, đầu này thông hướng Thanh Phong Các con đường, một Đoạn Thanh phiến đá, một đoạn nhựa đường, hoang đường mà huyền diệu.

Một đoạn ngàn năm trước, một đoạn.

"Chúng ta đi xem một chút."

Lục Minh nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Thế là.

Lục Minh nắm Tiểu Bạch, đi Thanh Phong Các đi đến.

Một bước.

Liền là ngàn năm..