Chương 298: Người, tổng hội lớn lên!

Chương 298: Người, tổng hội lớn lên!

Thanh Minh thị.

Cả tòa thành thị đã luân hãm.

Rất nhiều người giật mình không ổn, đều trốn ở không bị lục quang bao phủ địa phương.

Một chút kiến trúc mặc dù sụp đổ, bất quá chưa tạo thành nhân viên thương vong, tại cái này toàn dân cùng tu luyện thời đại, muốn dựa vào phổ thông kiến trúc đập chết người, cũng không dễ dàng như vậy.

"Không cần loạn."

"Những cái kia lục quang không được đụng!"

Tới

"Bên này."

"Chúng ta đi trước tránh một chút."

Thanh Minh thị bên trong người chấp pháp xuất hiện duy trì trật tự.

"Tại sao là các ngươi Trương Uy đâu "

Một người đột nhiên hỏi.

"Đội trưởng hắn... Tiến vào."

"  hắn điên rồi, hắn đi lục quang bên trong làm gì ở trong đó quá nguy hiểm!"

"Ách —— đội trưởng nói, hắn muốn đi tìm một người, một cái người rất trọng yếu..."

...

Mà giờ khắc này.

Lục quang bên trong.

Cứ việc lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đã hiển hiện.

Trương Uy vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh.

Ánh mắt của hắn tại những cường giả kia trên thân đảo qua, bỗng nhiên, hắn rơi xuống cái nào đó bóng người quen thuộc trên thân.

Sau đó!

Lặng yên không tiếng động đuổi theo.

Chờ người kia lạc đàn thời điểm, đối người kia liền là một quyền, nhìn hắn không có hoàn thủ, vừa hung ác mấy quyền xuống dưới.

Ầm

Ầm

"Hoàn thủ a!"

"Ngươi mẹ nó ngược lại là hoàn thủ a!"

Trương Uy gầm thét, "Giết ta, tựu không ai bán các ngươi!"

"..."

Người kia trầm mặc.

Hắn đã sớm thấy được Trương Uy, cho nên mới sẽ cố ý lạc đàn.

Dù sao...

Hắn biết rõ Trương Uy vì sao mà tới.

"Nói chuyện a!"

Trương Uy gầm thét.

"Thật xin lỗi..."

Người kia cúi đầu xuống.

Từ đầu đến cuối.

Hắn cũng không dám đối mặt Trương Uy.

Năm đó, liền là Trương Uy đem hắn cứu được, năm đó, liền là Trương Uy đem hắn đưa đến tổng bộ, không ngờ, gặp lại, đã là sinh tử chi địch.

"Loại chuyện này, các ngươi làm mấy lần "

"Năm lần."

"Khó trách tăng lên nhanh như vậy."

Trương Uy tự giễu.

Năm lần...

Ha ha.

Khó trách thấp nhất đều là năm sao.

Người kia không dám trả lời.

Hồi lâu.

Trương Uy mới hỏi, "Thanh Minh thị... Vì cái gì không ai nguyện ý đến "

"..."

Người kia trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng, "Đội trưởng, ta biết Thanh Minh thị là nhà của ngươi, thế nhưng là, tại trên góc độ của chúng ta, đây chính là cái địa phương nhỏ."

Thật

"Thanh Minh thị quá nhỏ."

"Dạng này thành thị, mấy ngàn cái."

"Ai không có việc gì nhìn chằm chằm một cái biên giới mười tám tuyến thành thị !"

"Ngươi ngó ngó những người này."

"Ngoại trừ người áo đen chủ động mời người, căn bản không có người sẽ biết nơi này! Tựu ngay cả chúng ta, cũng là bởi vì những hắc y nhân kia muốn giấu diếm tin tức, mới mời tới..."

"Ngoại trừ chúng ta..."

"Không còn có người hội chú ý tới nơi này!"

"Nơi này..."

"Thật sự chỉ là một cái địa phương nhỏ a."

"Duy nhất một chút bởi vì đặc thù nhân tố chú ý người nơi này, bị người chấp pháp nội bộ trực tiếp che đậy, lại bị những cái kia nhị đại người nhà hơi chú ý thoáng cái..."

"Ai còn sẽ đến "

Người kia thấp giọng nói xong.

"Không có khả năng!"

Trương Uy không dám tin, "Tại sao có thể như vậy..."

Bọn hắn bên này sinh sinh tử tử, vậy mà không ai chú ý!

Cái này. . .

Đây không phải khởi động lại đại trận sao !

Đây không phải ngàn năm đại trận a !

Loại này siêu cấp trận pháp hoặc là siêu cấp cơ duyên, không đều là có người chú ý sao coi như tương quan đơn vị nguy cơ thôi diễn bộ môn, bị người chấp pháp che giấu...

Những người khác đâu

Thất Tinh cũng không cảm ứng được !

"Đội trưởng."

"Không muốn ngây thơ có được hay không "

"Không có người."

"Thất Tinh thì sao "

"Bọn hắn cũng muốn tu luyện, cũng có chính mình sự tình muốn làm."

"Coi như cảm ứng được nguy hiểm, không có bất kỳ cái gì manh mối, bọn hắn làm sao có thể theo mấy ngàn mười tám tuyến trong thành thị, tìm tới Thanh Minh thị, lại nói..."

Người kia thở dài một tiếng

"Có rất nhiều địa phương, có so nơi này càng lớn sự tình!"

"Nhất phương nam một cái tiểu thành thị, Thất Tinh hung thú hiện thân, một chút Thất Tinh đi chi viện."

"Tây cảnh một cái tiểu thành thị, dị tượng ra, đại địa loạn, lại có một số người đi chi viện..."

"Phía đông cũng thế..."

"So sánh dưới..."

"Thanh Minh thị sự tình, thật là không có ý nghĩa."

"Nhất là —— "

"Tại chúng ta hoàn mỹ giấu diếm dưới."

"Tin tưởng ta."

"Đội trưởng."

"Giấu diếm số liệu chuyện này, chúng ta là chuyên nghiệp."

Hắn nói rất chân thành.

Không hiểu.

Trương Uy lại cảm giác có chút bi thương.

Nhớ mang máng, năm đó cứu hắn thời điểm, chính mình cũng đã nói...

"Tin tưởng ta."

"Bảo hộ bách tính, chúng ta là chuyên nghiệp."

Mà

Ha ha ha!

Trương Uy bỗng nhiên cười.

Người kia nhìn về phía Trương Uy ánh mắt có chút thương hại, có chút không đành lòng, nhiều năm không thấy, đội trưởng đáy lòng vẫn là như thế thiện lương, lại hoặc là ngây thơ

Người, cũng nên lớn lên.

"Đội trưởng."

"Không muốn ngây thơ."

"Không có cứu..."

"Cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

Hắn thở dài một tiếng, "Loại chuyện này, chúng ta làm qua rất nhiều lần, sẽ không bị phát hiện. Những người kia rất có kinh nghiệm, cơ hồ là bảo vệ tốt hết thảy có thể xuất hiện lỗ thủng."

"Có thể các ngươi cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn."

Trương Uy ánh mắt băng lãnh.

Hắn nhìn ra được, khởi động lại đại trận không có hoàn thành!

"Khởi động lại đại trận coi như hoàn thành một nửa, cũng đầy đủ."

"Lại nói."

"Lục Nhan..."

"Ngươi tại gửi hi vọng ở nàng sao "

Người kia bỗng nhiên cười, "Đúng vậy, Lục Nhan là cái ngoài ý muốn, bởi vì nàng vậy mà vẻn vẹn đưa kiếm đến, cho nên chúng ta mới xuất hiện sai lầm! Nhưng là..."

"Thì tính sao !"

"Nàng Kiếm Thai cũng phát nổ, người lại không tại, còn có thể như thế nào !"

"Ngươi còn có thể trông cậy vào ai "

"Lục Nhan "

"Vẫn là sư phụ nàng "

"Ta biết, bởi vì Lục Nhan đệ đệ tại cái này, ngươi cho rằng Lục Nhan sư phụ nhất định sẽ tới "

"Quá ngây thơ rồi."

"Ngươi cũng đã biết sư phụ nàng thân phận gì cực bắc chi địa xuất hiện đại nạn, ba mươi hai tên Lục Tinh đỉnh phong đột tử, hai tên Thất Tinh bị nhốt, Thu Thư Nghi là muốn đi liều mạng!"

"Ngươi cho rằng..."

"Sở hữu cường giả đều muốn nhìn chằm chằm cái này một cái tiểu thành thị "

"Không có người."

"Nơi này có cái gì đáng giá chú ý "

"Không có!"

"Đội trưởng."

"Tin tưởng ta."

"Một số thời khắc... Thật chỉ có thể dựa vào chính mình!"

"Sở dĩ."

"Chúng ta cùng một chỗ mạnh lên đi."

Hắn thành khẩn nhìn về phía Trương Uy.

"..."

Trương Uy trầm mặc, lần nữa ngẩng đầu, thanh âm hắn đã khàn khàn, "Nơi này... Không cứu nổi "

"Đúng thế."

Người kia thở dài, "Từ nơi này rời đi, chúng ta hội che giấu hết thảy, cuối cùng, Thanh Minh thị lại biến thành một cái ngoài ý muốn khởi động bên dưới đại trận hủy diệt thành thị."

Đúng thế.

Không có có cơ duyên.

Không có người chấp pháp.

Có một số việc, sẽ bị lặng yên không tiếng động che giấu...

Mọi người chú ý, chỉ có người áo đen, chỉ có khởi động lại đại trận, chỉ có bị phá hư trận pháp, cùng tại trong trận pháp tử vong bách tính...

"Ta muốn làm thế nào "

Trương Uy thần sắc có chút giãy dụa.

Người kia lại hơi có chút mừng rỡ, năm đó hắn chính là như vậy thần phục, cái gì gặp quỷ sứ mệnh, cái gì trách nhiệm, cũng không bằng thực lực bản thân trọng yếu!

"Đi theo ta đi."

Người kia nói.

Được

Trương Uy thần sắc như cũ có chút mờ mịt.

Hiển nhiên.

Hắn còn không có thích ứng nên làm cái gì.

Đi

"Chúng ta đi trước tìm kiếm cơ duyên."

Người kia mừng rỡ.

Những năm này.

Hắn mặc dù làm tận chuyện xấu, thế nhưng là nhất thua thiệt, vĩnh viễn là cái kia tại trong tuyệt cảnh, sinh tử chi địa, đem chính mình cứu ra đội trưởng...

Đây là tâm kết của hắn!

A

Rốt cục đem đội trưởng đưa trở vào!

"Đội trưởng."

"Về sau ta mang theo ngươi..."

Hắn có chút hưng phấn.

Bỗng nhiên.

Phốc thử!

Ngực đau xót.

Hắn đột nhiên quay đầu, sau lưng, vừa mới đuổi theo chính mình Trương Uy, lại xuất ra vũ khí thọc vào đây.

Một thanh lưỡi dao theo ngực lộ ra.

"Đội trưởng, ngươi..."

Hắn có chút không dám tin.

"Hài tử."

"Ngươi phải nhớ kỹ."

Trương Uy trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, "Nguyên Tố Sư, không muốn cùng người đi gần như vậy, cũng không cần buông lỏng cảnh giác... Không phải, sẽ bị giết chết..."

"Còn có."

Trương Uy đem hắn chậm rãi đánh ngã, "Không nên quá ngây thơ... Tựa như ngươi nói, người, tổng hội lớn lên."

Hồi lâu.

Người kia không có khí tức.

"Ngươi nói đúng..."

"Lần này."

"Cần nhờ chính chúng ta."

Trương Uy vẻ mặt nghiêm túc, hắn ngẩng đầu, nhìn xem xa xa lầu các cùng người tu luyện, ánh mắt thâm thúy, lại nhìn xem trước mắt đã ngã xuống đất người.

Sau đó.

Lột sạch y phục của hắn...

...

Mà giờ khắc này.

Lục quang kia bao phủ chi địa.

Từng đạo quang ảnh xuyên thẳng qua, những cái kia ngũ tinh Lục Tinh đang tra nhìn vùng này, cuối cùng, bọn hắn rốt cục tra rõ ràng cái gọi là cơ duyên, đến cùng là cái gì!

Ngàn năm môn phái trở lại như cũ!

Bọn hắn thấy được môn phái này tất cả truyền thừa!

Cùng

Thiên tài địa bảo!

Nào đó lầu các trước đó.

Kia cầu thang cái khác trong bụi cỏ, vậy mà lớn một gốc ngàn năm Tinh Hải thảo, bị mọi người phát hiện về sau, gây nên oanh động, một trận đại chiến nhất thời tựu bộc phát!

Mọi người bắt đầu không ngừng tìm kiếm.

Chỉ là.

Đi dạo hết cả môn phái cũng không có tìm được mấy cái!

"Đáng tiếc..."

Một số người tiếc nuối.

Đúng thế.

Thật là đáng tiếc.

Bởi vì khởi động lại đại trận bị đánh gãy nguyên nhân, môn phái trở lại như cũ chỉ có một nửa, mà lại tuyệt đại đa số đều là kiến trúc, cái khác gần như đều bị đánh gãy.

Nếu không phải như thế...

Sợ là đầy đất tiên thảo !

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh mang theo Tiểu Bạch vừa mới đi tới.

Một bước, là khu náo nhiệt đường đi.

Một bước, là ngàn năm trước môn phái.

Loại này thể nghiệm...

Rất quỷ dị.

"Một, hai..."

Tiểu Bạch nghiêm túc đếm lấy dưới chân bộ pháp, giống như là đang nhảy ngăn chứa trò chơi.

Nha đầu ngốc...

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Oanh

Oanh

Nơi xa một số người tại tranh đấu.

Lục Minh liếc nhìn, không có lẫn vào, ngàn năm linh thảo lại trân quý, cũng không phải tham gia náo nhiệt thời điểm, lúc này, trước làm rõ ràng nhân quả trọng yếu nhất!

Tỉ như ——

Môn phái này,  đến cùng muốn làm cái gì !

Dù sao, giống như dựa theo ban đầu kế hoạch...

Môn phái toàn bộ khôi phục...

Bọn hắn mưu đồ gì !

Những người kia cũng không phải đồ đần, tân tân khổ khổ khôi phục, sau đó cho những người khác làm giá y không thể nào, bọn hắn ngàn năm chuẩn bị, tất nhiên là vì mình! Sở dĩ, cho dù những người ngoài kia có thể thu hoạch một chút cơ duyên, ích lợi lớn nhất, vẫn là bọn hắn môn phái người một nhà!

Thế nhưng là...

Bọn hắn như thế nào cam đoan ngàn năm về sau chính mình

Nhất là...

Lưu lại loại kia đặc thù huyết tế

Ngươi nhìn.

Người áo đen đều chết sạch!

Các ngươi truyền thừa đều đoạn mất, coi như khôi phục cũng bất quá là những người khác phó bản!

Trừ phi...

Xoạt

Lục Minh đột nhiên ngẩng đầu.

Kít

Thanh Phong Các lầu các bỗng nhiên mở ra.

Một thiếu niên đẩy cửa ra đến, hắn thân mang cổ phác phục sức, có chút hiếu kỳ nhìn Lục Minh một chút, lại rơi vào Tiểu Bạch trên thân, lập tức mỉm cười.

"Hai vị."

"Các ngươi là đến đây khảo hạch đệ tử sao "

...

Xoạt

Lục Minh con ngươi đột nhiên trợn to.

Nói chuyện...

Vụ thảo!

Thiếu niên này lại còn nói chuyện!

Thanh Phong Các bên trong đi ra thiếu niên, y phục kia, bộ dáng kia, rõ ràng liền là ngàn năm trước môn phái này đệ tử! Mà... Hắn thế mà sống! ! !

Như thế xem ra, khởi động lại đại trận, khởi động lại không chỉ chỉ có kiến trúc, còn có người!

Môn phái này...

Nguyên bản người tu luyện! ! !

Xoạt

Cả môn phái bỗng nhiên yên lặng.

Tựu liền những cái kia ngay tại chiến đấu những người tu luyện cũng kinh đến.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng nơi này chính là một mảnh di tích, cùng bình thường đồng dạng, đại gia xông tới tranh đoạt, kẻ thắng làm vua, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng...

Môn phái này lại còn có người!

Mà lại, là người sống!.