Chương 299: Quá đẹp trai thật là xin lỗi ~

Chương 299: Quá đẹp trai thật là xin lỗi ~

Thanh Phong Các.

Thiếu niên đi tới, ánh mắt ôn hòa.

Cửa ra vào.

Những cái kia cầm trong tay cướp được đồ vật người, biểu lộ có chút xấu hổ, đem đồ vật lặng lẽ ẩn đi, tằng hắng một cái, giả bộ như vô sự phát sinh.

"Những linh thảo kia. . ."

Thiếu niên ánh mắt đảo qua, lạnh nhạt nói, "Ta đề nghị chư vị vẫn là để xuống đi."

Xoạt

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Buông xuống

Có ý tứ gì !

Một số người đã yên lặng cầm vũ khí lên, quản ngươi cái gì cổ nhân người hiện đại, cứ duy trì như vậy là được, để bọn hắn từ bỏ tới tay lợi ích làm sao có thể!

"Vì sao "

Một người trên mặt còn có vết máu.

Đây là vừa rồi tranh đoạt một viên ngàn năm linh thảo lưu lại, mặc dù thụ thương, nhưng là đáng giá.

. . .

Lão tử dùng mệnh đổi lấy đồ vật, ngươi muốn từ trong tay của ta cướp đi

Làm sao có thể!

"Những linh thảo này. . ."

Thiếu niên trầm ngâm một lát, nói, "Đại thể hẳn là đều quá hạn."

A

Trên mặt mọi người biểu lộ lập tức cứng đờ.

"Ngàn năm tuế nguyệt. . ."

"Lại không có năng lượng cung ứng. . ."

Thiếu niên nghĩ nghĩ, "Nếu như ta không có đoán sai, những vật này sớm đã mất đi linh tính, lưu lại túi da, bên trong, sợ là đã sớm hư mất."

"Không có khả năng!"

Một người đột nhiên đẩy tay ra bên trong linh thảo.

Răng rắc!

Linh thảo đứt gãy.

Bên trong. . .

Lại mọc ra một chút màu đen lông tơ, một cỗ mùi thối như ẩn như hiện.

Thật là xấu!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người mộng.

Gặp quỷ!

Ai có thể nghĩ tới, ngàn năm cơ duyên bên trong linh thảo, lại là xấu !

Ọe

Một người bỗng nhiên ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong cuồng thổ, "Thảo. . . Ọe. . . Lão tử vừa ăn một cái. . . Ta nói năng lượng làm sao không tăng đâu, ọe. . ."

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Mọi người liếc nhau, biểu lộ xấu hổ, nhao nhao vứt bỏ vật trong tay.

"Chư vị."

"Các ngươi là đến đây khảo hạch đệ tử sao "

Thiếu niên bình tĩnh như trước mà hỏi.

"Khảo hạch cái gì "

Một người hỏi.

"Truyền thừa."

Thiếu niên ánh mắt ôn hòa, "Nơi đây, chính là truyền thừa chi địa."

Truyền thừa. . .

Đám người tâm thần cuồng loạn.

Khởi động lại đại trận khôi phục môn phái, đúng là truyền thừa chi địa !

"Chư vị không phải là vì ta Linh Thuật sư truyền thừa mà đến "

Thiếu niên hỏi.

". . ."

Đám người một mặt mờ mịt, cái gì là Linh Thuật sư

"Xem ra ta Linh Thuật sư nhất mạch truyền thừa đã đứt."

Thiếu niên thở dài một tiếng, "Năm đó chưởng môn liền là nghĩ đến cái này có thể, mới tạo dựng khởi động lại đại trận, hi vọng chúng ta đem truyền thừa lưu lại, truyền lưu thế gian."

"Ngươi nói là. . ."

"Các ngươi tồn tại ý nghĩa, chính là vì truyền thừa "

Một người rất là hoài nghi.

Dù sao.

Người áo đen tâm ngoan thủ lạt, bọn hắn cũng giới hạn tại giao dịch, ai sẽ tin tưởng những người này tổ tiên như thế thiện tâm

"Đúng thế."

Thiếu niên khẽ gật đầu.

"Các ngươi sống qua ngàn năm, để chúng ta như thế nào tin "

Một người cười lạnh, "Chính các ngươi liền mang theo truyền thừa, còn cần đến truyền cho chúng ta "

"Bởi vì. . ."

Thiếu niên thở dài một tiếng.

Nói

Hắn vậy mà đi ra một bước.

Xoạt

Đưa tay.

Hắn một cái tay xâm nhập màu xanh nhạt quang huy bên ngoài.

Ông

Cái tay kia vậy mà giống như bụi bặm bắt đầu tiêu tán, thiếu niên cấp tốc đưa tay thu hồi, lúc này mới không có phân giải.

"Ngàn năm thời gian, chúng ta sớm đã hủ bại."

Thiếu niên lắc đầu, "Nếu là khởi động lại đại trận hoàn thành khởi động lại, chúng ta còn có thể môn phái bên trong sống sót, a. . . Mang truyền thừa hoàn tất, chính là chúng ta tiêu tán thời điểm."

Là như thế này a

Đám người liếc nhau.

Truyền thừa. . .

Cái này lớn như vậy môn phái, lại là một cái truyền thừa!

"Ta không tin ngươi!"

Hừ

"Thiết trí trận pháp như thế, làm sao có thể là người tốt "

Một người cười lạnh.

Hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng biết khởi động lại đại trận một ít chuyện

Giống như đại trận hoàn toàn mở ra, sợ là phải chết vô số!

Đương nhiên.

Chết bao nhiêu người hắn cũng không quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ có một cái —— bọn gia hỏa này, đồng dạng không phải loại lương thiện! Ngàn năm mưu đồ, chính là vì đem truyền thừa lưu lại, nghe làm sao như thế không đáng tin cậy

"Cái này. . ."

Thiếu niên cười khổ.

Hồi lâu.

Hắn mới một mặt đắng chát nói, "Vị công tử này. . . Ngàn năm trước, khởi động lại đại trận tạo dựng thời điểm, nơi này vẻn vẹn chỉ là một mảnh đất hoang a. . ."

Đám người: ". . ."

Giống như, giống như rất có đạo lý bộ dáng!

Thanh Minh thị là về sau ở trên đây dựng lên, có thể nào trách người ta ngàn năm trước trận pháp !

Cái này. . .

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Nói như vậy. . .

Bọn hắn thật có có thể vẻn vẹn chỉ vì truyền thừa

"Chư vị."

"Hi vọng các ngươi dừng lại tranh đấu."

"Như thật muốn tranh, đến trong truyền thừa tranh đoạt cũng được, không cần thiết tạo thành giết chóc. Không cần thiết, chúng ta khôi phục, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn đem truyền thừa lưu lại. . ."

"Chỉ thế thôi."

Thiếu niên ánh mắt ôn hòa, rất là ôn nhuận.

Đám người liếc nhau, cũng không biết cảm giác ngừng tay.

Linh Thuật sư. . .

Này môn phái. . .

Càng như thế hiền lành

. . .

"Ngươi thấy thế nào "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm biểu lộ cổ quái.

"Vì cái gì "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Trực giác!"

Tiểu Tiểu Kiếm không chút do dự.

Rất tốt.

Thực nện cho.

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Tiểu Tiểu Kiếm trực giác, đến còn không có sai lầm qua. . .

Xoạt

Tiểu Bạch bỗng nhiên kéo kéo Lục Minh góc áo.

"Thế nào "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Hắn. . . Người xấu."

Tiểu Bạch chỉ vào xa xa thiếu niên.

"Vì cái gì "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Xấu

Tiểu Bạch như nói thật nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn nhìn nhìn xa xa thiếu niên.

Ân

Mặc dù hắn không bằng chính mình một phần ba, nhưng đã là cổ đại cái gọi là mày kiếm mắt sáng, ngọc thụ lâm phong, tựu cái này, tại Tiểu Bạch trong mắt, lại là xấu !

Hắn luôn cảm thấy, mình xuất hiện, đối Tiểu Bạch cô nương thế giới quan tạo thành to lớn xung kích. . .

Ai

Vậy phải làm sao bây giờ

Dáng dấp đẹp trai cũng không phải lỗi của mình a!

"Cũng còn tốt đi."

Lục Minh ý đồ uốn nắn Tiểu Bạch.

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Rất xấu đâu. . . Là ta đến mới thôi, gặp qua xấu nhất người đâu."

A

Lục Minh hàn quang hiện lên trong mắt.

Xấu nhất

Hắn nhìn về phía xa xa thiếu niên, hoàn toàn như trước đây ôn hoà, mỉm cười, để người không kiên nhẫn tín nhiệm và sự hòa hợp, lại là thiếu niên, đạt được Tiểu Bạch 'Xấu nhất' đánh giá

Thật sự là bởi vì chính mình quá tuấn tú để Tiểu Bạch có chênh lệch

Lại hoặc là. . .

Tiểu Bạch nhìn thấy cái gì

Xem ra, phải cẩn thận chút ít.

Bỗng nhiên.

Thiếu niên kia ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh, lại rơi xuống Tiểu Bạch trên thân, "Vì cái gì, lại có hài tử "

"Ngài tốt, tiền bối."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Chúng ta là Thanh Minh thị học sinh, ngộ nhập nơi đây  có thể hay không đưa chúng ta rời đi "

"Sợ là không được."

Thiếu niên lắc đầu, "Chúng ta một khi rời đi, truyền thừa tất nhiên sẽ tiêu tán, các ngươi các loại truyền thừa kết thúc về sau, tự nhiên có thể rời đi. Lúc này, đã các ngươi tới. . . Cũng liền cùng một chỗ tham gia truyền thừa đi."

"Yên tâm."

"Truyền thừa khảo hạch trong lúc đó, không cho phép giết người."

"Các ngươi rất an toàn."

Thiếu niên nói.

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

"Ta nói, vị này tiểu lão đệ, các ngươi khảo hạch không cho phép giết người, môn phái truyền thừa sẽ không cũng là phật hệ a, nếu thật là như vậy, chúng ta tranh cái gì "

Một đại hán hỏi.

"Tự nhiên không phải."

Thiếu niên mỉm cười, "Ta phái tu giả, trảm yêu trừ ma, không sát sinh làm sao có thể ! Khảo hạch bên trong truyền thừa, bất quá là chưởng môn thiện tâm, không đành lòng nhìn đệ tử chết trong phái."

Thì ra là thế.

Đám người hiểu rõ.

Nhìn như vậy, người chưởng môn này thật là không tệ. . .

A

Khảo hạch a

Bọn hắn liếc nhau, ngược lại là thật động tâm.

Ngàn năm cơ duyên, ngàn năm truyền thừa, xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn, lúc này, cái gì ân oán đều có thể tạm thời buông xuống, tranh một chuyến cái này truyền thừa! ! !

Nơi nào đó.

Các người áo đen ẩn tàng âm thầm.

Bọn hắn vốn là muốn đang chém giết lẫn nhau bên trong, làm kia hoàng tước, thế nhưng là. . .

"Đi thôi."

Bọn hắn đứng dậy, bỏ đi áo đen, lại cũng dung nhập người tham gia khảo hạch đội ngũ.

. . .

"Chư vị."

"Xin mời đi theo ta."

Thiếu niên dẫn đường, "Ta Linh Thuật sư nhất mạch, truyền thừa chỉ có ba loại, cơ sở nhất liền là cái này Thanh Phong Các pháp thuật truyền thừa, là chúng ta phái cơ sở."

Bang

Hắn đẩy ra Thanh Phong Các đại môn.

Xoạt

Quang ảnh biến động.

Đám người dường như tiến vào một cái thế giới mới tinh.

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh quét sạch.

Lại quay đầu.

Đám người đã ra một cái ánh sáng quái Lục Ly trong thiên địa.

Lối vào.

Một cái không lớn trong trận pháp lấp lóe quang huy.

"Linh Thuật sư nhất mạch."

"Ngự Thiên địa chi lực cho mình dùng, sở dĩ, cần kiểm trắc các vị đệ tử thiên địa lực tương tác, điểm này, đại gia không cần động thủ, đi đến đại trận bên trong là đủ."

Thiếu niên thanh âm hiển hiện.

A

Kiểm tra thiên phú

Đám người như có điều suy nghĩ.

Xem ra, cái này Linh Thuật sư hẳn là cùng Nguyên Tố Sư không sai biệt lắm

"Chuẩn xác mà nói, là hợp lại Nguyên Tố Sư."

Một tên Nguyên Tố Sư hưng phấn.

Trời ạ.

Cái này lại là thuộc về bọn hắn Nguyên Tố Sư truyền thừa!

Nguyên Tố Sư, đem chức nghiệp chia làm thuần túy hỏa, nước các loại, đơn nhất nguyên tố, cũng là bởi vì hợp lại nguyên tố kỹ năng quá ít, không cách nào tự thành một cái thể hệ!

Tỉ như ——

Thủy Hỏa nguyên tố sư.

Tới tới lui lui tựu một cái băng hỏa x trọng thiên!

Tỉ như ——

Phong Thổ nguyên tố sư.

Tới tới lui lui tựu một cái sa mạc x phong bạo!

Năng lực khác đâu

Lác đác không có mấy. . .

Mặc dù cái này hợp lại năng lực uy lực kinh người, thế nhưng là giống như ngươi sẽ chỉ cái này một cái, nhân gia vài phút phá giải, ngươi sẽ bị đánh thành cái sàng. . .

Mà đâu

Truyền thừa tới. . .

"Ta đến!"

Hắn cái thứ nhất bước vào trận pháp.

Ông

Quang huy chớp động.

Đại trận bên trong, lại hiển hiện hai hàng chữ nhỏ.

—— ——

Hỏa lực tương tác: Tám.

Thủy lực tương tác: Tám.

—— ——

A

"Đúng là Liệt Diễm Hàn Băng Hình "

Thiếu niên trước mắt sáng rõ, "Không tệ, Linh Thuật sư nhất mạch, lực tương tác có thể đạt tới tám đã là cực ưu, mặc dù chỉ có hai cái lực tương tác, nhưng là lực tương tác ưu tú, nếu là ngươi có thể đi đến cuối cùng, thu hoạch được truyền thừa, ta nhớ được có một ít thủy hỏa tương quan truyền thừa, có lẽ cùng ngươi hữu duyên."

"Cảm ơn!"

Kia Hỏa Nguyên Tố Sư kích động.

Nguyên lai hắn thật còn có thủy nguyên tố lực tương tác!

"Ha ha."

"Nguyên lai là Nguyên Tố Sư truyền thừa."

Đại hán kia bĩu môi.

Nương

Bị lừa rồi.

Giống như sớm biết như thế, hắn ở lại chỗ này làm gì

Hắn bây giờ đã Ngũ Tinh đỉnh phong, trùng tu, quá tốn sức! Lại nói, những cái kia Nguyên Tố Sư, từng cái cùng nương môn tựa như, nào có Năng Lượng Chiến Sĩ tới sảng khoái

"Yên tâm."

"Nếu là truyền thừa, tất nhiên sẽ trợ giúp các ngươi không tổn hao gì trở thành Linh Thuật sư!"

"Thân thể chúng ta mặc dù đã nhanh muốn tiêu tán, nhưng là trợ giúp các ngươi kế thừa truyền thừa năng lực, vẫn phải có, sở dĩ, chư vị mời buông xuống khảo hạch đi."

Thiếu niên mỉm cười.

Được

Đại hán lập tức mừng rỡ.

Thảo

Nguyên lai có thể chuyển chức a!

Nói sớm a!

Mặc dù Nguyên Tố Sư nương môn một chút, thế nhưng là cái này Linh Thuật sư nhìn rất xâu dáng vẻ, thế là, hắn cái thứ hai hưng phấn bước vào đại trận bên trong.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Thế giới một mảnh ôn hoà.

—— ——

Không

—— ——

Đại hán một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Không là có ý gì !

Chung quanh những người tu luyện khác kém chút không có tại chỗ bật cười, thân cận nguyên tố lực không, còn có thể là tình huống như thế nào liền là cùng bất luận cái gì nguyên tố đều không thể cảm ứng!

"Cái này. . ."

Thiếu niên cũng là mộng.

Phải biết.

Tựu liền người bình thường đi vào, có thể cũng sẽ xuất hiện một cái 'Hỏa lực tương tác: Hai' loại hình kết quả, cái này trực tiếp đi tới một cái không cũng là hiếm thấy.

"Ta đây coi là cái gì loại hình "

Ây

Thiếu niên trầm ngâm một lát, "Thiên Địa Tuyệt Duyên Hình đi."

"Tính toán cầu."

Đại hán thất vọng, "Lão tử vẫn là chờ lấy đằng sau kia hai truyền thừa đi."

Thiên phú như thế.

Phía sau khảo hạch, đoán chừng hắn cũng chỉ có thể đến một chút náo nhiệt.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại gia tâm động, cũng nhao nhao bước vào trận pháp.

—— ——

Thổ lực tương tác: Năm.

—— ——

Phong lực tương tác: Sáu.

—— ——

. . .

Chờ chút.

Đủ loại thiên phú xuất hiện.

Có ít người một người ba bốn thiên phú, ba tu bốn tu đều xuất hiện, cũng có người chỉ có một cái thiên phú, nhưng là lực tương tác trực tiếp tiêu thăng đến cửu!

Cuối cùng.

Chờ bọn hắn đi đến trận pháp, tốt nhất thiên phú, lại còn là ban đầu vị kia Hỏa Nguyên Tố Sư!

Song bát thiên phú!

Băng hỏa đồng thể!

Căn cứ thiếu niên nói, loại này đặc thù cực đoan loại hình, bản thân tựu có uy lực tăng phúc, song tám hiệu quả, tương đương với cái khác loại hình song cửu!

Đương nhiên.

Bởi vì Linh Thuật sư chủ tu hợp lại kỹ năng, sở dĩ. . .

Bọn hắn song cửu, gần như so sánh bình thường trên ý nghĩa đan mười, giống như cái này hỏa nguyên tố tu hành Linh Thuật sư nhất mạch, đủ để so sánh thiên phú đỉnh cấp đan Nguyên Tố Sư!

"Nguyên lai ta ngưu như vậy phê !"

Hỏa Nguyên Tố Sư kinh hỉ.

Mặc dù cái này Thanh Phong Các khảo hạch vừa mới bắt đầu, nhưng là cái này rõ ràng là một cái hoa lệ bắt đầu.

"Không vội."

Thiếu niên nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó.

Còn có hai vị không có khảo thí.

"Ngươi cũng tới."

Thiếu niên nhìn về phía Lục Minh.

Được

Lục Minh mang theo Tiểu Bạch đi qua.

Xoạt

Hắn bước vào trận pháp một nháy mắt.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Oanh

Một đạo kinh người số liệu bỗng nhiên hiện lên.

Đúng thế.

Kinh người không phải quang huy, mà là. . .

Số liệu!

Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Lục Minh đỉnh đầu, kia lơ lửng xuất hiện số liệu địa phương, giống như Tetris, trong nháy mắt thêm vào từng dãy số liệu.

Vụt

Số liệu bạo tăng, lại chồng ra mấy chục mét chi cao!

Tất cả mọi người mộng.

Cái này cái quỷ gì

Chẳng lẽ, Lục Minh lại là cái gọi là vạn người không được một thiên tài !

Giờ khắc này.

Tựu liền thiếu niên kia con mắt đều tràn ngập ánh sáng.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn đi vào xem xét thời điểm, lập tức ngốc trệ.

—— ——

Phong lực tương tác: Không đủ một.

Thủy lực tương tác: Không đủ một.

Thổ lực tương tác: Không đủ một.

Hỏa lực tương tác: Không đủ một.

. . .

Quang lực tương tác: Không đủ một.

Ám lực tương tác: Không đủ một.

. . .

Âm lực tương tác: Không đủ một.

Dương lực tương tác: Không đủ một.

. . .

—— ——

Trọn vẹn trên trăm cái lực tương tác chỉ số!

Kinh người nhất là. . .

Toàn bộ không đủ một!

"Đây coi là cái gì "

Tất cả mọi người phủ.

"Cái này. . ."

Thiếu niên mờ mịt.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút.

Gần như sở hữu lực tương tác số liệu, đều cho phủ lên. . .

Tiền bối từng thiết lập kiểm trắc trận pháp, trong thiên hạ trên trăm loại lực tương tác thiên phú toàn bộ ghi vào, cũng chỉ là đồ cái hoàn chỉnh, chưa có người có thể kiểm trắc ra, cái này cái này cái này. . .

Đây coi là cái gì !

Hắn đã từng thấy qua có người thiên phú kinh người, nào đó một hạng lực tương tác là mười!

Ánh sáng trùng thiên!

Ý là thiên chi kiêu tử!

Thế nhưng là. . .

Chưa từng có dạng này, sinh sinh dựa vào số liệu đội lên Thiên Thượng !

Thuần chồng lên.

Không ô nhiễm.

"Ta đây coi là cái gì loại hình "

Lục Minh cũng rất mới.

Cái này thật dài một loạt số liệu, giống như nhìn rất xâu dáng vẻ!

"Cái này. . ."

Thiếu niên cũng do dự thật lâu, mới nghĩ đến một cái thích hợp từ ngữ, "Vũ, Vũ Lộ Quân Triêm hình "

Vũ = Mưa không phải Vũ = Võ

P/s : Nay 1c nha mọi người.