Chương 300: Không sai, thiên phú tốt chính là có thể muốn làm gì thì làm!

Chương 300: Không sai, thiên phú tốt chính là có thể muốn làm gì thì làm!

Thanh Phong Các.

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Cam mẹ nó!

Ngươi mới Vũ Lộ Quân Triêm. . .

Ta loại thiên phú này, không phải là trong truyền thuyết vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài a ! Dù sao ngươi đi chỗ nào đều không nhìn thấy loại thiên phú này đúng không !

"Nhà ngươi có phù hợp năng lực sao "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Thiếu niên trầm mặc.

Hắn trầm tư một lát, nhớ lại Linh thuật sư nhất mạch năng lực. . .

Mặc dù bọn hắn Linh thuật sư nhất mạch chủ tu liền là hợp lại năng lực, thế nhưng không có nhiều như vậy loại hình a, cho tới bây giờ, trong ấn tượng, chỉ có một cái năng lực, cần mười hai loại hợp lại năng lực! Nhưng cũng chỉ là trên lý luận mười hai loại, trong đó mười một loại đều là phụ trợ loại hình!

Chỉ có một cái hạch tâm số liệu, mà số liệu này. . .

Yêu cầu lực tương tác tám!

"Thật có lỗi."

Thiếu niên cũng rất bất đắc dĩ.

"Thật không có "

Lục Minh có chút thất vọng.

Ngươi to như vậy một môn phái, truyền thừa vô số năm, luôn có như vậy một hai cái có thể sử dụng a

"Cái này, thật không có!"

Thiếu niên thành khẩn nói.

Hắn nhìn xem Lục Minh đỉnh đầu kia một chuỗi số liệu, cũng rất mộng, cái này thật không tìm ra được a!

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh đi ra đại trận.

. . .

"Hắn liền là Lục Nhan đệ đệ "

Một người nhỏ giọng hỏi.

Vâng

"Cùng hắn tỷ tỷ chênh lệch quá xa a."

Đám người buồn cười.

Lục Nhan cái gì đẳng cấp

Lục Nhan cái gì thiên phú

Làm sao đến cái này Lục Minh nơi này, lại vừa vặn ngược lại còn Vũ Lộ Quân Triêm Hình, nói trắng ra là, không phải liền là loại kia thân cận nguyên tố lực đều không được a

"Đừng làm rộn, nhân gia cũng không phải đến tranh, chỉ là trong lúc vô tình bị cuốn vào."

"Đúng đấy, như thật cùng hắn tỷ tỷ đồng dạng, còn có chúng ta chuyện gì "

"Cũng thế."

Một số người nói.

Nói thật.

Nơi này khoảng cách lại không xa.

Mặc dù bọn hắn đã khe khẽ bàn luận, nhưng là đại gia như cũ có thể nghe được.

"Sư phụ."

"Bọn hắn đang nói nói xấu ngươi đâu."

Tiểu Bạch không vui.

"Không có việc gì."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Ta đều quen thuộc."

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt, cái này vì cái gì cũng muốn quen thuộc

"Ngươi nhìn."

Lục Minh thở dài, "Sư phụ ta từ nhỏ lại có một tấm làm bọn hắn tuyệt vọng tuyệt thế dung mạo, trong nhà có người tỷ tỷ thực lực cường đại lại bảo vệ ta, bọn hắn ngoại trừ chua, còn có thể làm cái gì sở dĩ a, loại chuyện này, chỉ cần quen thuộc liền tốt, dù sao, có đôi khi chúng ta cũng không làm sai, chỉ là. . ."

"Quá mức ưu tú."

Lục Minh mỉm cười.

Ai

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, thế mà rất có đạo lý.

"Sư phụ thật là lợi hại đâu!"

Tiểu Bạch tán dương.

Sư phụ cảnh giới lại cao thâm nữa nha.

Đối với cái này.

Lục Minh chỉ là mỉm cười.

Hắn cảm giác mình đã đến một loại cảnh giới: Trang bức như gió, thường bạn thân ta.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Thần mẹ nó quen thuộc. . .

Con hàng này rõ ràng là xem người ta tốt hơn một chút Lục Tinh đánh không lại nhận sợ mà thôi. . . Mã lặc, con hàng này suốt ngày, liền biết lắc lư nhân gia tiểu cô nương.

Hừ

Một số người hừ lạnh một tiếng.

Ưu tú

Ngươi Lục Minh cũng xứng

Nếu không phải Lục Nhan quan hệ, ngươi liền bị chúng ta biết đến tư cách đều không có!

Trước đó vài ngày, trong nhà hắn một ít trưởng bối tựa hồ bị Lục Nhan dạy dỗ, vừa vặn, trong này tìm cơ hội giáo huấn Lục Minh một trận. . .

Mà lúc này.

Nương theo lấy Lục Minh rời đi, Tiểu Bạch bước vào trong trận pháp.

Oanh

Một cước rơi xuống đất

Ánh sáng trùng thiên.

Liên tiếp con số bỗng nhiên hiện lên, xông lên Vân Tiêu, mỗi một số lượng chữ đều là như thế ngưng thực, cùng Lục Minh tự mang gần như biến mất con số hoàn toàn khác biệt!

Giờ phút này.

Mỗi cái con số đều mang một đạo lấp lánh quang hoa, vờn quanh tại Tiểu Bạch bên cạnh thân

Mấy trăm đạo quang ảnh vờn quanh, giống như du long!

"Đây là. . ."

Thiếu niên kinh ngạc.

—— ——

Phong lực tương tác: Cực.

Thủy lực tương tác: Cực.

Thổ lực tương tác: Cực.

Hỏa lực tương tác: Cực.

. . .

Quang lực tương tác: Cực.

Ám lực tương tác: Cực.

. . .

—— ——

Cực

Đó là cái gì khái niệm

Mười trở lên!

Ngoại trừ truyền thống vừa cùng mười lực tương tác, năm đó vị kia tự mình thiết trí hai cái đặc biệt số liệu, cung cấp cho đại gia tham khảo dùng. Một cái là 'Không đủ một' đại biểu một phía dưới thấp hơn lực tương tác! Một cái khác, liền là 'Cực' đại biểu mười trở lên siêu tuyệt lực tương tác!

Mà

Hắn vậy mà nhìn thấy cả rồi!

Oanh

Oanh

Ngập trời quang ảnh lấp lóe.

Những cái kia trận pháp đưa tới quang huy vờn quanh tại tiểu cô nương bên cạnh thân, lại thật lâu không chịu rời đi.

"Cái này. . ."

Tựu liền thiếu niên cũng chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy.

Phải biết.

Coi như bọn hắn môn phái năm đó, truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng theo có người có được như thế nghịch thiên thiên phú, không, càng chuẩn nói, loại thiên phú này. . .

Cận tồn ở chỗ truyền thuyết!

Không ngờ, bây giờ vậy mà tại nơi này gặp được. . .

Quả nhiên là thiên địa ban ân a !

Lục Minh cũng kinh ngạc.

Vụ thảo.

Còn có như thế dữ dội thiên phú

Nhất là, khi hắn nhìn thấy những cái kia thân cận nguyên tố lực quang huy vờn quanh Tiểu Bạch không chịu rời đi thời điểm, lại sinh ra một cái quỷ dị suy nghĩ. . .

Mẹ nó.

Đầu năm nay thân cận nguyên tố lực cũng như thế liếm cẩu sao ! ! !

Không chịu rời đi còn đi

Còn có.

Tiểu Bạch này thiên phú. . .

Nhìn lại mình một chút. . .

"May mà ta không phải Nguyên Tố Sư."

Lục Minh vui mừng.

Giống như năm đó Tiểu Lục Minh tu luyện Nguyên Tố Sư, chỉ sợ sớm đã bị siêu việt đi.

"Nàng chế thẻ thiên phú cũng so ngươi tốt hơn nhiều a."

Tiểu Tiểu Kiếm kỳ quái xem xét hắn một chút.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn khẳng định.

Giống như không phải là bởi vì tại trong truyền thừa, hắn nhất định hành hung Tiểu Tiểu Kiếm một trận.

"Còn có. . ."

"Ta cảm giác được một cái bí mật."

Tiểu Tiểu Kiếm truyền lại ý niệm, "Cái này cái gọi là tuyệt thế thiên phú, cũng không phải là Tiểu Bạch!"

Ừ

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Tiểu Bạch đỉnh đầu số liệu, cùng vờn quanh ở chung quanh quang huy, không phải Tiểu Bạch đây cũng là có ý tứ gì !

"Ngươi ngốc a."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường, "Ngươi cũng không nghĩ một chút, trên thế giới này thật sự có cái gọi là vạn pháp thông người trời sinh Đạo Thể làm sao có thể có loại thiên phú này."

"Ta chính là."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cút

Tiểu Tiểu Kiếm không chút khách khí, "Ngươi sở hữu thiên phú cộng lại có hay không một điểm còn không biết đâu! Đây là thiên phú hạn mức cao nhất vấn đề, biết hay không !"

"Vô luận Tiểu Bạch có mấy loại thiên phú. . ."

"Những thiên phú này tổng hợp số liệu, chung quy là có một cái hạn mức cao nhất! Có lẽ là một trăm, có lẽ là hai trăm, lại hoặc là mấy chục, nhưng là tuyệt đối sẽ không giống như vậy, vĩnh vô chỉ cảnh! Trực tiếp lấy ra một cái hàng ngàn hàng vạn giá trị cực hạn ra, tuyệt không có khả năng này!"

Tiểu Tiểu Kiếm phi thường khẳng định.

Dù sao nó cũng là Viễn Cổ Kiếm Linh, kiến thức rộng rãi.

"Vậy ý của ngươi là. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ngoại trừ Tiểu Bạch, còn có thể là ai

Hẳn là. . .

"Tiểu Tiểu Bạch !"

Lục Minh tâm thần chấn động.

"Không sai!"

Tiểu Tiểu Kiếm trong mắt tỏa ra quang huy, "Không hổ là lão tử nhìn trúng Linh Thể! Ta cho ngươi biết, những thiên phú này bên trong, chỉ có mấy đầu là Tiểu Bạch, còn lại. . ."

"Đều là Tiểu Tiểu Bạch!"

"Tất cả đều là!"

Cái gì gọi là thiên phú

Đây mới gọi là thiên phú!

Tiểu Bạch cố nhiên thiên phú kinh người, nhưng là cũng không có khả năng siêu việt cực hạn, mà Tiểu Tiểu Bạch. . . Làm Tiên Thiên Linh Thể, nó mới thật sự là vạn pháp thông!

Thân cận nguyên tố lực vì cái gì không chịu rời đi

Cũng không phải là liếm cẩu, mà là bởi vì, bọn chúng muốn tiếp xúc Tiểu Tiểu Bạch. . .

Chỉ thế thôi.

"Thì ra là thế."

Lục Minh trong lòng dễ chịu một chút.

Nha

Nguyên lai là Tiểu Tiểu Bạch công lao. . .

Ai

Chờ chút.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tràn ngập nghi hoặc, "Đã trận pháp có thể kiểm trắc Tiểu Tiểu Bạch thiên phú, vì cái gì không thể kiểm trắc ngươi "

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên trầm mặc.

Hồi lâu.

Nó mới U U nói, "Cùng là nguyên tố củi mục, làm gì như thế muốn hỏi "

". . ."

Lục Minh rốt cuộc hiểu rõ.

Cam mẹ nó!

Hắn liền nói số liệu làm sao quỷ dị như vậy!

Sở dĩ, kia phóng lên tận trời củi mục số liệu bên trong, chỉ có mấy đầu là chính mình ! Còn lại một bộ phận lớn đến từ Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này đi. . .

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta dù sao cũng là Kiếm Linh, đối nguyên tố không hiểu rõ lắm. . ."

Ha ha.

Lục Minh tràn ngập ghét bỏ.

Đồng dạng là Linh Thể, làm sao cùng người ta Tiểu Tiểu Bạch chênh lệch lớn như vậy !

Ngươi ngó ngó nhân gia. . .

Hắn xem như minh bạch, Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này, liền xem như viễn cổ Linh Thể, liền xem như thời đại sản phẩm, tại thời đại viễn cổ, cũng tất nhiên là tầng dưới chót nhất cái chủng loại kia!

"Ngươi cái này ánh mắt gì !"

Tiểu Tiểu Kiếm vụt vụt tại bao thẻ bên trong không ngừng sáng lên, phẫn nộ nói ra: "Lão tử là Kiếm Linh! Kiếm Linh biết hay không ta cùng nguyên tố Tiên Thiên không hợp nhau, lực tương tác thấp bình thường! Lại nói, cái này một cái Nguyên Tố Sư truyền thừa, ngươi xem náo nhiệt gì ! Còn có, ngươi quên địch nhân có thể có âm mưu "

"Bằng cái gì không được "

Lục Minh cười lạnh, "Nguyệt Ảnh truyền thừa, ta muốn, Hư Huyễn chi cảnh, ta cũng muốn, cái này Linh thuật sư truyền thừa vì sao liền không thể muốn coi như bọn hắn có âm mưu gì. . ."

"Mặc kệ nó."

"Trước tiên đem truyền thừa đoạt lại nói!"

Lục Minh thái độ rõ ràng.

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, thế mà cảm giác rất có đạo lý bộ dáng.

Xong

Nó trong lòng chợt lạnh.

Đã từng chính mình cỡ nào tôn quý cùng bá khí, phong cách hành sự thế mà cùng Lục Minh tiện nhân này tương tự, cái gì gọi là trước tiên đem truyền thừa đoạt lại nói !

Thân là Viễn Cổ Kiếm Linh tôn nghiêm đâu !

"Cái kia."

"Ta giống như bị ngươi làm hư. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Nó bỗng nhiên cảm giác được linh sinh vô vọng.

"Đây là bản tính của ngươi."

Lục Minh mới không tiếp cái này nồi, ngươi trước mấy ngày cho Tiểu Tiểu Bạch làm liếm cẩu thời điểm, tại sao không nói vinh quang cùng tôn nghiêm đâu lúc này làm bộ cái gì làm bộ

Ông

Trong trận pháp quang ảnh dần dần biến mất.

Những cái kia thân cận nguyên tố lực vờn quanh hồi lâu, rốt cục tiêu tán.

Lục Minh đem Tiểu Bạch lôi đi.

Lúc này.

Chung quanh những người kia mới hồi phục tinh thần lại, giống như cô nương này thiên phú coi là thật như thế nghịch thiên lời nói, bọn hắn chẳng lẽ lại lại muốn tại trong truyền thừa bồi chạy !

"Yên tâm."

"Ta phái khảo hạch đệ tử, chỉ cần hợp cách, đồng đều hội trúng tuyển."

Thiếu niên ngữ khí ôn hòa.

Như thế.

Sắc mặt của mọi người lúc này mới dễ nhìn một chút.

"Linh thuật sư. . ."

"Ta nhất định muốn trở thành cái này Linh thuật sư!"

Một người ánh mắt kiên định.

Hắn cái nghề nghiệp này, vấn đề quá lớn, hắn đã sớm biết, thế nhưng là trùng tu rất khó khăn, còn có thể bị cừu gia truy sát, giống như thành cái này Linh thuật sư. . .

Cùng loại ý nghĩ người, tự nhiên cũng có.

Một số thời khắc, bọn hắn hướng về phía truyền thừa, cũng không nhất định là truyền thừa bản thân.

. . .

"Chư vị."

"Xin mời đi theo ta."

Thiếu niên mỉm cười.

Kiểm tra thiên phú, vẻn vẹn chỉ là Thanh Phong Các khảo hạch bước đầu tiên, muốn trở thành chân chính Linh thuật sư đệ tử, bọn hắn còn có một đoạn đường muốn đi.

Đi qua cửa ra vào đại trận.

Cách đó không xa.

Từng đạo lưu quang giống như tuệ tinh vẫn lạc, xuyên qua chân trời, rơi xuống tới mặt đất.

Oanh

Oanh

Mặt đất bị nện ra từng cái to lớn cái hố.

Uy lực này. . .

Đám người liếc nhìn, trong lòng run sợ.

"Cái này. . ."

"Không phải đã nói không giết người sao "

Một số người kinh hãi.

Hưu

Hưu

Bọn hắn có thể nhìn thấy từng đạo lưu quang giáng lâm, mỗi một đạo lưu quang, đều giống như Lưu Tinh, dùng một loại tốc độ khủng khiếp cùng cái đuôi ầm vang nện xuống. . .

Cái này ai chịu nổi !

"Chư vị."

"Linh thuật sư nhất mạch. . ."

"Đơn nhất năng lực vô cùng ít ỏi, chúng ta chủ tu chính là hợp lại pháp thuật, là nhiều loại nguyên tố kết hợp, sở dĩ, lần này khảo hạch cũng phi thường trọng yếu!"

"Nơi đây, khảo hạch là cảm giác."

"Ngoại trừ thiên phú bên ngoài, mỗi người đối nguyên tố cảm giác cũng là khác biệt, khác biệt trình độ cảm giác, sẽ để cho ngươi có khác biệt độ mẫn cảm."

"Những này Lưu Tinh bên trong, mỗi một khỏa Lưu Tinh, đều là nguyên tố ngưng tụ mà thành."

"Giống như, ngươi có thể cảm giác được trong bọn họ viên kia cùng chính mình đồng nguyên Lưu Tinh, liền sẽ không thụ thương, đồng thời có thể hấp thu bên trong năng lượng, thu hoạch được tăng lên! Giống như cảm giác sai lầm, tại nó hàng lâm xuống trước đó bị nện đến, liền sẽ bị truyền tống ra đến cửa vào này chỗ lại bắt đầu lại từ đầu."

Thiếu niên vì mọi người giải thích nói.

"Sẽ không chết a "

Ngày đó Địa Tuyệt duyên hán tử hỏi. .

"Đúng thế."

Thiếu niên thành khẩn nói.

"Ta thử một chút."

Hán tử hiếu kì bước vào.

Hưu

Một đạo Lưu Tinh vọt tới.

Oanh

Hán tử tại chỗ tựu bị nện ra ngoài, trở về lối vào.

"Ta cũng tới thử một chút."

Vị kia thủy hỏa lực tương tác đều cao tới tám Hỏa Nguyên Tố Sư bước vào, hắn nhìn kỹ rơi vào trước mắt mấy khỏa Lưu Tinh, bỗng nhiên bước ra một bước.

Xoạt

Một viên Lưu Tinh đập trúng.

Oanh

Hỏa diễm thiêu đốt!

Lửa cháy ngập trời theo người kia trên thân nổ bể ra đến, lại không có đem hắn đánh bay ra ngoài, mà là vờn quanh ở xung quanh hắn, cuối cùng chậm rãi tiến vào trong cơ thể hắn.

Những cái kia hỏa diễm, lại bị hấp thu!

"Thực lực của ta tăng lên!"

Kia Hỏa Nguyên Tố Sư đại hỉ.

Cơ duyên!

Quả nhiên là cơ duyên!

Ha ha.

Như thế, coi như cuối cùng không có truyền thừa, hắn cũng coi như không lỗ.

Rất nhanh.

Hắn đem viên này Lưu Tinh bên trong năng lượng hấp thu, đi đến bước kế tiếp thời điểm, lại bởi vì nhìn lầm năng lượng, bị trực tiếp oanh đến điểm xuất phát, lại bắt đầu lại từ đầu.

"Thì ra là thế."

Lần này, tất cả mọi người thấy rõ.

Nơi này, đã là khảo hạch lại là phúc lợi, ai đi trước đến điểm cuối cùng, đại biểu ai cảm giác tựu càng phát ra cường đại! Tự nhiên là có cơ hội thu hoạch được môn phái truyền thừa!

Thế là.

Mọi người nhao nhao bước vào mưa sao băng bên trong.

Oanh

Oanh

Từng viên Lưu Tinh giáng lâm.

Một số người bị tại chỗ ném ra đi, một số người bị đánh trúng, bắt đầu hấp thu năng lượng, bọn hắn rất nhanh hấp thu xong năng lượng về sau, lại tiếp tục đi về phía trước.

Bỗng nhiên.

Một cái bị nện ra người nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Chờ một chút."

"Vậy dạng này. . ."

"Cô nương này chẳng lẽ có thể đi ngang !"

Người kia kinh ngạc.

"Đúng thế."

Thiếu niên thần sắc bình tĩnh.

Nơi này sở hữu Lưu Tinh, chỉ cần đánh trúng Tiểu Bạch, đều sẽ bị hấp thu, cô nương này thiên phú quá mức nghịch thiên, nghịch thiên đến không cách nào khảo hạch tình trạng!

Không sai.

Thiên phú tốt chính là có thể muốn làm gì thì làm!

"Vậy ta đâu "

Lục Minh tâm động.

Hắn mặc dù thiên phú so Tiểu Bạch chênh lệch như vậy ném một cái ném, nhưng là dù sao cũng là toàn bộ ngày phú a. . .

"Ngươi cũng có thể."

Thiếu niên nghĩ nghĩ, "Liền là ngươi hấp thu thời điểm có thể sẽ hơi chậm một chút."

"Cái kia còn có thể."

Lục Minh rất thỏa mãn.

Xoạt

Hắn cũng một bước bước vào kia mưa sao băng bên trong.

Hưu

Một viên Lưu Tinh nện xuống.

Lục Minh căn bản lười nhác quản đây là cái gì thuộc tính Lưu Tinh, hắn chỉ hiếu kỳ, chính mình cùng Tiểu Tiểu Kiếm toàn bộ ngày phú có thể hay không có tác dụng, sau đó. . .

Oanh

Đoàn kia Lưu Tinh rơi xuống bên người, lại không có đem hắn oanh ra ngoài!

Ông

Quang ảnh lưu động.

Đoàn kia quang ảnh vờn quanh Lục Minh, cùng Lục Minh năng lượng bắt đầu dung hợp.

"Có thể!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Hắn cũng không có bị bất cứ thương tổn gì!

Ha ha!

Như vậy . .

Chẳng phải là nói, hắn cũng có thể ở chỗ này đi ngang !

Xoạt

Lục Minh bắt đầu điên cuồng hấp thu.

Sau đó.

Qua hai phút, Lục Minh nhìn một chút chung quanh gần như không có động tĩnh quang ảnh, rốt cuộc biết thiếu niên nói tới hơi chậm một chút là khái niệm gì.

Căn cứ hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm phân tích, hấp thu xong viên này Lưu Tinh bên trong năng lượng, có thể muốn một năm. . ..