Chương 301: Không có việc gì các ngươi trêu chọc hắn làm gì !

Chương 301: Không có việc gì các ngươi trêu chọc hắn làm gì !

Thanh Phong Các.

Khảo hạch đã bắt đầu.

Mỗi lần bước ra một bước, liền sẽ có nguyên tố Lưu Tinh giáng lâm.

Ngươi có thể cảm giác Lưu Tinh, lựa chọn hấp thu hoặc là bước ra bước thứ hai trực tiếp tránh đi, giống như tránh đi, hạ xuống Lưu Tinh hội chồng lên đến đằng sau, càng nhanh chóng hơn độ giáng lâm.

Cứ thế mà suy ra.

Sở dĩ, nếu có thể, nhất định muốn tận khả năng hấp thu mỗi một cái ngươi có thể hấp thu năng lượng, mới có thể mau chóng đi đến điểm cuối cùng.

Ân

Căn cứ thiếu niên nói tới.

Trước hết nhất đi đến điểm cuối cùng, sẽ có được cao truyền thừa danh sách.

Thế là.

Những người tu luyện như bị điên bắn vọt.

Oanh

Oanh

Từng viên Lưu Tinh rơi xuống.

Những người tu luyện rất cố gắng đang hấp thu năng lượng, mặc dù bọn hắn không cách nào giống như Tiểu Bạch dạng này đi ngang, nhưng cũng có thể thông qua cảm giác tiến hành phân biệt, sau đó lượng sức tiến lên.

Chỉ có người nào đó. . .

Còn ngồi xổm ở cửa ra vào, hấp thu viên thứ nhất Lưu Tinh năng lượng.

"Ngươi làm sao như thế củi mục "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài một tiếng.

Thật

Nó biết rõ Lục Minh thiên phú chênh lệch, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại có thể kém đến loại tình trạng này, nhìn như vậy đến, cái gọi là không đủ một, so với mình trong tưởng tượng còn thấp!

"Ta tới."

Nó chủ động ra.

Ông

Nguyên Thẻ giết vào Lưu Tinh quang đoàn bên trong bắt đầu hấp thu, nhưng mà, làm cho người im lặng là Lưu Tinh hấp thu tốc độ, tựa hồ so trước đó càng chậm hơn. . .

"Ngươi làm sao như thế củi mục "

Lục Minh thở dài một tiếng.

Tựu ngươi đây có ý tốt nói ta

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Quả nhiên.

Hai người đều là nguyên tố củi mục bên trong đỉnh cấp tuyển thủ. . .

"Tiểu huynh đệ, nếu không ngươi cũng tới nghỉ một lát "

Kia tại điểm xuất phát ngồi xổm đại hán có chút nhìn không được, thật thà nói ra: "Nơi này năng lượng nồng đậm, liền xem như đơn thuần tu luyện, cũng có thể tăng lên không ít thực lực, không cần thiết tại khảo hạch bên trong lãng phí thời gian."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nương

Bị một cái thiên Địa Tuyệt duyên gia hỏa đồng tình còn đi

"Không có việc gì, ta tựu chơi đùa."

Lục Minh cười cười.

Sau đó. . .

Hắn nếm thử thôi động năng lượng vận chuyển đến tăng tốc hấp thu tốc độ, vô hiệu! Thân cận nguyên tố lực thứ này, thấp là thật không có bất kỳ biện pháp nào!

Những này Lưu Tinh gần như đều là nguyên tố Lưu Tinh!

Quá chậm!

Lục Minh nhìn nhìn nơi xa, giống như dựa theo tốc độ đường truyền tương tự, Tiểu Bạch liền là 4G mạng lưới, những người tu luyện kia là 3G, mà hắn đây chỉ có 2G. . .

Chậm một nhóm!

"Vậy ta đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm lại gần.

Lục Minh cười lạnh một tiếng, "Ngươi là di động 3G!"

"Kia là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Bất quá, nói trở lại, 3G nghe tựu so 2G lợi hại dáng vẻ. . .

Thỏa mãn.

"Ha ha."

Lục Minh xem xét hắn một chút không nói chuyện, nhìn một chút những người tu luyện kia, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái những người khác không có ưu thế, "Chúng ta cùng đi hấp thu đi."

Đúng

Cùng một chỗ hấp thu!

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm một ít thiên phú vẫn là trùng điệp!

Như vậy . .

Hai người bọn họ đồng thời hấp thu có hay không có thể càng nhanh một chút

Thế là.

Bọn hắn lần nữa nếm thử, tốc độ quả nhiên nhanh hơn rất nhiều!

Nguyên bản cần thời gian hơn một năm, biến thành một năm, số lẻ ngược lại là hủy bỏ.

". . ."

Hai người trầm mặc.

Cái này đáng chết Linh thuật sư truyền thừa!

"Cái kia."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút: "Ngươi không phải nói ngươi tại Nguyệt Ảnh truyền thừa thời điểm, nhị tinh tam tinh tựu quét ngang ngũ lục tinh, cuối cùng cầm xuống truyền thừa sao "

Nó rất hoài nghi.

Thật

Nó nghe qua Lục Minh tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong cố sự. . . Một đường quét ngang gì gì đó! Làm sao tại cái này Linh thuật sư trong truyền thừa

Hắn tựu nước thành dạng này nữa nha

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài, "Từ từ sẽ đến."

Dù sao bọn hắn lúc đầu đối Nguyên Tố Sư hứng thú cũng không lớn, Linh thuật sư nói trắng ra là không phải liền là hợp lại Nguyên Tố Sư a nhiều cái nguyên tố năng lực kết hợp cái chủng loại kia!

Một chút hứng thú đều không có!

Thế là.

Tại cái này mưa sao băng khảo hạch bên trong, tựu xuất hiện một màn quỷ dị.

Tiểu Bạch cô nương đi ở trước nhất, một đường quét ngang, những cái kia Lưu Tinh nhao nhao rơi vào Tiểu Bạch quanh thân, Tiểu Tiểu Bạch quang huy hiển hiện, cũng theo cùng một chỗ hấp thu năng lượng!

Lục Minh chậm ung dung đi tại phía sau cùng, một mực hạng chót, ban đầu hấp thu Lưu Tinh cũng còn không có hấp thu, Tiểu Tiểu Kiếm quang huy hiển hiện, đi theo hắn cùng một chỗ hạng chót. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, để cho người ta có chút một lời khó nói hết.

"Cái này Lục Minh thật là. . ."

"Ta nguyên lai tưởng rằng Lục Nhan đệ đệ tất nhiên sẽ rất đáng gờm."

"Xem ra di truyền học cũng không đáng tin cậy."

"Cũng không phải "

Một số người liếc nhìn, có chút buồn cười.

Thật

Có Lục Nhan ở phía trước, ngươi cái này đệ đệ, biểu hiện cũng quá kém a ! Cũng không chỉ là thiên phú chênh lệch, cái này căn bản là củi mục vậy thật !

"Nghe nói Lục Minh tại Thanh Minh thị cũng là bởi vì thiên phú chênh lệch."

"Có chỗ nghe thấy."

"Củi mục a!"

Một số người nói.

Hấp thu năng lượng thời điểm, chung quy là thanh nhàn.

Thế là.

Tựu có những này toái miệng.

". . ."

Lục Minh nguyên bản không có ý định phản ứng.

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đã chết vội Tiểu Lục Minh. . . Có lẽ, lúc trước hắn cũng là bởi vì những này toái miệng, mới dự định rời đi lớn lên địa phương

Là

Có một người tỷ tỷ như vậy ở phía trước, Lục Minh dù là lại cố gắng, cũng không ai trông thấy.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy kết quả.

Sau đó. . .

Củi mục hai chữ liền lên đi.

Dùng Tiểu Lục Minh ngay lúc đó lòng tự trọng lại thế nào chịu được dù sao, không phải mỗi người cũng giống như Lục Minh dạng này, có được rộng lớn vĩ đại lòng dạ. . .

"Ngươi nói là hai nghịch ngợm "

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng nói tiếp.

". . ."

Lục Minh nhìn thật sâu hắn một chút, yên lặng tại não hải tiểu Bổn Bổn bên trên ghi lại một bút.

Ha ha.

Quay đầu lại thu thập ngươi.

Tóm lại.

Một số thời khắc, những này lời đàm tiếu liền là ác độc nhất công kích!

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đem Tiểu Bạch kêu đến.

"Tới đâu."

Đã đi rất xa Tiểu Bạch, lại bốc lên mưa sao băng đi về tới.

"Cảm giác thế nào "

Lục Minh ôn hòa mà hỏi.

"Chơi rất vui."

Tiểu Bạch rất vui vẻ, những này Lưu Tinh quang cầu hảo hảo đùa, bay tới bay lui, còn có thể tăng lên năng lượng, so ngồi xổm ở trong nhà tu luyện tốt hơn nhiều đâu.

"Không muốn đi quá nhanh."

Lục Minh dặn dò, "Nhìn thấy những cái kia thúc thúc sao bọn hắn lớn tuổi, đi đứng không lưu loát, thiên phú lại không tốt, ngươi đi quá nhanh, lộ ra bọn hắn rất xấu hổ."

"Dù sao."

"Không phải mỗi người cũng giống như sư phụ dạng này đối Linh thuật sư truyền thừa không có hứng thú, những này thúc thúc vẫn là phải truyền thừa, ngươi nếu là đi quá nhanh, bọn hắn tựu lộ ra quá vô năng. Dạng này coi như truyền thừa cho bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ cũng không muốn ý tứ muốn, sở dĩ, ngươi muốn chậm một chút."

Lục Minh ân cần dạy bảo.

Xoạt

Một đám người mặt đen hắc.

Lời nói này thật là. . .

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch cảm thấy sư phụ nói rất có lý, quay người tựu đối những người kia nói: "Các ngươi cố lên nha!"

"Ngoan, đi thôi."

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch lại đi hấp thu mưa sao băng.

Thế là.

Thế giới tựu an tĩnh lại.

Những người kia nhìn nhìn Lục Minh, sửng sốt không lại để ý hắn.

Nhưng mà.

Lục Minh tựa hồ đùa nghiện.

Cách mỗi mấy phút, hắn liền đem Tiểu Bạch kêu đến, nói chuyện phiếm vài câu, phê bình thoáng cái Tiểu Bạch cô nương thiên phú quá rất chú ý đại cục khiến người khác khó chịu hành vi.

Những người kia sắc mặt càng ngày càng đen, càng ngày càng đen. . .

Quá phận!

Có như thế nhục nhã người sao !

Còn có.

Ngươi đi coi như xong, ngươi để Tiểu Bạch theo bên người chúng ta đi. . . Mẹ nó, những cái kia Lưu Tinh một mạch đi Tiểu Bạch phụ cận chạy, chung quanh hỗn loạn tưng bừng. . .

Mấy người tại chỗ tựu bị nện trở về nguyên điểm!

Náo đâu !

Thế là.

Tiểu Bạch cô nương mỗi lần đi qua một lần, có thể tựu có một hai người gặp nạn. . .

Rốt cục.

Tại Lục Minh lại một lần đem Tiểu Bạch gọi trở về về sau, bọn hắn phẫn nộ.

"Lục Minh!"

"Ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

"Chính là."

"Tiểu Bạch cô nương thiên phú kinh người, chúng ta thừa nhận, làm sao đến mức làm nhục như vậy người "

Một số người giận dữ.

". . ."

Lục Minh kỳ quái xem xét bọn hắn một chút, "Ta giáo huấn bản thân đệ tử có các ngươi chuyện gì còn có, truyền thừa chi tranh, từ trước đến nay liền là tranh, cướp! Các ngươi lúc nào như thế pha lê tâm "

Đám người: ". . ."

Lý là như thế cái lý, thế nhưng là. . . Ngươi mẹ nó cũng không thể chơi như vậy a!

Mặt đâu !

Mà giờ khắc này.

Thiếu niên kia nhìn xem một màn này, cũng là một mặt im lặng.

Thật

Hắn tựu trơ mắt nhìn lên trời phú tốt nhất Tiểu Bạch cô nương, dạng này từng lần một tại mưa sao băng bên trong xuyên thẳng qua, tới tới lui lui đã thật nhiều lần. . .

Cái này ai chịu nổi

Những người kia sắc mặt có thể tốt mới là lạ chứ.

"Vị này. . ."

"Lục Minh thiếu hiệp đúng không."

Thiếu niên cười khổ, "Chuyện này, vẫn là. . ."

"Ngươi cũng ngậm miệng."

Lục Minh cười lạnh một tiếng, "Ngươi còn dám xen vào, ta để Tiểu Bạch từ bỏ các ngươi truyền thừa tin hay không "

". . ."

Thiếu niên trầm mặc hồi lâu.

Hắn nghĩ nghĩ Tiểu Bạch thiên phú, lại nhìn một chút nơi xa những người kia. . .

Loại thiên phú này, giống như không muốn bọn hắn truyền thừa, hắn là thật phải hối hận. . . Dù sao Tiểu Bạch cô nương loại thiên phú này, thế gian hiếm thấy. . .

Thế là.

Hắn vậy mà thật ngậm miệng.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Những người tu luyện kia từng cái sắc mặt tái xanh, nhìn về phía ban đầu lắm mồm nói Lục Minh mấy người kia, ánh mắt lạnh lùng đảo qua, bao hàm sát ý.

Mẹ nó.

Không có việc gì các ngươi trêu chọc tiện nhân kia làm gì !

". . ."

Những người kia giờ phút này chỉ có trầm mặc.

Trời mới biết Lục Minh gia hỏa này phong cách hành sự lại là hèn như vậy!

Cái này. . .

Ngươi hèn như vậy tỷ tỷ ngươi biết không !

Thế là.

Thế giới an tĩnh.

Những người tu luyện dứt khoát bắt đầu làm mù lòa kẻ điếc, giả bộ như nhìn không thấy Tiểu Bạch, dù là Tiểu Bạch tại trước mặt bọn hắn đi qua, đi qua một lần, đi qua hai lần. . .

Tới tới lui lui. . .

"Cái này. . ."

Thiếu niên nhìn xem có chút khổ sở.

Hắn nhiều lần muốn mở miệng, nhìn một chút Tiểu Bạch, đều không dám lên tiếng. Thân là truyền thừa người tham gia khảo hạch, lần này quan giám khảo, hắn cảm giác được phi thường biệt khuất. . .

Ngàn năm sau người tu luyện, phong cách hành sự càng như thế kỳ diệu a

. . .

"Còn trị không được các ngươi "

Lục Minh cười lạnh.

Lại đả kích bọn hắn mấy lần về sau, nhìn thấy bọn hắn đã trải qua rồi giả chết, Lục Minh lúc này mới đem lực chú ý thu hồi, đặt ở trước mắt năng lượng phía trên!

Mặc dù hắn đối Linh thuật sư truyền thừa không có chút nào hứng thú, nhưng là năng lượng vật này đi, lại chê ít!

Nhất là ——

Mười vạn năng lượng chính mình!

Có được mười vạn năng lượng, muốn tăng lên lời nói, nhất định phải càng nhiều năng lượng đến rèn luyện!

A

Lục Minh nhìn trước mắt Lưu Tinh có chút trông mà thèm.

Hắn có thể cảm nhận được viên này Lưu Tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, đáng tiếc, bởi vì thân cận nguyên tố lực quan hệ, hắn vô luận như thế nào đều không thể hấp thu, bất quá. . .

Giống như dùng những phương thức khác đâu

Tỉ như. . .

Chuyển dời đến ý thức hải

Xoạt

Lục Minh nếm thử đem năng lượng chuyển di, sau đó phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi. Cũng đúng, giống như cái đồ chơi này có thể chuyển di ý thức hải, đoán chừng tất cả mọi người biết làm.

Như vậy. . .

Xoạt

Lục Minh đưa tay.

Nguyên Thẻ xuất hiện, phong!

Ông

Một viên Lưu Tinh bỗng nhiên biến mất, lại bị Lục Minh phong trang đến Nguyên Thẻ bên trong!

Những nguyên tố này Lưu Tinh vốn là năng lượng hình thành, tương đương với một loại nào đó nguyên tố năng lực, tự nhiên cũng có thể bị phong trang, chỉ là, phong trang giống như cũng không có gì dùng. Lục Minh để Tiểu Tiểu Kiếm đi tản bộ một vòng, phong trang bảy cái giống nhau như đúc Lưu Tinh, trực tiếp tiến hóa thành mưa sao băng!

Nhưng mà. . .

Vẫn là không dùng!

Loại phương thức này, đối hấp thu nơi này năng lượng một điểm trợ giúp đều không có!

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Thiên phú như thế, còn có thể thế nào

Được rồi.

Lần này cơ duyên, liền để Tiểu Bạch. . .

A

Lục Minh tâm niệm đảo qua ý thức hải, có chút ngạc nhiên phát hiện, tại ý thức hải nơi hẻo lánh bên trong, còn nằm một đống tam tinh Nguyên Tố Sư hạch tâm. . .

A

Cái này tựa như là lúc trước cái đám kia

Hắn nhớ rõ mấy lần trước chiến đấu bên trong, chức nghiệp hạch tâm tiêu hao không sai biệt lắm, sở dĩ còn lại mấy cái này, là bởi vì mấy cái này chức nghiệp hạch tâm quá yếu, chỉ có tam tinh. . .

Lục Minh đều chẳng muốn ném ra bên ngoài.

Nhưng là. . .

Lục Minh liếc nhìn, Phong, Hỏa, Thủy các loại những này phổ biến nguyên tố hạch tâm đều có, cứ việc chỉ có tam tinh.

Tam tinh. . .

Lục Minh bỗng nhiên tâm động.

Thử một chút

Hắn còn tại hấp thu viên thứ nhất Lưu Tinh năng lượng, căn cứ phân tích, hẳn là hỏa nguyên tố. . .

Thế là.

Lục Minh móc ra một cái hỏa nguyên tố hạch tâm.

Xoạt

Vô cùng tận hỏa nguyên tố, bỗng nhiên ngưng tụ đến hỏa nguyên tố trong trung tâm, chỉ một lát sau thời gian, lớn như vậy một cái Lưu Tinh, lại bị hấp thu không còn một mảnh!

Ân

Xa xa người tu luyện liếc nhìn.

Lục Minh. . .

Vậy mà thoáng cái tựu hấp thu một cái

Bất quá, cẩn thận nghĩ nghĩ, Lục Minh đã ngồi xổm thật lâu, mới hoàn thành cái thứ nhất cũng không có cái gì lạ thường địa phương, bọn hắn đã nhanh một nửa. . .

Đang nghĩ ngợi

Bỗng nhiên.

Xoạt

Lục Minh trước người, viên thứ hai Lục Tinh bỗng nhiên biến mất.

!

Đám người con mắt đột nhiên trợn to.

Vụ thảo!

Cái quỷ gì !

Hưu

Hưu

Hưu

Từng viên Lưu Tinh rơi xuống.

Bọn hắn kinh dị phát hiện, kia nguyên bản tại phía sau cùng đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) Lục Minh, giờ phút này giống như là bật hack đồng dạng, một đường quét ngang, không kiêng nể gì cả!

Một viên!

Hai viên!

Mười khỏa!

Lục Minh rất nhanh liền đuổi kịp đại bộ đội.

"Làm sao có thể !"

Đám người run sợ.

Tốc độ này. . .

Bọn hắn rõ ràng nhớ rõ Lục Minh thiên phú là không đủ một vậy thật!

Hưu

Lại là một viên Lưu Tinh rơi xuống.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Lục Minh phất phất tay, viên kia Lưu Tinh tựu dung hợp trong tay của hắn, cứ như vậy biến mất, tựa hồ sở hữu năng lượng đều bị hấp thu!

Cái này, cái này. . .

Này

Lục Minh đi ngang qua bọn hắn thời điểm, còn cùng thiện chào hỏi.

Đáng tiếc.

Không ai để ý đến hắn.

"Đến! Tiếp tục!"

Lục Minh rất hưng phấn.

Những nghề nghiệp này hạch tâm, vậy mà thật có thể hấp thu năng lượng!

Thật

Nguyên bản chỉ có tam tinh Hỏa Nguyên Tố Sư chức nghiệp hạch tâm, đang hấp thu đại lượng hỏa nguyên tố Lục Tinh về sau, đã đột phá Tứ Tinh. . .

Đúng thế.

Chức nghiệp hạch tâm đột phá!

Không chỉ như thế, nó còn tại cao tốc bắn vọt, hướng về Ngũ Tinh khởi xướng xung kích!

Không có người tu luyện!

Không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu!

Đơn thuần chỉ có năng lượng nguyên tố hạch tâm, bắn vọt tốc độ nhanh chóng không người có thể so, thế là, một món lớn tam tinh chức nghiệp hạch tâm toàn diện tiến vào Tứ Tinh.

Ân

Lục Minh bắt đầu điên cuồng hấp thu.

Truyền thừa

Vậy thì có cái gì ý tứ !

Tăng lên thực lực của mình, mới là căn bản nhất a!

Thế là.

Lục Minh tại khảo hạch này bên trong vừa đi vừa về chạy, không ngừng hấp thu năng lượng, không ngừng hấp thu nguyên tố Lục Tinh, mắt thấy nguyên tố hạch tâm càng ngày càng cường đại. . .

Cuối cùng.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị đưa chúng nó đột phá năm sao thời điểm. . .

Xoạt

Lưu Tinh im bặt mà dừng.

Ai

Lục Minh mờ mịt ngẩng đầu, lập tức thấy được lần lượt từng cái một khó coi khuôn mặt, cùng một mặt mộng bức tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần quan giám khảo thiếu niên.

Bởi vì năng lượng hao hết, trận pháp không cách nào vận chuyển, chỉ có thể cưỡng chế ngừng!

Khảo hạch. . .

Cứ như vậy miễn cưỡng bị buộc ngừng!.