Chương 302: Nương pháo mới tu luyện Nguyên Tố Sư, chân nam nhân liền nên cứng rắn hậu môn!

Chương 302: Nương pháo mới tu luyện Nguyên Tố Sư, chân nam nhân liền nên cứng rắn hậu môn!

Thanh Phong Các.

Giờ phút này một mảnh yên lặng.

Đầy trời mưa sao băng cũng tại thời khắc này biến mất.

Mặc dù liên quan tới đệ tử khảo hạch, Linh thuật sư nhất mạch cũng thiết trí rất nhiều trận pháp, nhưng là cũng chịu không được Lục Minh dạng này không chút kiêng kỵ hấp thu a. . .

Thế là.

Trận pháp cứ như vậy ngừng.

Bởi vì năng lượng hao hết, quá độ tiêu hao, cưỡng ép kết thúc!

"Cái này. . ."

Quan giám khảo thiếu niên một mặt mờ mịt.

Không có. . .

Chưa thấy qua dạng này a !

Phải biết, liền xem như Tiểu Bạch dạng này tuyệt thế thiên phú, hấp thu năng lượng cũng phải từng cái đến, sở dĩ Tiểu Bạch khảo hạch, cũng là bình thường khảo hạch!

Nhưng là Lục Minh. . .

Gia hỏa này cuối cùng há lại chỉ có từng đó là đi ngang, quả thực là hoành chạy, nghiêng chạy, mang theo một đám Lưu Tinh đuổi theo hắn chạy, đem khảo hạch khu vực gần như tất cả Lưu Tinh đều hấp dẫn tới, toàn bộ hấp thu!

Thậm chí. . .

Hắn thậm chí có thể một bên hấp thu hỏa nguyên tố năng lượng, vừa đi, hấp thu thủy nguyên tố năng lượng. . .

Cái này sao có thể

Vũ Lộ Quân Triêm Hình càng như thế lợi hại !

"Khinh người quá đáng!"

Một tên Lục Tinh người tu luyện khí toàn thân phát run.

Thật

Tiểu Bạch cô nương nhiều nhất là đi được mau một chút, nếu không phải Lục Minh trước đó để người ta trở về, đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng gì, thế nhưng là Lục Minh gia hỏa này. . .

Kia là tiêu chuẩn đi con đường của mình, khiến người khác không đường có thể đi!

Quá khi dễ người!

"Ta muốn giết hắn!"

Hắn phẫn nộ.

"Tỉnh táo!"

"Nhị ca, tỉnh táo!"

Bên cạnh hắn đồng bạn kéo hắn lại, giết người, sẽ bị hủy bỏ truyền thừa tư cách. . .

"Ca, lúc này mới vừa mới bắt đầu."

"Đúng đúng đúng, nhân gia không phải nói, hợp cách đều muốn. . ."

Đồng bạn an ủi.

" "

Ánh mắt hắn trừng một cái, "Ngươi cảm thấy những người khác còn có thể hợp cách ! Để Lục Minh làm thành như vậy, tất cả mọi người thất bại, không có khả năng thành công!"

"Không có việc gì, ta hỏi một chút."

Hắn đồng bạn lau lau mồ hôi, nhìn về phía kia Thanh Phong Các thiếu niên, "Tiền bối, ngài nhìn cái này. . ."

Ách

"Ta ngẫm lại."

Thiếu niên còn không có lấy lại tinh thần.

Hắn chưa thấy qua dạng này. . .

Thật không có.

Cho dù là Linh thuật sư nhất mạch đã từng tồn tại thời điểm, cũng chưa từng gặp qua khảo hạch như vậy, có thể sử dụng sức một mình, sinh sinh bức ngừng khảo hạch trận pháp!

Đây coi là cái gì

Hắn cũng rất buồn rầu.

Nói thật, nếu như là quấy rối, không nghe lời, trực tiếp ném ra bên ngoài chính là, thế nhưng là. . .

Tiểu Bạch cô nương này thiên phú kinh người!

Nhất định phải!

Lục Minh cũng rất đặc thù, mặc dù thiên phú, nhưng lại có thể vô hạn hấp thu, tất nhiên là có chút bí mật, đồng dạng là đáng giá truyền thừa đệ tử!

Hai vị này, còn nhất định phải lưu!

Hắn có thể làm sao

Còn như cảm giác. . .

Càng đến khảo nghiệm!

Nguyên tố cảm giác quá là quan trọng!

Dựa vào sau kỳ đền bù không đáng tin lắm, sở dĩ nhất định phải đủ cường đại!

Nếu như thế. . .

"Không có việc gì."

"Cảm giác khảo thí, lần nữa tới qua đi."

Thiếu niên trầm ngâm một lát, nghĩ đến biện pháp, "Ta nhớ được Thanh Phong Các còn có một cái dự bị khảo hạch hạng mục, cũng là khảo hạch cảm giác, tại những này Lưu Tinh trận pháp xuất hiện trước đó, đều là dùng nó tại khảo thí. Lúc này đã Lưu Tinh trận pháp. . . Khụ khụ, xuất hiện trục trặc, chúng ta tựu dùng cái này dự bị khảo hạch đi."

". . ."

Đám người mặt không biểu tình.

Ha ha. . .

Thần mẹ nó trục trặc!

"Chư vị chờ một lát."

Thiếu niên đi nơi nào đó điều chỉnh thử một lát.

Nơi xa.

Một viên trên đại thụ che trời, lại xuất hiện vô số quang hoa lưu chuyển trái cây, mỗi một khắc đều lóe ra loá mắt lưu quang, mang theo một điểm độc thuộc về nguyên tố sắc thái.

Kia là nguyên tố trái cây.

"Chư vị."

"Các ngươi nhưng biết vì sao nhất định muốn khảo thí cảm giác "

"Chúng ta Linh thuật sư căn cơ, ngay tại ở dung hợp, mà cảm giác, là chúng ta dung hợp cơ sở!"

"Không phải sở hữu nguyên tố cũng có thể dựa vào tri thức đến phân phân biệt, giống như ngươi đi tại lịch sử hàng trước nhất, như vậy, ngươi tất cả nghiên cứu, có thể là không có tham khảo!"

"Lúc này. . ."

"Ngươi chỉ có thể dựa vào cảm giác của mình!"

"Ngươi cần thông qua cảm giác đến phân phân biệt, một ít nguyên tố lực lượng có thể hay không dung hợp!"

"Sở dĩ. . ."

"Lần này khảo hạch, liền là hấp thu những nguyên tố này quả, nếu như là đồng loại, nguyên tố chồng lên, uy lực +2, giống như vẻn vẹn chỉ là không xung đột nguyên tố, uy lực +1, nếu như là có ảnh hướng trái chiều nguyên tố, uy lực -1, nếu như là tương khắc nguyên tố, thì uy lực -2, chỉ đơn giản như vậy."

"Cuối cùng."

"Uy lực người mạnh nhất thu hoạch được tối cao danh sách."

"Như thế có thể minh bạch "

Thiếu niên ôn hòa nói.

"Minh bạch."

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Nguyên tố quả!

Ha ha.

Lại có thể tăng lên, không bằng thừa dịp cơ hội lần này, đem những nguyên tố này hạch tâm đột phá đến. . .

Xoạt

Thiếu niên phất phất tay.

Một người trong tay xuất hiện một cái quang nguyên tố ngưng tụ giỏ.

"Chư vị."

"Tựu dùng cái này thu thập đi."

Thiếu niên nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ngươi đường đường ngàn năm truyền thừa, viễn cổ khảo hạch, thế mà dùng giỏ thu thập!

Như thế low sao !

"Liền không thể cấp cao điểm "

Lục Minh thở dài.

"Cấp cao trục trặc."

Thiếu niên mặt không biểu tình.

Trên thực tế, cái khảo hạch này thật đúng là không phải như vậy, giỏ cũng là hắn đến lúc thêm, bởi vì hắn cũng sợ cái khảo hạch này lại đến lúc 'Trục trặc' .

"Cái thứ nhất nguyên tố quả, các ngươi có thể tùy ý thu thập."

"Nhưng là. . ."

"Theo cái thứ nhất bắt đầu, các ngươi liền muốn cân nhắc cái thứ hai quả, cùng cái thứ nhất là không lại có phản ứng loại hình vấn đề, sở dĩ, bắt đầu đi!"

Thiếu niên nói.

Xoạt

Xoạt

Những người tu luyện nhao nhao ra trận.

Có người một ngựa đi đầu, đi lên trực tiếp phá hủy hai cái quả tiến vào giỏ bên trong, sau đó hai cái quả tại phóng tới cùng nhau trong nháy mắt, sinh ra xung đột kịch liệt. . .

Oanh

Quang nguyên tố ngưng tụ giỏ một cái chấn động, hiển hiện hai cái chữ to: Giảm hai.

Người kia: ". . ."

Đúng thế.

Khảo hạch vừa mới bắt đầu, hắn liền đã số âm!

Những người khác thấy thế, lập tức cảnh giác một chút, bắt đầu dựa theo thiếu niên nói tới, nghiêm túc dùng cảm giác để phán đoán những nguyên tố này thuộc tính ở giữa khác nhau!

Khảo hạch, chính thức bắt đầu.

. . .

Nguyên tố quả. . .

Lục Minh nhìn xem rất trông mà thèm.

Đáng tiếc.

Trước mắt bao người, nhất là thiếu niên đại bộ phận ánh mắt đều nhìn chằm chằm hắn tình huống dưới, Lục Minh cũng không lớn có ý tốt ra tay, chỉ có thể thành thành thật thật khảo hạch.

"Tiểu Bạch, ngươi phân rõ a "

"Ừm đây này."

"Đều thấy rõ "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch nhìn kỹ thoáng cái những cái kia nguyên tố, tại cảm giác của nàng bên trong, mỗi một cái nguyên tố đều phi thường tinh tường, cũng có thể đơn giản đánh giá ra bọn chúng dung hợp sau sẽ như thế nào.

"Bọn chúng có một chút điểm giống nhau."

"Chỉ cần cẩn thận cảm giác, có thể nhìn thấy bọn chúng nội hạch, đơn giản phán đoán thuộc tính thuộc loại."

Tiểu Bạch nghiêm túc nói.

Nha

Lục Minh liếc nhìn.

Ân

Một mảnh hỗn độn.

Nội hạch gì gì đó, đó là cái gì

Theo Lục Minh góc độ nhìn lại, sở hữu trái cây, vậy liền thật chỉ là trái cây! Hắn mắt thường có khả năng nhìn thấy, tựu thật chỉ là nhan sắc. . .

"Ngoan, đi thôi."

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Cố lên, chọn thêm tập điểm trở về."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi khảo hạch.

"Ngươi không cầu viện thoáng cái nàng "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên.

"Ta là sư phụ a. . ."

Lục Minh thở dài.

"Vậy thì thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi ánh mắt đảo qua, Lục Minh gia hỏa này lúc nào như thế thành khẩn, "Ngươi học trộm Tiểu Bạch kỹ năng cũng không phải là lần đầu tiên."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lão tử lúc nào học trộm qua Tiểu Bạch kỹ năng !

Ngự thẻ phi hành

Đánh rắm!

Gọi là chỉ điểm!

Lục Minh quyết định không để ý tới cái này không kiến thức hàng.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước khảo hạch khu vực, nhìn thấy những người tu luyện từng cái hóa thành thất tiên nữ mang theo giỏ đi ngắt lấy nguyên tố trái cây. . .

Hình ảnh kia. . .

Bất quá.

Loại này nhìn như viễn cổ phương thức, ngược lại thực sự khảo hạch lấy năng lực nhận biết, mà lại, nhất có hứng thú chính là, loại phương thức này, càng về sau càng khó! ! !

Giống như ngươi giỏ chỉ có một cái trái cây, ngươi chỉ cần cân nhắc nó xung đột.

Giống như ngươi trong giỏ xách có mười cái trái cây, cái này mười cái mỗi một cái có thể xung đột đều muốn cân nhắc!

Thậm chí.

Đến cuối cùng.

Cái nào đó trái cây, cùng trong đó một cái xung đột, cùng cái khác mấy cái hội phản ứng sinh ra chính diện ảnh hưởng, loại này cũng muốn cân nhắc đi vào, cam đoan hiệu quả là chính diện!

Loại này khảo hạch. . .

Rất khó!

Đương nhiên.

Tại ban đầu vẫn là rất đơn giản, một chút năng lực nhận biết mạnh, đã góp nhặt năm sáu cái nguyên tố quả.

"Ta cũng thử một chút "

Lục Minh hái được một cái quả, đặt vững cơ sở.

Lại hái được cái thứ hai quả. . .

Ầm

Một cái giảm hai hiện lên.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Ngươi làm sao hái "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn xem hắn.

"Thuận tay. . ."

Lục Minh thở dài.

"Phế vật!"

Tiểu Tiểu Kiếm không lưu tình chút nào.

Nhân gia thiếu niên đều nói, muốn cảm giác, cảm giác không hiểu sao thuận tay còn đi

"Ta tới."

Nó hư không trôi nổi, có chút cảm giác.

Xoạt

Một cái quả, đặt vững cơ sở.

Lại hái được cái thứ hai quả. . .

Ầm

Một cái giảm hai hiện lên.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nha

Nguyên lai đối bọn hắn mà nói, cảm giác không cảm giác, căn bản không có khác nhau! Dùng bọn hắn nguyên tố thiên phú, có thể cảm giác được mới có quỷ vậy thật !

Sở dĩ.

Bọn hắn không riêng gì thân cận nguyên tố lực chênh lệch, nguyên tố cảm giác lực cũng yếu một nhóm!

Không người có thể địch!

"Cái này nếu là kiếm tu khảo hạch liền tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Quả

Cũng là không phải sao có biện pháp.

"Nếu không, ngươi đi cứu trợ thoáng cái Miêu ca "

Lục Minh nếm thử hỏi.

"Không đi!"

Tiểu Tiểu Kiếm lạnh giọng cự tuyệt.

Nói đùa cái gì !

Xin giúp đỡ Hắc Miêu

Ngươi chẳng lẽ không biết tên kia tính khí sao

"Chính ngươi tại sao không đi "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"Ta cảm thấy các ngươi dù sao cũng là hàng xóm, có thể quan hệ tốt một điểm, có câu nói rất hay, bà con xa không bằng láng giềng gần. . ."

Lục Minh nếm thử thuyết phục.

Cút

Tiểu Tiểu Kiếm không chút khách khí.

Thần mẹ nó bà con xa không bằng láng giềng gần, cái kia đáng chết Hắc Miêu. . .

Ầm

Quang ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu bị đánh vào mặt đất, lưu lại một cái thẻ ấn.

Ân

Hoàn mỹ.

"Xem ra các ngươi quan hệ vẫn là rất bình thường."

Lục Minh rất thất vọng.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Lục Minh con hàng này, lại như thế hố chính mình!

Nó cố gắng đem chính mình theo mặt đất khấu trừ sau khi ra ngoài, lựa chọn ngậm miệng, vô luận Lục Minh nói cái gì, nó trong lòng cũng bắt đầu mặc niệm phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa. . .

"Củi mục!"

Lục Minh khinh bỉ hoàn tất, lúc này mới đem lực chú ý đặt ở trong tay giỏ bên trên.

Ông

Nhàn nhạt quang nguyên tố hiện lên.

Những này quang nguyên tố ngưng tụ giỏ, cùng những nguyên tố này quả tử không lại có bất kỳ phản ứng nào, nó tựa như là một cái đơn thuần dàn khung, một cái cơ sở dàn khung!

Thiếu niên ý tứ, Lục Minh kỳ thật biết rõ.

Đơn giản tới nói.

Linh thuật sư căn bản, liền là dung hợp!

Đồng dạng là một cái trống không kỹ năng dàn khung, các ngươi cũng có thể tùy ý tăng thêm các loại nguyên tố, tại không nổ tình huống dưới nghiên cứu, mới có thể nghiên cứu ra kỹ năng!

Mà lúc này, cái này giỏ thu thập nguyên tố trái cây đồng lý, chỉ là nhìn qua cấp thấp một chút.

Như thế. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nơi xa.

Một người tu luyện vì phòng ngự nổ, cố ý đem giỏ bên trong nguyên tố quả lấy ra, cùng trước mắt mới quả từng cái tiếp xúc, xác định sẽ không nổ tung về sau, mới phóng tới giỏ bên trong.

Sau đó. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

"Quên nhắc nhở chư vị."

Thiếu niên thanh âm bồng bềnh mà tới, "Nhiều cái nguyên tố trái cây cũng có thể là lẫn nhau quấy nhiễu ảnh hưởng. . ."

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Nhiều cái. . .

Nhiều cái cũng sẽ nổ ! ! Vậy cái này còn thế nào khảo thí

"Ta nói qua."

"Khảo nghiệm là vô dụng."

"Lần khảo hạch này, vẻn vẹn chỉ là nguyên tố cảm giác thiên phú!"

Thiếu niên ôn nhu nói.

Nói xong.

Ánh mắt của hắn rơi xuống Tiểu Bạch trên thân.

Tiểu cô nương này theo bắt đầu đến tựu chưa từng nghe qua, giỏ trái cây, cũng rất nhiều, mấy chục cái trái cây, lại không có một cái nào xung đột!

A

Đây mới là bọn hắn cần truyền thừa đệ tử a!

. . .

"Một cái, hai cái, ba cái!"

Tiểu Bạch rất nghiêm túc đem từng bước từng bước nguyên tố quả để vào giỏ đâu.

Lần khảo hạch này. . .

Ân

Rất đơn giản đâu.

Nàng nhìn xem giỏ, liếc mắt qua, liền có thể nhìn thấy những nguyên tố này quả đặt chung một chỗ về sau, sinh ra tổng hợp hiệu quả, cùng đại khái số liệu.

—— ——

Trái cây số lượng: Ba mươi.

Chỉnh thể thuộc tính: Thiên hàn.

Xung đột trái cây: Phong nguyên tố trái cây, Thổ nguyên tố trái cây.

Được lợi trái cây: Hỏa nguyên tố trái cây.

. . .

—— ——

Đại khái như thế.

Mỗi lần hái một cái mới quả thời điểm, nàng đều có thể cảm giác được đại khái số liệu, đơn giản một cái tính toán, liền có thể đoán ra đại khái kết quả.

Ân

Rất dễ dàng mà nói.

Tỉ như ——

Trước mắt cái này trái cây.

Mộc nguyên tố trái cây, cùng ba cái nguyên tố trái cây xung đột (-3) cùng một cái nguyên tố trái cây tương khắc (-2) cùng tám cái nguyên tố trái cây chính diện ảnh hưởng (+8) cùng hai cái nguyên tố trái cây hiệu quả thêm vào (+4)!

Xoạt

Tiểu Bạch đưa nó hái xuống phóng tới quả trong rổ.

Ân

Lại thêm một cái đâu.

Bỗng nhiên.

Nàng nhìn xuống một chút, thận trọng theo trên cây leo xuống.

"Sư phụ."

"Ta giúp ngươi đi hái có được hay không "

Tiểu Bạch lặng lẽ nói.

Nàng vụng trộm tới, là muốn theo sư phụ đổi giỏ đây này.

"Không cần."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Nha đầu này. . .

"Ta rất nhanh liền có thể vượt qua bọn hắn đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

"Ta biết."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Yên tâm, nhà ngươi sư phụ lợi hại đâu, giống như sư phụ thật muốn tranh, vài phút cầm tới đệ nhất!"

Thật

Tiểu Bạch trước mắt sáng rõ.

"Cái đó là."

Lục Minh mỉm cười, "Mau đi đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu bạch điểm gật đầu, "Vậy bọn ta lấy sư phụ đuổi theo."

Nói xong.

Tiểu Bạch tiếp tục hái quả đi, lưu lại có chút nhức cả trứng Lục Minh.

"Ngươi nói ngươi cần gì chứ."

Tiểu Tiểu Kiếm cười rút.

Đến chết vẫn sĩ diện. . .

Ngươi liền để Tiểu Bạch giúp ngươi không được a !

"Ngươi biết cái gì "

Lục Minh xem thường.

Cái này gọi sư phụ tôn nghiêm biết hay không !

Không phải liền là chỉ là hạng nhất a, lại là lấy không được!

Lại nói. . .

Bởi vì Tiểu Bạch thiên phú quá mức xuất sắc. . . Cái này đệ nhất, hắn thật đúng là đến cầm!

Dù sao. . .

Đây chính là khởi động lại đại trận a!

Thế là.

Lục Minh nguyên địa mà ngồi.

Cát

Cát

Hắn vậy mà bắt đầu nguyên địa chế thẻ.

"Huynh đệ."

"Ngươi cũng từ bỏ "

Đại hán kia vui vẻ đi đến Lục Minh bên người, rất là vui vẻ.

Rốt cục. . .

Không chỉ hắn một đầu Hàm Ngư!

"Huynh đệ."

"Sớm nên từ bỏ."

"Không phải ta thổi, Nguyên Tố Sư gì gì đó, kia là nương pháo mới tu luyện đồ chơi, chân nam nhân, liền nên cứng rắn hậu môn! Lão tử mới không cần cái gì Linh thuật sư truyền thừa!"

"Ta chủ yếu là hướng về phía phía sau truyền thừa tới!"

Đại hán vui vẻ nói.

Xuỵt

Lục Minh thủ hạ không ngừng, nói khẽ.

"Minh bạch! Minh bạch!"

Đại hán hắc hắc vui lên, "Nơi này tu luyện đích thật là công việc tốt."

Thế là.

Hắn cũng nguyên địa bắt đầu tu luyện.

Vụt

Vụt

Quang ảnh lưu động.

Tốc độ tu luyện kinh người.

Không thể không nói, cái này Thanh Phong Các tiểu thế giới bên trong, năng lượng thật dồi dào.

Thế là.

Dưới đại thụ khảo hạch, tựu trở nên cực kì quỷ dị, một số người cố gắng hái quả, một số người từ bỏ ngắt lấy, tại dưới đại thụ tu luyện. . .

"Lục Minh từ bỏ. "

Một số người ánh mắt đảo qua.

Khi thấy Lục Minh nguyên địa chế thẻ thời điểm, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, mặc dù thực lực bọn hắn vượt xa Lục Minh, thế nhưng là cái này đáng chết Linh thuật sư khảo hạch lại không khảo hạch thực lực, bọn hắn có thể làm sao !

"Sớm nên từ bỏ!"

Một người cười lạnh.

"Lý Tiệm Ly, cấm ngôn!"

Một người nhíu mày, nhìn hắn một cái, "Lục Minh sự tình, không muốn thảo luận, hảo hảo hái quả."

"Sợ cái gì "

Lý Tiệm Ly bĩu môi, "Một cái Lục Minh ngươi sợ cái gì ! Hắn nếu có thể có tỷ tỷ của hắn một phần mười thiên phú, cũng sẽ không tới cũng mới Tứ Tinh!"

"Ngậm miệng!"

Người kia thở dài, "Hảo hảo hái quả tử không được sao "

"Hèn nhát."

Lý Tiệm Ly bĩu môi, "Loại này cơ sở nhất khảo hạch phương thức ngược lại là nghiêm khắc nhất, giống như Lục Minh cái này cũng có thể đệ nhất, lão tử về sau danh tự viết ngược lại. . ."

Xoạt

Mấy người sắc mặt biến hóa.

"Làm sao. . ."

Lý Tiệm Ly theo ánh mắt của bọn hắn nhìn sang.

Nơi đó.

Nguyên bản nghỉ ngơi Lục Minh đã đứng dậy.

Giờ phút này.

Lục Minh đi đến nguyên tố trái cây phía dưới, đưa tay liền là từng khỏa trái cây. . . Hai viên, năm viên, mười khỏa, thậm chí ngay cả một viên đều không có đình chỉ!

Mà những cái kia bị hắn ngắt lấy mà đến trái cây, cứ như vậy yên lặng nằm tại giỏ bên trong.

Không hề động một chút nào.

Không xung đột, không ảnh hưởng.

Dù là ——

Khó khăn nhất chung đụng hỏa nguyên tố trái cây cùng thủy nguyên tố trái cây!

Tất cả mọi người mộng.

Mẹ nó. . .

Cái này, đây cũng là tình huống như thế nào !.