Chương 303: Cái này có thể dạy cho ta không

Chương 303: Cái này có thể dạy cho ta không

Thanh Phong Các.

Tiểu thế giới bên trong, khảo hạch vẫn còn tiếp tục.

Bởi vì Lục Minh bạo lực bắn vọt, tất cả mọi người đều có điểm mộng bức, tựu liền kia làm quan giám khảo thiếu niên, giờ phút này cũng là mờ mịt nhìn xem Lục Minh giỏ.

Những cái kia nguyên tố trái cây, sao giống như này yên tĩnh !

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đưa tay, tựu có mấy khỏa nguyên tố quả rơi vào trong rổ.

Người khác đều là từng khỏa hái, từng khỏa cảm giác, từng khỏa kiểm trắc, con hàng này là một thanh một cái bắt, sau đó trực tiếp nhét vào giỏ bên trong. . .

Những người tu luyện tâm tính sập.

Thật

Không mang theo dạng này a!

Ngươi cân nhắc qua người khác cảm thụ a

Căn bản không cần so sánh cũng không cần sắp xếp, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Lục Minh giỏ bên trong nguyên tố trái cây càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền siêu việt tất cả mọi người.

"Cái đồ chơi này còn có thể dạng này bắt "

Một người tu luyện nhìn xem Lục Minh dáng vẻ, bắt đầu bắt chước.

Xoạt

Hắn nắm một cái quả trở về.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Giỏ bên trên màn sáng một cái 'Giảm hai mươi' xuất hiện.

Người kia: ". . ."

Làm

Đã nói xong một trảo một cái đâu

"Ta muốn giết hắn!"

"Ta nhất định muốn giết hắn!"

Một người tu luyện phẫn nộ.

"Nhị ca!"

"Tỉnh táo, nhị ca!"

Hắn đồng bạn vất vả giữ chặt hắn, má ơi, nhị ca cái này bạo tính khí, cái này một hồi đều sinh khí mấy lần

"Sư phụ thật là lợi hại đâu!"

Tiểu Bạch trong mắt lóe lên tiểu tinh tinh.

Lẩm bẩm.

Sư phụ quả nhiên không có lừa gạt mình đâu.

Kỳ thật đi, nàng vừa rồi đã lặng lẽ chuẩn bị một chút nguyên tố trái cây, chuẩn bị vụng trộm kín đáo đưa cho hắn đâu, không nghĩ tới sư phụ thật hoàn thành!

"Ta đến xem."

Thiếu niên rốt cục đi tới.

Hắn cảm thấy, có cần phải nhìn xem Lục Minh đang chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Thế là.

Hắn tự mình đi đến Lục Minh giỏ trước, nhìn xem bên trong nguyên tố trái cây, thậm chí còn xuất ra một cái nhìn một chút, ngạc nhiên cảm thụ được phía trên xúc cảm.

Thứ này. . .

Thiếu niên mày nhăn lại.

. . .

"Quan giám khảo nhúng tay."

"Nguyên tố trái cây thứ này, trừ phi gian lận, nếu không căn bản không có khả năng không xung đột, Lục Minh nhất định là dùng phương thức nào đó đến lúc hủy bỏ nguyên tố đặc tính!"

"Phương này thức ta vừa rồi thử. . . Bị cảnh cáo."

"Thì ra là thế."

Mọi người giật mình.

Thông qua phương thức nào đó hủy bỏ nguyên tố đặc tính a

Cái này. . .

Khẳng định không tính!

Dù sao.

Cảm giác bản ý, là vì dung hợp!

Ngươi trực tiếp hủy bỏ nguyên tố đặc tính, khẳng định sẽ bị cảnh cáo, giống như dạy mãi không sửa, sẽ còn bị thủ tiêu tư cách! Sở dĩ, Lục Minh thành tích đoán chừng muốn hủy bỏ!

Đại gia lúc này mới thở phào.

Mà giờ khắc này.

Thiếu niên kia tại Lục Minh trước mặt, quả nhiên cũng phát hiện chuyện ẩn ở bên trong.

Che đậy a

Thiếu niên thở dài một tiếng, thật là, đơn giản như vậy khảo hạch, đùa thủ đoạn gì thời đại này người a, thật sự là không khiến người ta bớt lo.

"Ngươi cái này. . ."

Hắn vừa định răn dạy, bỗng nhiên cảm giác không đúng lắm.

Cái này xúc cảm. . .

A

Hắn ngạc nhiên phát hiện, thứ này tựa hồ cùng truyền thống trực tiếp bao lấy toàn bộ phong bế đồng dạng, thứ này. . . Giống như là một tầng thật mỏng màng dán tại phía trên. . .

Nó vẻn vẹn chỉ là cách ly!

Nguyên tố bản thân hiệu quả, đúng là một điểm không có thiếu!

Thứ này. . .

Thiếu niên tâm thần đại chấn.

Hắn thấy rõ ràng, giống như thứ này vận dụng tại nguyên tố dung hợp bên trong. . .

"Nguyên tố dung hợp có thể dùng "

Thiếu niên chờ mong.

"Có thể dùng."

Lục Minh không chút do dự.

Hắn lúc trước vì Mộ Phần Chiến Sĩ nghiên cứu, khảo nghiệm qua Cách Ly Màng ứng dụng, còn có Frostmourne cùng Hỏa Chi Cao Hứng hai cái vĩ đại thành quả!

Lại thật có thể dùng!

Thiếu niên tràn ngập chờ mong.

Linh thuật sư nhất mạch mặc dù truyền thừa đến nay, thế nhưng là bọn hắn cũng chưa có tiếp xúc qua loại này kỳ dị năng lực. . . Giống như, nếu như có thể phối hợp bọn hắn kỹ năng cùng một chỗ sử dụng. . .

Thế là.

Thiếu niên nhịn không được có chút hưng phấn.

"Cái này. . ."

"Cái này có thể dạy cho ta không "

Hắn chăm chú hỏi.

Xoạt

Thanh Phong Các bên trong một mảnh yên lặng.

Những người tu luyện kia có chút mộng bức nhìn xem thiếu niên, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, ngươi không phải đi khu trục Lục Minh sao, làm sao mở miệng thành cái này

Có thể dạy cho ta sao

Cái này nói cái gì !

Ngươi mới là người thừa kế vậy thật !

Ngươi mới là Thanh Phong Các đệ tử vậy thật !

Những người tu luyện tâm tính sập.

"Nhị ca!"

"Tỉnh táo, nhị ca!"

Một người tu luyện trước tiên giữ chặt chính mình đồng bạn.

" "

Hắn đồng bạn mặt đen hắc, "Thả ta ra! Lão tử không có ý định động thủ! Lão tử lại tức giận, cũng không thể đem người thừa kế đánh chết đi! Vậy ai trả cho chúng ta truyền thừa "

Nha

Người tu luyện lúc này mới buông hắn ra.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng có chút mộng.

Hắn vốn chỉ là nghĩ nhanh chóng thu thập nguyên tố trái cây, sở dĩ làm một đống lớn Cách Ly Màng ra, dùng hắn thực lực hôm nay, làm thật nhẹ nhõm.

Sau đó. . .

Liền bộ dạng như vậy.

Đường đường Thanh Phong Các đại lão trông mong nhìn xem chính mình. . .

Cái này ai chịu nổi !

Kỳ thật hắn cũng rất kỳ quái  theo lý thuyết, giống như thu thập nguyên tố trái cây tại Thanh Phong Các rất phổ biến, những người này chẳng lẽ không phải chuẩn bị cho tốt sao

Bọn gia hỏa này bình thường đều không cần bộ sao

Thế là.

Lục Minh đưa ra nghi hoặc.

"Nguyên tố trái cây thứ này, một khi thoát ly hoàn cảnh lớn lên, liền cần yếu ớt hấp thu không trung năng lượng đến bảo trì mới mẻ cùng hoạt tính, một khi bao trùm. . ."

"Hoạt tính sẽ ở rất ngắn thời gian bên trong suy giảm, sau đó hoại tử."

Thiếu niên giải thích nói.

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến, nguyên tố trái cây cùng nguyên tố dung hợp, là nhất trí!

Thuần phong bế

Không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng mà.

Lục Minh làm cái này màng, tựu rất thần kỳ.

Hắn có thể ngăn cách nguyên tố đặc tính, nhưng lại không có triệt để cấm chế năng lượng, có thể đơn giản cảm nhận được yếu ớt năng lượng đang dần dần chảy xuôi.

Thứ này. . .

"Nó kêu cái gì "

Thiếu niên hỏi.

"Đỗ Lôi. . . Khụ khụ, Cách Ly Màng."

Lục Minh vốn là muốn dùng một cái hiện đại hoá danh từ, về sau nghĩ nghĩ, chung quy là nhân gia làm ra đồ vật, hắn cũng không tiện đổi tên.

"Cách Ly Màng a "

Thiếu niên sợ hãi thán phục, "Có thể nghiên cứu ra vật này người, tất nhiên đại tài!"

"Đúng thế."

Lục Minh rất tán thành.

Miếng dán người nhiều như vậy, có thể nghiên cứu ra màng thuật cũng chỉ có vị này!

Ưu tú.

"Vậy cái này năng lực. . ."

Thiếu niên chờ mong.

"Truyền thừa kết thúc lại nói."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Hiểu rõ!"

Thiếu niên mỉm cười.

Thế là.

Chung quanh những người tu luyện, cứ như vậy mặt không thay đổi, nhìn xem quan giám khảo cùng Lục Minh, không có chút nào xấu hổ tại cái này dưới đại thụ tiến hành ước định.

Đã nói xong công bằng đâu !

"Nguyên tố trái cây tương đối đặc thù, các ngươi nếu có thể làm đến, cũng có thể."

Thiếu niên đối bọn hắn nói.

Một chút người tu luyện nghe vậy tâm động, cũng nghĩ tại nguyên tố trái cây bên trên làm tay chân.

Sau đó. . .

Phanh phanh phanh!

Một đường nổ một đường Băng!

A

Thiếu niên chỉ là bình tĩnh nhìn, truyền thống phương thức, bọn hắn Linh thuật sư nhất mạch đã sớm nghiên cứu vô số năm, nào có cái gì biện pháp ! Chỉ có Lục Minh cái này có thể thực hiện!

Sở dĩ, nhất định muốn học đến tay!

Đương nhiên.

Cũng không nhất định sốt ruột, có lẽ. . .

. . .

Hồi lâu.

Khảo hạch kết thúc.

Sắc mặt của mọi người cũng không quá đẹp mắt.

Bởi vì Lục Minh một người tựu hái đi một nửa trái cây!

Người khác trong giỏ xách đều là hai ba mươi, chỉ có hắn trong giỏ xách hàng trăm hàng ngàn, lít nha lít nhít chất đầy một giỏ nguyên tố trái cây.

Tiểu Bạch cũng hái đi gần một nửa.

Còn lại, mới đến phiên những người tu luyện kia.

Như thế.

Mặc dù Linh thuật sư khảo hạch, là hợp cách đều có thể tính toán, thế nhưng là bởi vì Lục Minh cùng Tiểu Bạch tồn tại, đại gia trong tay trái cây đều rất ít. . .

Một cái đều không hợp cách!

"Nhớ kỹ!"

"Về sau có Lục Minh truyền thừa, một cái đều đừng đi!"

Những người tu luyện nghiến răng nghiến lợi.

Không có cách nào.

Hắn hố!

Mặc dù truyền thừa vốn là muốn tranh, nhưng là Lục Minh tranh phương thức để ngươi. . .

Đau răng!

"Thôi được."

Thiếu niên nhìn xem một màn này cũng dở khóc dở cười, "Thành tích của các ngươi, cứ dựa theo Lục Minh xuất thủ trước đó quy ra đi, dạng này cũng đại thể có thể đánh giá ra các ngươi nguyên tố cảm giác."

Cũng chỉ có thể như thế.

Liên tục hai lần nguyên tố cảm giác đều bị Lục Minh sập, còn có thể thế nào !

Bất quá. . .

Còn tốt.

Phải kết thúc.

Thanh Phong Các truyền thừa vô cùng đơn giản, chỉ có ba lần cơ sở khảo hạch, thiên phú, cảm giác, chuyển hóa, khảo hạch hoàn tất, liền có thể xác định kết quả!

Thiên phú, khảo thí ngươi thân cận nguyên tố năng lực.

Cảm giác, khảo thí ngươi đối nguyên tố dung hợp năng lực nhận biết.

Chuyển hóa, khảo thí ngươi trở thành Linh thuật sư sau chuyển hóa thực lực cảnh giới!

Tựu cái này ba cái.

Chuyển hóa cái này đơn giản hơn.

Bởi vì trên bản chất, cái gọi là chuyển hóa, liền là nhìn xem nghề nghiệp của ngươi hạch tâm, tại trải qua Linh thuật sư truyền thừa chuyển hóa về sau, đến cùng có thể giữ lại bao nhiêu năng lượng xuống tới!

Đây mới thực là thực lực khảo hạch!

Lần này.

Khảo hạch liền là thực lực!

"Đến rồi!"

Những người tu luyện mừng rỡ.

Nhất là những cái kia thực lực đã Lục Tinh các đại lão!

Mặc dù lúc trước những cái được gọi là thiên phú khảo hạch, cảm giác khảo hạch, bị Lục Minh treo lên đánh, nhưng là cái này thuần túy nhất thực lực chuyển hóa, để Lục Minh đi chết đi!

Lục Minh thực lực gì

Bọn hắn liếc nhìn.

Ân

Tứ Tinh sơ giai!

Ý vị này, cho dù là 100% hoàn mỹ chuyển hóa, Lục Minh hoàn mỹ kế thừa truyền thừa chuyển hóa thực lực về sau, cũng liền Tứ Tinh sơ giai Linh thuật sư!

Mà bọn hắn đâu

Lục Tinh!

Dù là không cách nào hoàn toàn chuyển hóa, cũng là Lục Tinh Linh thuật sư!

Huống chi.

Căn cứ quan giám khảo nói, Linh thuật sư truyền thừa là có thể đem bọn hắn chức nghiệp hạch tâm bên trong sở hữu năng lượng lưu giữ lại, sở dĩ, muốn khảo hạch. . .

Vẫn là thực lực bản thân!

Trước mặt thế yếu, bọn hắn hội toàn bộ vãn hồi!

. . .

Chuyển hóa a

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Hắn trải qua Nguyệt Ảnh truyền thừa, hắn biết rõ, một cái 'Hoàn chỉnh cổ xưa truyền thừa' di tích đến cùng có được cái gì, cũng chỉ có khảo hạch trọng yếu nhất chính là cái gì!

Ngộ tính! ! !

Truyền thừa là cái gì

Truyền cho ngươi năng lực!

Chỉ có cường đại ngộ tính, mới có thể lĩnh hội truyền thừa!

Lúc trước Nguyệt Ảnh vì cái gì không thể làm gì phía dưới, thà rằng ném cho Lục Minh, cũng không cho cái khác kiếm tu bởi vì ngộ tính, bởi vì muốn để Lục Minh trợ giúp hắn truyền thừa!

Mà

Đường đường Linh thuật sư truyền thừa, không cần ngộ tính

Không tồn tại!

Giống như ngộ tính là một thành, như vậy truyền thừa xuống, sợ là chỉ có một thành đi. . .

Ngươi cũng không phải Năng Lượng Chiến Sĩ!

Căn cứ Lục Minh hiểu rõ, một chút chủ tu tố chất thân thể loại hình truyền thừa, hoàn toàn chính xác có thể không cân nhắc ngộ tính, hiển nhiên, Nguyên Tố Sư không ở trong đám này!

"Càng ngày càng thú vị không phải sao "

Lục Minh mỉm cười.

Ngàn năm truyền thừa a. . .

A

Hắn ngược lại muốn xem xem, bọn gia hỏa này muốn làm gì !

"Tiểu Bạch, theo sát ta."

"Được rồi đâu."

Một lớn một nhỏ hai người đi đến.

Nơi xa.

Quang ảnh treo ngược.

Kia vậy mà một mặt to lớn tấm gương!

"Chư vị."

"Đây là ta Thanh Phong Các tiểu thế giới hạch tâm!"

"Nó có thể căn cứ chư vị thực lực, thôi diễn ra chuyển hóa sau thực lực. Chỉ cần các ngươi đi đến trước gương, liền có thể nhìn thấy trong gương, đại khái tại thực lực gì!"

Thiếu niên mỉm cười.

A

Trước mắt mọi người sáng lên, càng như thế thần kỳ !

"Ta đến!"

Một đại hán tại chỗ tiến lên.

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Tấm gương kia bên trong, có chút run run, một cái giống nhau như đúc bóng người xuất hiện, chỉ là, kia chung quanh quang ảnh không ngừng lấp lóe, một chút số không hiện lên, cuối cùng ngưng thực.

Xoạt

Trên gương số liệu hiện lên: Chuyển hóa suất, số không.

" "

Đại hán mờ mịt, "Cái gì là số không "

"Ngươi cứ nói đi "

Thiếu niên mặt không biểu tình.

Vị này thiên Địa Tuyệt duyên thiên phú, thật là cường hãn, dù là đến truyền thừa chuyển hóa một bước này, cũng có thể đem gần như sẽ không sai lầm chuyển hóa trực tiếp thất bại!

Chưa nhập môn còn đi

"Tốt a."

Đại hán từ bỏ.

Cái này nương pháo chức nghiệp quả nhiên không thích hợp chính mình!

"Ta đến!"

Ly Tiệm Lý cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Hắn nhanh chân đi đến tấm gương trước đó, tấm gương kia bên trên, lập tức xuất hiện vô số đạo quang ảnh, lại từng cái bắt đầu lấp lóe, từng dãy chuyển hóa suất hiện lên.

Bảy thành hai!

Năm thành một!

Một thành tám!

Sáu thành sáu!

. . .

Xoạt

Cuối cùng.

Kia chuyển hóa suất vậy mà như ngừng lại tám thành hai!

Tám thành hai!

Đây là lóe lên số liệu bên trong cao nhất.

Đám người như có điều suy nghĩ, xem ra tấm gương này bên trong quang ảnh và số liệu, cuối cùng hội lấy tối cao cái kia biểu hiện! Đem tối cao số liệu định nghĩa là chuyển hóa suất!

"Tám thành hai."

Ly Tiệm Lý tâm thần cuồng hỉ.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, mình coi như xưng là Linh thuật sư, kém nhất cũng là Ngũ Tinh đỉnh phong !

"Không tệ."

Thiếu niên cũng rất hài lòng.

Cái này chuyển hóa suất, đã rất cao!

Phải biết.

Linh thuật sư nhất mạch đối cơ sở yêu cầu rất cao, cần vững chắc như núi, sở dĩ, một chút hàng lởm người tu luyện, coi như cưỡng chế chuyển hóa, liền một thành đều không đến được!

Một cái Ngũ Tinh đi lên, có thể chỉ còn lại Tứ Tinh!

Tám thành hai

Nói rõ người này nền tảng vững chắc.

A

Ly Tiệm Lý đắc ý trở về, khinh bỉ nhìn xem Lục Minh, tựa như là nói, thấy không dù là truyền thừa về sau, thực lực của ta cũng viễn siêu ngươi!

"Chúc mừng ngài, Ly tiên sinh."

Lục Minh cảm khái.

"Ta họ Lý. . . Ba tiếng. . ."

Ly Tiệm Lý mặt đen hắc.

"Không sai đâu, Ly tiên sinh."

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Ly Tiệm Lý trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có một loại bóp chết Lục Minh xúc động!

Tỉnh táo!

Nhất định muốn tỉnh táo!

Truyền thừa sẽ tới tay, không thể làm loạn!

. . .

"Ta cũng tới thử một chút."

Ban đầu bị khảo thí là thủy hỏa cao lực tương tác vị kia tối cao thiên phú người tu luyện, giờ phút này cũng thận trọng ra trận, trên gương đồng dạng hiện lên vô số chuyển hóa suất.

Chỉ là.

Gia hỏa này chuyển hóa suất, thấp nhất cũng có bảy thành!

Cuối cùng.

Dừng lại tại một cái cực cao vị trí —— chín thành sáu!

Hoa

Những người tu luyện chấn kinh.

Chín thành sáu!

Vụ thảo!

Cái này kinh người chuyển hóa suất. . .

Ý vị này, người này theo Hỏa Nguyên Tố Sư, hoán đổi đến Linh thuật sư, vậy mà gần như không có khe hở chuyển hóa, trực tiếp liền có thể thu hoạch được hải lượng truyền thừa!

"Không chịu thua kém!"

Mọi người kinh thán không thôi.

Tựu liền quan giám khảo cũng vì đó động dung.

Quả nhiên.

Thủy hỏa song tu, cùng nhất mạch kia hoàn mỹ trùng điệp. . .

A

Mà giờ khắc này.

Những người tu luyện nhao nhao hạ tràng.

Vô luận là phải chăng nguyện ý trở thành Linh thuật sư, bọn hắn cũng không để ý đi kiểm tra một chút chính mình đối Linh thuật sư mạch này chuyển hóa, các loại số liệu hiển hiện.

Có thân người là Lục Tinh, chỉ có ba thành chuyển hóa suất.

Có thân người là Ngũ Tinh, lại trọn vẹn chín thành chuyển hóa suất!

Rất là vi diệu.

Đại gia nhao nhao khảo thí, một cái đại khái danh sách tựu xuất hiện, mà cuối cùng, ánh mắt của bọn hắn, như cũ rơi vào cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương trên thân.

Bọn hắn tinh tường, cô nương này thiên phú. . .

Sợ là mười thành a !

. . .

"Sư phụ "

Tiểu Bạch nhìn về phía Lục Minh.

"Đi thử xem."

Lục Minh mỉm cười.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch bước vào giữa sân.

Trong gương vẫn như cũ hiện lên vô số số liệu.

Chỉ là.

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm chính là, lần này lóe lên số liệu, vậy mà đồng phục mười thành! Đúng vậy, không có thấp nhất, từ đầu tới đuôi. . .

Vậy mà tất cả đều là mười thành!

Cuối cùng.

Tiểu Bạch chuyển hóa suất: Mười thành!

"Quả nhiên."

Đám người sợ hãi thán phục.

Bất quá, bọn hắn rất rõ ràng, tiểu cô nương này vẻn vẹn chỉ có Tứ Tinh, liền xem như mười thành cũng không đáng để lo, cho ăn bể bụng cũng bất quá là Tứ Tinh sơ giai tiêu chuẩn!

Sau đó. . .

Liền là Lục Minh.

"Ta không đi có thể chứ "

Lục Minh thở dài.

"Đến đều tới. . ."

Thiếu niên ngữ khí ôn hòa.

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh thở dài.

Hắn nhìn xem nơi xa những người tu luyện kia, từng cái cũng là ý vị thâm trường, còn có trực tiếp lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, đến, đều là đến náo nhiệt. . .

Cũng được.

Hai lần trước khảo hạch làm bọn hắn, lần này còn trở về chính là!

Lần này khảo hạch. . .

Nói trắng ra là, liền xem như mười thành cũng không có chút ý nghĩa nào, sở dĩ, Lục Minh không quan trọng, trực tiếp đi tới trước gương.

Xoạt

Từng đạo quang ảnh hiện lên, một chút số liệu bắt đầu không ngừng hiển hiện.

Ba thành sáu!

Hai thành hai!

Hai thành bốn!

. . .

Chung quanh người tu luyện cười.

Quả nhiên.

Đối Lục Minh dạng này Vũ Lộ Quân Triêm Hình thiên phú mà nói, chuyển hóa suất thấp làm cho người phẫn nộ, chớ nói chi là bản thân hắn thực lực tựu rất thấp, như vậy, Lục Minh cuối cùng thực lực. . .

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Kia số liệu mắt thấy là phải kết thúc, bỗng nhiên, một cái quang ảnh thẻ bỗng nhiên, một vài theo bỗng nhiên hiển hiện.

Xoạt

Hình tượng bỗng nhiên dừng lại.

Lục Minh, chuyển hóa suất: Chín mươi tám thành năm.

Trên mặt mọi người biểu lộ dần dần ngưng kết, số liệu này. . .

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta!

. . ..