Chương 304: Không hổ là thiên niên đại phái!

Chương 304: Không hổ là thiên niên đại phái!

Thanh Phong Các.

Ông

Nương theo lấy Lục Minh khảo thí kết thúc.

Quang ảnh lưu động.

Đám người theo khảo hạch tiểu thế giới bên trong rời đi, trở về Thanh Phong Các.

Chỉ là. . .

Những người tu luyện biểu lộ rất là quái dị.

Vừa rồi đắc chí thu hoạch được tám thành hai ngày phú Ly Tiệm Lý đồng học, khuôn mặt cứng ngắc xoay người, nhìn về phía quan giám khảo, "Nguyên lai khảo hạch này là mẹ nó thang điểm một trăm ! !"

Mười thành không phải lên giới hạn a ! Chín mươi tám thành năm ý gì

Còn mẹ nó có lẻ có cả!

Ngươi đùa ta đây

". . ."

Thiếu niên trầm mặc.

Hắn cũng chưa từng gặp qua như thế tình huống đặc thù!

Cái này chuyển hóa suất. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Thiếu niên này tự thân cơ sở, so Linh thuật sư nhất mạch cơ sở, còn muốn hùng hậu gấp mười !

Làm sao có thể !

Linh thuật sư nhất mạch, bởi vì đa nguyên làm hỗn hợp, bản thân tu luyện rất khó, cho nên mới sẽ cơ sở hùng hậu, viễn siêu thường nhân, sở dĩ chuyển hóa suất mới có thể giảm xuống!

Thế nhưng là số liệu này. . .

Hắn nhìn rõ ràng, Lục Minh mấy chục lần quang ảnh lấp lóe đều là hai thành, ba thành, chỉ có cái cuối cùng là chín mươi tám thành năm, đây chẳng phải là nói. . .

"Gian lận!"

"Con hàng này nhất định tại gian lận!"

Một người tu luyện tâm tính nổ tung.

"Nhị ca!"

"Tỉnh táo! Nhị ca!"

Bên cạnh hắn đồng bạn giữ chặt hắn.

"Tỉnh táo cái quỷ!"

"Đây là Thanh Phong Các một lần khảo nghiệm cuối cùng biết hay không ! Lần này giống như thất bại, liền thu hoạch được truyền thừa tư cách cũng không có, ngươi biết điều này có ý vị gì sao !"

Nhị ca phẫn nộ.

"Ta nhớ được bọn hắn nói qua, Linh thuật sư nhất mạch ba cái truyền thừa, Thần Binh các cùng ngự thú các bên kia còn có truyền thừa. . ."

Hắn đồng bạn yếu ớt nói.

"Có cái cầu dùng !"

Nhị ca giận dữ, "Chỉ có Thanh Phong Các là Linh thuật sư truyền thừa, còn lại hai cái ngươi nghe danh tự không biết là cái gì sao một cái là rèn sắt, một cái là chăn heo!"

". . ."

Hắn đồng bạn một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Là như thế này a

"Lần này truyền thừa khảo hạch có vấn đề!"

Nhị ca phẫn nộ nhìn về phía thiếu niên, "Ngươi nhất định muốn một lần nữa khảo hạch! Lục Minh dạng này làm quá không công bằng, cân nhắc qua chúng ta những người này cảm thụ không có !"

"Ta cũng đồng ý."

Ly Tiệm Lý rất tán thành, chủ động đứng ra, "Chúng ta cùng một chỗ."

Được

Nhị ca rất hài lòng.

"Ta cũng cảm thấy muốn một lần nữa khảo hạch."

Ly Tiệm Lý cảm thấy thiếu niên này vẫn là rất dễ nói chuyện, "Các ngươi truyền thừa ngàn năm đến, tất nhiên muốn tốt nhất thiên phú, mà không phải người ăn gian!"

"Đúng không "

"Giống như tuyển ra một đống rác rưởi, lại có ý nghĩa gì "

Ly Tiệm Lý nghiêm túc nói.

"Thế nhưng là hắn chưa gian lận."

Thiếu niên cười khổ.

Cửa này, thật không có cách nào gian lận a!

"Trước đó mấy lần không phải có a "

Ly Tiệm Lý phi thường khẳng định, "Chính ngươi ngẫm lại, hắn lại không có Tiểu Bạch cô nương thiên phú, lại không có thực lực của chúng ta, dựa vào cái gì quét ngang đúng không !"

Thật

"Ta đề nghị một lần nữa khảo hạch."

"Giống như hắn không có vấn đề, tên của ta đảo lại niệm!"

Ly Tiệm Lý nghĩa chính ngôn từ.

Ách

Thiếu niên cũng rất buồn rầu.

Hắn mở ra Thanh Phong Các khảo hạch kết quả, "Thế nhưng là ngươi đã thông qua khảo hạch, tại truyền thừa trên danh sách a, ngươi nhất định phải một lần nữa khảo hạch "

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Ly Tiệm Lý đồng học trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Một lát.

Nụ cười dần dần biến thái.

A

"Dạng này sao "

"Không hổ là ngàn năm truyền thừa đại phái, ta nói những này các ngươi đều đã cân nhắc tiến vào a

Ha ha, không cần khảo hạch, ta tin tưởng các ngươi!"

Lý Tiệm Ly trên mặt nụ cười.

Cái kia cùng hắn đi ra tới nhị ca một mặt mộng bức, cái này, như thế chân thực sao !

Ngươi mẹ nó. . .

Ra liền là khôi hài a !

"Phản đồ!"

Hắn hung hăng mắng một câu, sau đó nhìn về phía thiếu niên, "Ta mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, tóm lại, ta cảm thấy, lần này nhất định phải một lần nữa khảo hạch, không phải. . ."

Ai

Thiếu niên mờ mịt, "Thế nhưng là, ngươi cũng tại truyền thừa trên danh sách a."

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Nhị ca phẫn nộ biểu lộ ngưng kết, triệt để mộng.

Qua

Hắn cũng qua

Làm sao có thể!

Hắn nhớ rõ mình thành tích, rõ ràng rác rưởi một nhóm. . . Bởi vì Lục Minh quấy rối nguyên nhân, hắn liền nguyên tố trái cây đều không có thu thập mấy cái a!

Cái này. . .

Cái này qua !

Lại hoặc là, Linh thuật sư nhất mạch các đại lão, quả nhiên thấy được chính mình ẩn tàng thiên phú

Thế là.

Trên mặt hắn ngưng tụ nụ cười dần dần tản ra, giống như là một đóa mở ra sồ cúc, "Không hổ là ngàn năm đại phái, các ngươi cân nhắc sự tình quả nhiên chu đáo."

Đám người: ". . ."

Hai vị này, thật là. . .

Bất quá.

Thành tích của bọn hắn, đại gia trong lòng cũng nắm chắc, nhìn như vậy đến, lần này truyền thừa quả nhiên là rất nhiều người truyền thừa cũng đúng, dù sao cũng là ngàn năm đại phái!

Nói như vậy, tất cả mọi người có hi vọng

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng có chút mới.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình lại có cao như vậy chuyển hóa suất!

Kỳ quái.

Liền xem như chính mình mười vạn năng lượng đều tại, cũng không nên như thế đi! Chờ chút. . . Chẳng lẽ nói, tấm gương này đem thể nội những cái kia hạch tâm đều tính cả!

Phải biết.

Trong cơ thể hắn một đống sẽ đột phá năm sao nguyên tố hạch tâm!

Giống như những này đều tính cả, lại thêm chính mình Tứ Tinh mười vạn điểm kinh khủng năng lượng, chuyển hóa suất biến thành chín mươi tám thành năm liền có thể hiểu được!

Chỉ là. . .

Những cái kia không ngừng lấp lóe quang ảnh lại là cái gì

Số liệu diễn toán a

Có chút là hai thành.

Có chút là ba thành.

Chỉ có cuối cùng đây là chín mươi tám thành năm!

Lại hoặc là. . .

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Một hồi cách ta gần một chút."

Lục Minh nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đứng tại Lục Minh bên người.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại gia cũng đều đang chờ kết quả.

Thanh Phong Các khảo hạch vô cùng đơn giản thô bạo, không có dĩ vãng trong truyền thừa phức tạp, theo ngộ tính đến lịch duyệt, theo năng lực học tập đến kinh nghiệm chiến đấu các loại khảo hạch!

Cũng liền lúc này, bọn họ nghĩ tới rồi vừa mới bắt đầu, thiếu niên lời nói ——

Chư vị, các ngươi là đến đây khảo hạch đệ tử sao

Đệ tử. . .

Cho nên nói.

Đây cũng không phải là truyền thừa, vẻn vẹn chỉ là đệ tử khảo hạch !

Có lẽ.

Lần này Linh thuật sư nhất mạch, là muốn truyền thừa một món lớn đệ tử

Tranh thủ để đã mất đi tung tích Linh thuật sư nhất mạch, có thể tại ngàn năm về sau cũng chính là bây giờ thế giới bên trong, bốn phía nở hoa sao !

Có khả năng.

Đám người tâm động.

Như thế.

Chọn trúng đệ tử có thể sẽ nhiều một ít.

"Chư vị."

"Ta tuyên bố kết quả."

Thiếu niên mỉm cười.

Tới

Đám người tràn ngập chờ mong.

"Lần này thông qua khảo hạch đệ tử. . ."

Thiếu niên dừng một chút, "Có một số việc, kỳ thật quên nói cho đại gia, ta Linh thuật sư nhất mạch, bởi vì khởi động lại đại trận nguyên nhân, bây giờ còn thừa truyền thừa đã không nhiều."

Ai

"Được rồi, không đề cập tới cũng được."

Xoạt

Đám người mặt tối sầm.

Không đề cập tới ngươi nói quỷ !

"Chúng ta vẫn là trước nói đệ tử đi, lần này thông qua khảo hạch đệ tử là. . ."

Thiếu niên thần sắc nghiêm nghị.

Tới

Đám người chờ mong.

Nhưng mà.

Thiếu niên nghĩ nghĩ, "Chờ một chút, có mấy lời vẫn là trước nói đi, giống như đối Thần Binh các cùng ngự thú các cảm thấy hứng thú đệ tử, có thể đi bên kia nhìn xem. . ."

Đám người mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó đến cùng nói hay không !

". . ."

Lục Minh bất lực nhả rãnh, "Ngươi cho rằng ngươi là Hồng Đào "

" !"

Thiếu niên nghe được Lục Minh nói chuyện, đột nhiên giật mình, "Ngươi biết gia phụ "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Có thể."

"Ta tại cái nào đó cổ tịch bên trên nhìn qua đi."

Lục Minh mặt không biểu tình.

"A nha."

"Thì ra là thế."

Thiếu niên hiểu rõ, "Gia phụ đã từng hoàn toàn chính xác có chút thanh danh. . ."

Còn lại người tu luyện đều điên rồi.

Kết quả đây

Tuyên bố a !

Các ngươi mẹ nó trò chuyện còn đi Hồng Đào không Hồng Đào có ý gì ngàn năm thời gian, ngươi cũng dạng này, Hồng Đào đã sớm hóa thành tro có hay không!

"Hắn đang trì hoãn thời gian."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói.

"Ta biết."

Lục Minh ở trong lòng cùng nó giao lưu.

Thú vị. . .

Lần thứ nhất trông thấy khảo hạch kéo dài thời gian, giống như bọn hắn không có đoán sai. . .

A

Mà lúc này.

Bỗng nhiên.

Thiếu niên biểu lộ khẽ nhúc nhích.

Tốt

"Chư vị."

"Nói chính sự."

Thiếu niên mỉm cười, mở miệng nói ra: "Đầu tiên, ta tuyên bố, lần khảo hạch này, tổng cộng chín mươi tám tên người tu luyện, trở thành ta Linh thuật sư nhất mạch đệ tử."

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Nha

Chín mươi tám. . .

Nghe thật nhiều nha!

Nói như vậy, chẳng phải là bọn hắn cũng có phần

Đáng tiếc.

Đại gia một điểm cảm giác hưng phấn đều không có, bởi vì bọn hắn nhìn kỹ một chút, ánh mắt ở chung quanh đảo qua, phát hiện nơi này tham gia khảo hạch hết thảy chỉ có chín mươi chín người. . .

Sở dĩ.

Ngoại trừ một người không muốn, những người khác muốn.

Vậy ngươi khảo hạch cái quỷ !

"Cái kia."

Cửa ra vào ngồi xổm đại hán yếu ớt giơ tay lên, "Ta liền muốn hỏi, duy nhất không có tiến vào danh sách là ai "

"Ngươi cứ nói đi "

Thiếu niên ngữ khí U U.

"Minh bạch."

Đại hán thở dài một tiếng.

Lão tử quả nhiên cùng cái này nương pháo truyền thừa tương khắc!

"Chư vị."

"Chớ gấp."

Thiếu niên mỉm cười, "Chúng ta cũng không nghĩ tới, chư vị thiên phú như thế ưu tú, mặc dù tất cả mọi người có thể trở thành ta Linh thuật sư đệ tử, nhưng là cuối cùng có một phần sẽ trở thành hạch tâm đệ tử, có thể thu hoạch được hạch tâm truyền thừa!"

"Lần khảo hạch này kết thúc."

"Thu hoạch được phổ thông truyền thừa, cũng có thể thu hoạch được một phần năng lực, mà cái này mười hai người. . . Thì sẽ là Linh thuật sư nhất mạch trụ cột vững vàng!"

A

Đám người tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Chờ một chút."

Đại hán kia bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nha

Nguyên lai đây mới là sàng chọn!

Kia vừa rồi vòng thứ nhất ý nghĩa, chính là vì đào thải hắn một cái ! Làm sao, liền một cái đệ tử bình thường danh tự, cũng không cho chính mình !

"Khụ khụ."

Thiếu niên tằng hắng một cái, "Chủ yếu là sợ ngươi lãng phí thời gian."

Đại hán này quá mức đặc thù!

Bọn hắn là thật có chút kiêng kị.

". . ."

Đại hán mặt không biểu tình.

Mẹ nó.

Luôn có một loại bị nhục nhã cảm giác. . .

"Ta tiếp tục nói đi xuống."

Thiếu niên thần sắc khôi phục bình thường, hắn điểm ra mấy cái thu hoạch được hạch tâm truyền thừa người, Lục Minh, Tiểu Bạch, còn có vừa rồi đưa ra chất vấn nhị ca cùng Lý Tiệm Ly thình lình đều ở trong đó!

Tổng cộng mười hai người!

Cái này mười hai người, mới là lần này Thanh Phong Các truyền thừa căn cơ!

"Cái này kết thúc "

Một cái không bị chọn trúng người mờ mịt.

Quá nhanh!

Bọn hắn tham gia cái khác truyền thừa  bình thường đều là sinh sinh tử tử kinh lịch rất nhiều lần!

Mà cái này đâu

Vẻn vẹn chỉ là trên trận pháp đi thoáng cái, hấp thu một điểm Lưu Tinh, thu thập một điểm trái cây, trước gương phơi thoáng cái, xong việc! Đây là bởi vì có một cái bị Lục Minh làm hỏng lại mở ra!

Không phải càng ít!

Cái này. . .

Đây quả thật là truyền thừa khảo hạch !

Đùa đâu !

"Còn như những người khác. . ."

Thiếu niên ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua, "Các ngươi cũng không cần thất vọng, Thần Binh các cùng ngự thú các, đồng dạng là Linh thuật sư nhất mạch cường đại truyền thừa!"

Thần Binh các. . .

Đám người liếc nhau, tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Có người là theo bên kia tới "

Thiếu niên hỏi.

"Ta là."

Một người đáp.

Môn phái khôi phục, bao trùm Thanh Minh thị.

Bọn hắn những người này cũng không phải là khu náo nhiệt bên này, bọn hắn bước vào môn phái, trước hết nhất nhìn thấy ngược lại là Thần Binh các, đáng tiếc  bên kia muốn chờ nơi này kết thúc về sau mới mở ra.

Sở dĩ, đối Linh thuật sư cảm thấy hứng thú, đều được đề cử đến bên này.

.

Thần Binh các cùng ngự thú các trước cửa, cũng có thật nhiều vẻn vẹn chỉ đối kia hai cái truyền thừa cảm thấy hứng thú người, bọn hắn căn bản liền không có đến Thanh Phong Các nơi này!

Không muốn lãng phí thời gian.

Dù sao.

Không phải tất cả mọi người nghĩ thay đổi chức nghiệp.

"Kia hai cái truyền thừa khảo thí đơn giản hơn."

Thiếu niên ôn hòa nói, "Chư vị cũng không cần lo lắng thiên phú vấn đề, Thần Binh các cùng ngự thú các, nói trắng ra là, liền là cơ duyên hai chữ. . ."

"Nếu có duyên, nhận chủ thành công!"

"Là đủ."

Thiếu niên chỉ điểm một lát.

"Minh bạch."

Đám người cảm kích về sau, lúc này mới rời đi.

Thế là, lớn như vậy Thanh Phong Các, rất nhanh chỉ còn lại mười hai người.

"Chư vị."

"Hoan nghênh trở thành ta Thanh Phong Các đệ tử."

"Các ngươi phi thường đặc thù!"

"Có mấy lời ta vừa rồi không nói."

"Ta phái mặc dù có tam đại truyền thừa, nhưng là Thanh Phong Các chung quy là căn cơ, còn lại hai cái truyền thừa, vẻn vẹn chỉ là phụ trợ! Sở dĩ, hết thảy dùng Thanh Phong Các làm đầu, các ngươi có thể hiểu !"

"Sở dĩ!"

"Chúng ta mới có ưu tiên chọn lựa đệ tử tư cách!"

"Mà các ngươi. . ."

"Liền là ưu tú nhất!"

"Sau ngày hôm nay, sẽ vĩnh viễn trở thành Linh thuật sư nhất mạch một phần tử!"

"Không thể chia cắt!"

"Điểm này. . ."

"Các ngươi có thể từng suy nghĩ kỹ càng "

Thiếu niên thần sắc nghiêm nghị.

"Minh bạch!"

Lý Tiệm Ly bọn người hưng phấn.

Quả nhiên.

Bọn hắn mới là thu hoạch được tốt nhất cơ duyên người!

"Rất tốt."

Thiếu niên mỉm cười.

Xoạt

Hắn đẩy ra trước mắt một tòa cổ xưa đại môn.

"Như vậy. . ."

"Đi theo ta đi."

"Truyền thừa. . ."

"Sẽ bắt đầu!"

. . .

Thần Binh các.

Trước cửa.

Nơi này sớm đã bu đầy người.

Ngàn năm môn phái, ba cái truyền thừa, bọn hắn đã hiểu rõ một chút.

Rất nhiều người tinh tường, bọn hắn thân cận nguyên tố lực không được, hoặc là nói, căn bản liền không có trở thành Nguyên Tố Sư thiên phú, chớ nói chi là Linh thuật sư!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Linh thuật sư không phải liền là Nguyên Tố Sư bên trong nghề nghiệp cấp cao sao

Sở dĩ.

Bọn hắn căn bản là không có đi qua.

Trong truyền thuyết, Thần Binh các có thể điều khiển thần binh, có thể chế tác thần binh, là thợ rèn nghề nghiệp cấp cao! Đương nhiên, cũng tương tự có thể chiến đấu! ! !

Cùng truyền thống thợ rèn không giống, Thần Binh các truyền thừa, điều khiển thế nhưng là thần binh!

Ông

Ông

Nhàn nhạt năng lượng phun trào.

Một số người ngồi xếp bằng, đang mượn dùng cái này bảo địa tu luyện.

Thanh Phong Các bên kia truyền thừa thời điểm, bọn hắn tại tu luyện, tựu cái này ngắn ngủi thời gian qua một lát, lại thật sự có chỗ tiến bộ, thực lực yếu ớt tăng lên!

"Không hổ là ngàn năm môn phái."

Đám người sợ hãi thán phục.

Mà lúc này.

Bọn hắn thấy được một số người theo Thanh Phong Các bên kia đi tới, lập tức tâm thần khẽ nhúc nhích, Thanh Phong Các bên kia kết thúc, nơi này truyền thừa sợ là muốn bắt đầu!

Quả nhiên.

Bang

Một tiếng vang thật lớn.

Thần Binh các lầu các ầm vang mở ra, một cái âm thanh trong trẻo hiển hiện.

"Chư vị. . ."

"Hoan nghênh đi vào Thần Binh các. . ."

"Nơi đây thần binh trăm vạn, chư vị mời tìm kiếm mình cơ duyên đi!"

Xoạt

Mọi người hưng phấn xông đi vào.

. . .

Ngự thú các.

Trước cửa.

Cũng là như thế.

Nương theo lấy Thanh Phong Các kết thúc, ngự thú các chính thức mở ra, nghe nói bên trong có vô số Linh thú, mỗi người đều có thể tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên.

Ngự Thú Sư, nói theo một ý nghĩa nào đó, là Triệu Hoán Sư nghề nghiệp cấp cao!

Cường đại!

Thần bí!

Lại tràn ngập mị lực!

"Nghe nói nơi đây có vô số Linh thú, ta nhất định muốn lựa chọn cường đại nhất đầu kia, trở thành chính mình Linh thú!"

Xoạt

Xoạt

Mọi người nhao nhao xông vào ngự thú các.

. . .

Oanh

Oanh

Năng lượng kinh người không ngừng hiển hiện.

Giờ khắc này.

Gần như tất cả mọi người vọt vào tam đại lầu các.

Thanh Phong Các, ngự thú các, Thần Binh các, ba cái lầu các trán phóng quang huy! Kia độc thuộc về truyền thừa năng lượng, đang không ngừng dâng trào, không ngừng lấp lánh!

Ngàn năm môn phái, tựa hồ tại thời khắc này sống lại.

Truyền thừa. . .

Bắt đầu!

. . .

Mà giờ khắc này.

Môn phái cái nào đó góc hẻo lánh.

Một người trẻ tuổi yên lặng mở ra trong tay cẩm nang, đây là hắn tại Thiên Tinh các mua sắm cơ duyên tặng phẩm, để hắn tại đặc biệt thời gian mở ra.

Thế là.

Hắn mở ra cẩm nang.

Phía trên chỉ có một chữ to —— chạy! ! !.