Chương 305: Bình sinh hận nhất gian lận cẩu!

Chương 305: Bình sinh hận nhất gian lận cẩu!

Thanh Phong Các.

Quang ảnh lưu chuyển.

Cổ lão đại môn đẩy ra, Lục Minh bọn người bước vào một cái thế giới mới.

Nơi này. . .

Tràn ngập làm cho người thoải mái dễ chịu quang huy.

Rất là ấm áp.

"Chư vị. . ."

"Buông ra ôm ấp, tiếp nhận truyền thừa đi."

Thiếu niên giọng ôn hòa truyền đến.

Vâng

Đám người tâm thần khuấy động.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao quát Lục Minh cùng Tiểu Bạch ở bên trong mười hai người, đều bị cột sáng bao phủ, truyền thừa, lập tức liền muốn bắt đầu.

Chỉ là.

Thiếu niên ôn hòa ánh mắt rất nhanh ngưng kết.

Cách đó không xa.

Hai đạo ánh sáng trụ vậy mà đan vào với nhau. Hắn nhìn kỹ, phát hiện Lục Minh vậy mà nắm Tiểu Bạch, đến cũng không có buông tay ra.

"Truyền thừa thời điểm, tạm thời tách ra đi."

Hắn cười khổ nói.

"Ta không có quan hệ."

Lục Minh phất phất tay.

"Thế nhưng là dạng này không có cách nào truyền thừa. . ."

Thiếu niên cười khổ.

Một đạo quang trụ một đạo truyền thừa, cái này hai đạo ánh sáng trụ đều đan vào một chỗ, làm sao truyền thừa !

Sẽ sai lầm vậy thật !

"Thật có lỗi ha."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Tiểu Bạch tuổi còn nhỏ, là lần đầu tiên ai, không có trải qua những này, ta còn là chiếu cố nàng một chút tương đối tốt."

". . ."

Thiếu niên có chút mộng.

Ca

Đây chỉ là truyền thừa a. . .

"Không có cách nào."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, "Đứa nhỏ này niên kỷ quá nhỏ, không hiểu chuyện, ta không nắm nàng, nàng hội chạy loạn, không tin ngươi nhìn."

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Ngươi hiểu chuyện nhi sao "

"Không hiểu đâu."

"Ngươi nhìn."

Lục Minh buông tay.

" "

Thiếu niên mặt đen hắc, ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta!

Hắn bỗng nhiên có chút lý giải Lý Tiệm Ly mấy người kia ý nghĩ, dù sao, hắn đều có một loại đánh người xúc động!

Đây là truyền thừa!

Rất đơn giản sự tình, đi vào, truyền thoáng cái, hết rồi!

Làm sao lại lao lực như vậy đâu!

"Ngươi nhìn."

Thiếu niên kiên nhẫn nói, "Tiểu Bạch cô nương, chúng ta đi đi vào, một hồi đâu, có người cho ngươi truyền thừa, tiếp nhận, sau đó không có, có được hay không "

A

Tiểu Bạch mờ mịt nhìn xem hắn.

Thiếu niên: ". . ."

Thật không hiểu a

Hắn rất hoài nghi.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, tiểu cô nương này tựa hồ mới mười hai tuổi năm đó chính mình lúc mười hai tuổi, tựa hồ cũng mới tỉnh tỉnh mê mê, cái gì cũng không biết. . .

Được thôi.

Thiếu niên từ bỏ.

Hắn nhìn một chút vẫn như cũ đan vào một chỗ truyền thừa, lâm vào trầm tư, "Để cho ta ngẫm lại."

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, giơ tay lên.

Xoạt

Truyền thừa cột sáng bỗng nhiên biến sắc.

Mỗi một đạo cột sáng, đều có chính mình độc lập nhan sắc, Lục Minh cùng Tiểu Bạch nơi đó, nguyên bản đan vào một chỗ hai đạo ánh sáng trụ, cũng biến thành rõ ràng.

Một đỏ một xanh!

Phân biệt rõ ràng!

"Đỏ phối lục, xấu phát nổ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

". . ."

Thiếu niên giả bộ như không nghe thấy câu nói này.

Ân

Truyền thừa cột sáng cũng có nhan sắc, lần này tổng sẽ không sai!

Mặc dù Lục Minh cùng Tiểu Bạch cột sáng vẫn là đan vào một chỗ, nhưng là khác biệt nhan sắc phân biệt rơi xuống trên người bọn họ, nhìn qua thật cũng không vấn đề.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Oanh

Mười hai đạo thải sắc cột sáng lấp lánh quang huy.

Truyền thừa bắt đầu!

"Không tệ."

Thiếu niên mỉm cười, rất là hài lòng.

Cạch

Cạch

Quanh người hắn u quang dần dần tiêu tán

Lộ ra, lại là cái hủ bại thân thể, trên thân tản ra nhàn nhạt mùi thối, cùng hư mất đầu.

A

"Không chịu nổi sao "

Thiếu niên thở dài một tiếng.

Còn tốt.

Nhiệm vụ đã hoàn thành. . .

Thế là.

Ánh mắt của hắn tại mười hai cái cột sáng phía trên đảo qua, lại lựa chọn một đạo quang trụ bước vào.

Xoạt

Quang ảnh đảo qua.

Hủ bại thân thể trong nháy mắt hôi phi yên diệt, kia trong thân thể, một vòng u quang thấu thể mà ra, tiến vào trong cột sáng, truyền thừa cột sáng lại một lần nữa tỏa ra quang huy!

. . .

"Bắt đầu!"

Lý Tiệm Ly có chút chờ mong.

Trong cột ánh sáng.

Hắn đã nhìn không thấy những người khác.

Trước mắt.

Đúng là hoàn toàn hư ảo mà ấm áp thế giới.

Xoạt

Một đạo quang ảnh hiện lên.

Một cái già nua cái bóng xuất hiện, trên người hắn phục sức cùng thiếu niên phong cách nhất trí, nhưng lại càng thêm phức tạp, giống như là môn phái cao tầng tiền bối.

"Vãn bối Lý Tiệm Ly xin ra mắt tiền bối."

Lý Tiệm Ly kích động quỳ xuống.

Vị này. . .

Liền là ngàn năm trước tiền bối a !

"Không tệ."

Quang ảnh ánh mắt tại Lý Tiệm Ly trên thân đảo qua, rất là hài lòng.

"Đa tạ tiền bối."

Lý Tiệm Ly kích động.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Cái gọi là hạch tâm đệ tử, liền là tiếp nhận những này đã từng cao tầng truyền thừa kinh nghiệm! Cũng chỉ có những truyền thừa khác lịch duyệt cùng kinh nghiệm chiến đấu, có thể làm cho bọn hắn càng mạnh!

Quả nhiên.

Hắn đuổi kịp tốt nhất thời điểm!

Trước mắt.

Quang ảnh kia hóa thành tiền bối ôn hòa ánh mắt nhìn hắn.

"Ngươi tới."

Tiền bối phất phất tay.

Vâng

Lý Tiệm Ly cung kính đi vào.

"Không tệ, không tệ."

Tiền bối ánh mắt càng phát ra nhu hòa, không tự chủ, kéo lại Lý Tiệm Ly tay, giống như là đang thẩm vấn nhìn cái gì, nhẹ nhàng vuốt ve, "Không tệ, không tệ."

". . ."

Lý Tiệm Ly trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết.

Tiền bối động tác này, có phải hay không có chút quá làm cho người ta hiểu lầm!

"Tiền bối, cái này. . ."

Lý Tiệm Ly nghĩ rút về tay.

Nhưng mà.

Rút hai lần, lại không có co rúm.

"Không tệ, không tệ."

Tiền bối tại trên tay hắn vuốt ve.

". . ."

Lý Tiệm Ly trầm mặc.

Tiền bối động tác này, để hắn nhớ tới một chút không tốt lắm chuyện cũ. . .

"Tiền bối, xin ngài tự trọng."

Lý Tiệm Ly trịnh trọng việc nói.

". . ."

Tiền bối tựa hồ lúc này mới chú ý tới Lý Tiệm Ly, hắn lúc này mới ngẩng đầu, nhìn Lý Tiệm Ly một chút, ánh mắt rất là quái dị, cùng có chút ngoạn vị nụ cười.

"Tiền bối "

Lý Tiệm Ly có chút hoảng hốt.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

A

Tiền bối bỗng nhiên tới gần.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe, lại hóa thành một vòng u quang, tiến vào Lý Tiệm Ly thể nội.

Ngươi

Lý Tiệm Ly con mắt đột nhiên trợn to.

"Hài tử."

"Ta nói không tệ. . ."

"Là chỉ thân thể của ngươi a. . ."

A

"Tuổi trẻ nhục thể a."

Oanh

Lý Tiệm Ly thể nội tiếng oanh minh không ngừng, mở to hai mắt bỗng nhiên thất thần, tan rã, mất đi tiêu cự.

Hồi lâu.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, vậy mà lộ ra vẻ tươi cười.

Âm lãnh lại quỷ dị.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Lục Minh trong truyền thừa.

Nơi xa.

Kia một thân ảnh phiêu nhiên mà hiện.

Quả nhiên. . .

Lục Minh thở dài.

Cái này ra trước mắt hắn thân ảnh, cùng trong gương lóe lên cái bóng giống nhau như đúc!

Sở dĩ.

Có một số việc tựu rất rõ ràng.

Chuyển hóa suất không chỉ là chỉ chính bọn hắn năng lượng chuyển hóa thành Linh thuật sư cảnh giới, càng quan trọng hơn là, còn có những này Linh thuật sư xứng đôi độ!

Mà trước mắt vị này. . .

Liền là cuối cùng xuất hiện cái kia cùng chính mình chín mươi tám thành năm cái bóng!

Xoạt

Huyễn Ảnh bay tới.

"Huynh đệ."

"Ngươi không có ý định nói chút gì không "

Lục Minh thở dài.

" "

Bay tới Huyễn Ảnh có chút mộng, hiển nhiên không có lấy lại tinh thần.

Nói

Nói cái gì

"Tỉ như."

"Truyền thừa là giả, các ngươi có thể cho rơi đài tiểu động tác gì gì đó "

Lục Minh nhún nhún vai.

"Ngươi biết "

Huyễn Ảnh lần này thật ngừng, bắt đầu xem kỹ trước mắt Lục Minh.

"Rất rõ ràng a."

Lục Minh bình thản nói, "Các ngươi truyền thừa khảo hạch sở hữu, đều chỉ có cùng thân thể cùng ý thức hải có liên quan, cái khác một cái đều không có khảo hạch!"

"Sở dĩ."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi cái gọi là môn phái truyền thừa. . ."

"Liền là đoạt xá a "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ngu xuẩn!"

Huyễn Ảnh cười lạnh một tiếng, "Chúng ta Linh thuật sư nhất mạch, chỉ có dung hợp! Nguyên tố dung hợp! Linh hồn dung hợp! Là chân chính hợp hai làm một!"

"Đoạt xá tính là gì "

"Chiếm cứ thân thể có làm được cái gì "

"Chúng ta là dung hợp!"

"Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi!"

"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta!"

"Cái này. . ."

"Mới thật sự là truyền thừa chi thuật."

Huyễn Ảnh ngạo nghễ.

Ha ha.

Lục Minh chỉ là cười lạnh.

Dung hợp là dung hợp, nhưng là loại dung hợp này, các ngươi những này sống không biết bao nhiêu năm lão già, cùng ngươi một người trẻ tuổi dung hợp, sợ là trực tiếp tan không còn a dù sao, một cái thanh niên cả đời kinh lịch, tại những lão quái vật này trong mắt cũng chỉ có thể là trong nháy mắt vung lên. . .

"Các ngươi thật rất tham lam."

Lục Minh thở dài.

Hắn bỗng nhiên minh bạch bọn gia hỏa này mục đích!

Dù sao.

Đơn thuần chiếm cứ thân thể sẽ bị phát hiện!

Thế nhưng là dung hợp. . .

Không có người sẽ biết xảy ra chuyện gì!

Bọn hắn chỉ biết là những người tu luyện này tại thu hoạch được cơ duyên thực lực tăng nhiều, bọn hắn mới có thể triển khai kế hoạch của mình, đem Linh thuật sư nhất mạch trở về!

Những người tu luyện này. . .

Bằng hữu của bọn hắn, người nhà, đều là hậu thuẫn của bọn hắn!

Đây mới là đáng sợ nhất!

"Xem ra ta chọn ngươi quả nhiên không sai."

Huyễn Ảnh cười, "Yên tâm, ngươi hết thảy, đều sẽ biến thành của ta, để chúng ta cùng đi xuống đi thôi. . ."

Xoạt

Hắn nhào về phía Lục Minh.

"Chờ một chút!"

Lục Minh tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, "Huynh đệ, đừng nóng vội, có cái gì di ngôn, ngươi muốn bàn giao hạ! Rất nhiều chuyện ta còn không có biết rõ ràng đâu, chớ nóng vội chết a!"

" "

Huyễn Ảnh một mặt mộng bức.

Cái gì gọi là, vội vã chịu chết !

Lão tử là muốn cùng ngươi hòa làm một thể biết hay không !

Chẳng lẽ nói. . .

Gia hỏa này trong lòng có mao bệnh

Được rồi.

Không được chọn.

Huyễn Ảnh không để ý đến Lục Minh, hóa thành một vòng lưu quang, trực tiếp tràn vào Lục Minh thể nội.

"Theo lên."

"Lục Minh, để chúng ta hợp thể đi. . ."

Xoạt

U quang lấp lóe.

Huyễn Ảnh xông vào ý thức hải.

Sau đó. . .

Trầm mặc.

Hắn cảm nhận được một cỗ làm cho người Hạo Hãn mà viễn cổ uy nghiêm, theo trước mắt ngủ say một đầu sinh vật bên trong truyền tới, kia cổ lão mà khí tức thần bí. . .

"Ngài, ngài là. . ."

Huyễn Ảnh đắng chát.

Hắn rốt cuộc biết Lục Minh nói tới chịu chết ý gì!

Cam mẹ nó!

Ngươi chỉ là một cái Tứ Tinh, thể nội vì sao lại có loại sinh linh này tồn tại !

Bất quá, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn cẩn thận quan sát cái này sinh vật, mặc dù khí tức kinh khủng, nhưng là mơ hồ mang theo suy yếu, lại cũng không có khôi phục!

Nếu như thế, cũng không có gì đáng sợ!

Dù sao. . .

Hắn đã từng cũng là tuyệt đại cường giả!

Huống hồ.

Hắn mặc dù cùng Linh thú không tiếp xúc qua, nhưng là mấy cái hảo hữu cũng là ngự thú các bên kia, đối bọn hắn một chút thủ pháp cũng là có một ít hiểu rõ.

Ân

Thế là.

Hắn thẳng tắp thân thể, nhìn trước mắt Hắc Miêu, có chút đưa tay.

"Nghiệt súc!"

"Trông thấy bản tôn, còn không quỳ xuống !"

Xoạt

Ý thức hải bỗng nhiên trầm mặc.

Vừa mới đi theo Huyễn Ảnh xông tới Lục Minh cũng mộng, hắn còn muốn, vào đây nhìn xem Huyễn Ảnh có thể hay không sống lâu một hồi, bộ điểm nói ra đến đâu. . .

Kết quả đây

Ngươi cư nhiên như thế tìm đường chết!

Ba

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Huyễn Ảnh nhất thời tựu bị dán tại trên tường.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Huyễn Ảnh nhất thời tựu thoi thóp.

"Ngươi như thế nào. . ."

Huyễn Ảnh không dám tin.

Cái này Hắc Miêu như thế nào cường đại như thế !

Không có khả năng!

Hắn đường đường Thanh Phong Các Các chủ, thậm chí ngay cả Hắc Miêu một kích đều không chịu nổi !

Dù chỉ là hồn thể!

"Ta không tin!"

"Ta mười sáu tuổi tu hành, mai kia cảm giác ngộ thiên địa, ta thiên phú, các đại thiên phú không đủ một, lại nghiền ép cùng khóa thiên tài, trở thành Thanh Phong Các Các chủ!"

"Ta cả đời truyền kỳ, có thể nào vẫn lạc!"

Oanh

Quanh người hắn bỗng nhiên nhóm lửa diễm, "Dùng danh nghĩa của ta, sát phạt. . ."

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Hắn nhất thời tựu bị đánh bay ra ngoài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ý thức hải bỗng nhiên yên lặng.

Hắn mơ hồ mở hai mắt ra, trong mơ hồ, tựa hồ chỉ thấy một đầu cái đuôi đảo qua. . . Sau đó mang theo không cam tâm cùng khuất nhục, ầm vang ngã xuống.

Làm sao có thể

Ông

Hắn thân thể tiêu tán, hóa thành một chùm sáng cầu.

"Cái này chết "

Lục Minh có chút thất vọng.

Hắn coi là Huyễn Ảnh dù sao có thể giãy dụa thoáng cái mà nói, vừa vặn có thể nhìn xem Miêu ca ranh giới cuối cùng gì gì đó. . .

Xoạt

Một đạo ánh mắt sâm lãnh quét tới.

"Ha ha."

"Miêu ca tốt, ta rút lui trước."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Kia Thanh Phong Các Các chủ sau khi chết hóa thành quang cầu, bỗng nhiên tỏa ra quang huy. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiểu Bạch truyền thừa trong cột sáng.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Bạch bên kia xuất hiện, lại là một cái một nửa sáng rực một nửa hắc ám Huyễn Ảnh.

"Ta chính là Thanh Phong Các Phó các chủ!"

Huyễn Ảnh ngạo nghễ giết vào.

Xoạt

Hắn hóa thành một đạo quang ảnh tràn vào Tiểu Bạch trên thân.

Chỉ là.

Hắn cũng không chú ý tới.

Tiểu Bạch tiểu thư bao bên trong, hai tấm Nguyên Thẻ lẳng lặng nằm, tò mò nhìn kia đột nhiên xuất hiện quang ảnh, sau đó biểu lộ bỗng nhiên trở nên quái dị.

"Ngươi xác định "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên nhìn xem Tiểu Tiểu Bạch.

". . ."

Tiểu Tiểu Bạch không nói gì.

"Vậy thì có thú vị."

Tiểu Tiểu Kiếm biểu lộ quái dị.

Nó sở dĩ ra nơi này, là Lục Minh kêu đến hỗ trợ, dù sao nó đã từng thân là Viễn Cổ Kiếm Linh, cũng là cường đại một nhóm tồn tại!

Chỉ là một cái Thanh Phong Các. . .

Ha ha.

Làm hắn không chết!

Chỉ là.

Khi nó sau khi đến, mới phát hiện, tựa hồ không dùng được chính mình

Bởi vì căn cứ Tiểu Tiểu Bạch phản hồi, vị này xuất hiện Huyễn Ảnh, trên người nó truyền đến nồng đậm nguyên tố quang huy, kia là. . . Âm cùng dương.

Thứ này. . .

Tiểu Bạch trên thân căn bản không có!

Trận pháp kiểm trắc ra thiên phú, là Tiểu Tiểu Bạch trên người!

Sở dĩ. . .

Xoạt

Kia Huyễn Ảnh xông vào ý thức hải.

A

"Bắt đầu dung hợp đi."

Nó lạnh lùng nói ra.

Sau đó, làm nó kinh dị chính là, nó lại không có hấp thu đến một điểm năng lượng, chớ nói chi là dung hợp! Tiểu cô nương thân thể căn bản không bị nó khống chế!

Ân

Sai lầm chỗ nào

Nó lần nữa nếm thử cảm ứng, nhưng mà sắc mặt đại biến, bởi vì cảm nhận được bất luận cái gì thiên phú tồn tại! Dù cho một chút nguyên tố đều không cảm ứng được!

Không

Làm sao có thể !

Nó có chút không dám tin.

Tiểu Bạch!

Từ trước tới nay thiên phú người mạnh nhất!

Nếu không phải bởi vì nữ tính thân phận, Các chủ khinh thường tại dung hợp, như thế nào lại đến phiên nó ! Tiểu Bạch cô nương thiên phú, thế nhưng là đi ngang qua cổ kim!

Đó là chân chính đầy trời phú!

Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là vì sao chính mình âm, dương thiên phú lại không được !

Xoạt

Xoạt

Nó điên cuồng dung hợp.

Nhưng mà. . .

Vô dụng!

Trước mắt tiểu cô nương thân thể, tựa như là vật cách điện, để nó không cách nào tới gần, thậm chí không cách nào hấp thu dù là một chút xíu năng lượng!

Không

Thay cái mục tiêu!

Nó theo bản năng muốn rời khỏi, sau đó. . .

Hưu

Nó hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào rời đi! Sau đó trơ mắt nhìn trong cơ thể mình năng lượng, đang không ngừng giảm bớt, không ngừng tiêu tán. . .

Không

Tại sao có thể như vậy !

Nó tràn ngập tuyệt vọng, nó bị vây ở tiểu cô nương này ý thức hải.

Mà giờ khắc này.

Tiểu Bạch cũng tò mò nhìn xem ý thức hải tiểu nhân.

Thật

Huyễn Ảnh xông lại về sau, tiểu nhân cũng liền chạy tới ý thức hải, sau đó một hồi hưng phấn một hồi tuyệt vọng một hồi sợ hãi, cuối cùng lại dần dần tiêu tán.

Nó đang làm gì

"Ngươi tốt."

Tiểu Bạch tại ý thức hải cùng nó câu thông.

Cút

"Lừa đảo!"

"Các ngươi đều là lừa đảo!"

Huyễn Ảnh lúc này đã nhìn ra nguyên nhân, thế là cắn răng nghiến lợi nói, "Các ngươi những này đáng chết lừa đảo! Ngươi rõ ràng không có âm, dương lực tương tác thiên phú!"

"Các ngươi thế mà gian lận!"

"Đơn giản!"

"Quá phận!"

Huyễn Ảnh tâm tính sập.

Thật

Nó thiên tân vạn khổ tính toán, chính là vì mượn nhờ những người này thân thể, một lần nữa khôi phục, trở về phiến đại địa này, không ngờ, chính mình lại có thể như vậy vẫn lạc!

Bởi vì khảo hạch đệ tử gian lận. . .

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi !

"Lão phu. . ."

"Hận a!"

Huyễn Ảnh tâm tính nổ tung, thân ảnh dần dần giảm nhỏ.

Cuối cùng tiêu tán, chỉ còn sót lại một đoàn thuần túy nhất quang cầu, một nửa minh một nửa ám, kia là Linh thuật sư nhất mạch truyền thừa, kia là độc thuộc về vị này Phó các chủ truyền thừa.

Ông

Quang cầu bỗng nhiên lấp lóe quang huy!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Phong Các bên trong.

Mười hai đạo cột sáng, đã biến mất mấy đạo.

Lý Tiệm Ly bọn người, vậy mà đã đi ra, chỉ là, bọn hắn giờ phút này, sớm đã đổi người.

"Tuổi trẻ nhục thể. . ."

"Thật tốt."

Lý Tiệm Ly hoạt động cổ tay của mình.

"Đúng vậy a."

Những người khác cũng là mừng rỡ.

Bọn hắn đã từng thân thể sớm đã hủ bại, coi như năng lượng chèo chống, cũng bất quá miễn cưỡng chèo chống, nào giống dạng này, toàn thân tràn ngập sức sống!

Cái này. . .

Liền là tuổi trẻ cảm giác a!

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lại là mấy đạo quang trụ biến mất.

Mấy thân ảnh lần nữa theo trong truyền thừa đi ra.

Rất nhanh.

Còn lại chỉ có hai vị.

Truyền thừa chi địa, chỉ còn lại hai đạo giao chức đỏ lục quang trụ!

"Hẳn là chỉ còn lại Các chủ cùng Phó các chủ đi "

Lý Tiệm Ly nói.

Ừm

Một người khẽ gật đầu.

"Rất tốt. . ."

"Chúng ta Linh thuật sư nhất mạch, rốt cục trở về!"

Lý Tiệm Ly dãn gân cốt một cái.

Đã lâu cảm giác.

A

Những này tên ngu xuẩn, còn muốn dòm muốn truyền thừa của bọn hắn

Ngây thơ!

"Các chủ chọn vị kia "

Một người hỏi.

"Lục Minh."

Lý Tiệm Ly hồi đáp, "Hừ! Hắn thiên phú vốn là, năng lực của hắn thiên phú là ảnh hưởng nhỏ nhất, lựa chọn ai kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, trọng yếu nhất chính là. . ."

"Đoán chừng là nhìn trúng Lục Minh dung mạo đi."

"Có khả năng."

Đám người nghĩ nghĩ, rất tán thành.

"Sở dĩ. . ."

"Lão Lý chọn Tiểu Bạch "

Ừm

"Hắn vậy mà lựa chọn nữ nhi chi thân. . ."

Lý Tiệm Ly bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Lão Trương, ngươi cùng lão Lý Khả là truyền kỳ huynh đệ, tình cảm thâm hậu, đã từng lập nên uy danh hiển hách, cũng đều không có lấy vợ sinh con gì gì đó, lần này có lẽ là một cơ hội."

"  cơ hội gì "

Lão Trương mờ mịt.

"Lưu lại hậu đại cơ hội a."

Lý Tiệm Ly xem xét hắn một chút, "Năm đó ta giới thiệu cho ngươi đối tượng, ngươi nói thế nhưng là, cầm kiếm giang hồ, có huynh đệ là đủ, muốn cái gì nữ nhân!"

"Hiện nay. . ."

"Đã hắn thành thân nữ nhi, không bằng các ngươi vừa vặn góp một đôi "

"Ta nhìn thấy. . ."

"Tiểu cô nương tướng mạo tương lai tuyệt đối là thiên tư."

Lý Tiệm Ly phân tích nói.

" "

Lão Trương Nhất mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Các ngươi đây là thế nào liên hệ tới !

"Khác nói mò, huynh đệ chúng ta tình cảm. . ."

Lão Trương phẫn nộ.

A

Lý Tiệm Ly cười lạnh, "Các ngươi chẳng lẽ chưa nói qua cái này "

"Tuyệt đối không có!"

Lão Trương khẳng định.

Nói đùa cái gì, hắn nhưng là nam nhân!

Vì sao lại có ý tưởng như vậy. . .

Bỗng nhiên.

Lão Trương thân thể cứng đờ.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới cái kia mùa thu. . . Hắn cùng lão Lý say sưa giang hồ, lúc ấy hắn cảm khái nói, sống nửa đời người, cũng không biết nữ nhân đến cùng là cái gì tư vị. . .

Lão Lý tựa hồ trả lời một câu, ha ha, kiếp sau nếu là nữ nhân, lão tử trước hết để cho ngươi sung sướng. . .

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Hắn bỗng nhiên có một loại rất không ổn cảm giác.

Chẳng lẽ nói. . .

Lão Lý thật nghĩ như vậy !.