Chương 306: Ta là cha ngươi!

Chương 306: Ta là cha ngươi!

Thần Binh các.

Nơi này trưng bày vô số thần binh.

Ngày bình thường hiếm thấy thần binh lợi khí, nơi này khắp nơi đều có, nhưng là không ai cướp đoạt, bọn hắn cầm lấy một cái thần binh cảm ứng, lại nhanh chóng buông xuống, tìm kiếm kế tiếp.

Mỗi người, đều đang tìm kiếm thích hợp nhất thần binh.

Căn cứ quy tắc, chỉ cần tìm kiếm được có thể cùng chính mình phát sinh cảm ứng thần binh, tựu có tư cách kế thừa truyền thừa! Tất cả mọi người đang điên cuồng tìm kiếm.

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng thân ảnh tại Thần Binh các không ngừng xuyên thẳng qua.

"Ha ha, ta thành công!"

Một người cầm trong tay trường kiếm.

Ông

Ông

Trường kiếm cùng hắn năng lượng có chút cộng minh.

Đám người liếc nhìn, chỉ có thể hâm mộ, bởi vì lúc trước có người cướp đoạt qua những người khác vũ khí, phát hiện cũng sẽ không cộng minh, chỉ có thể từ bỏ.

"Ta thành công!"

"Ta cũng thành công!"

Từng tiếng cuồng tiếu không ngừng truyền đến.

Nhưng mà.

Ai cũng không có chú ý tới.

Tại những người tu luyện này bên trong, có như vậy một nhóm người, bọn hắn lẳng lặng cảm giác, coi như năng lượng cùng thần binh gây nên cộng minh, cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Bọn hắn lặng yên không một tiếng động.

Thỉnh thoảng.

Thần binh cộng minh.

Bọn hắn liếc nhau, cộng minh người liền sẽ lặng yên không một tiếng động thu lại.

Hồi lâu.

Ông

Một đạo kinh người sóng ánh sáng tiêu tán.

Oanh

Thần Binh các người tu luyện, lại bị đạo ánh sáng này ảnh bắn ra đi.

"Thần binh chọn chủ đã hoàn thành."

"Truyền thừa sẽ bắt đầu."

"Chư vị. . ."

"Mời rời đi thôi."

Thanh âm đạm mạc truyền đến.

Những cái kia không có thần binh người chỉ có thể mang theo thất vọng từ bỏ, mắt nhìn thấy Ngự Thú các bên kia còn có cơ hội, lập tức một mạch xông về Ngự Thú các.

Mà giờ khắc này.

Thần Binh các truyền thừa chính thức bắt đầu.

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Mỗi người trong tay, đều cầm một thanh thần binh.

Chướng mắt quang huy tỏa ra, từng đạo cột sáng đem mọi người cách ly, kia thần binh phía trên, lại hiện ra vô cùng tận năng lượng, xông vào người tu luyện thể nội.

Phốc

Một chút người tu luyện tại chỗ miệng phun tiên huyết.

A

Hét thảm một tiếng.

Một vị người tu luyện trong nháy mắt kinh mạch đứt đoạn, bị thần binh xuyên thủng.

Sau đó. . .

Lại bị thần binh chậm rãi chữa trị.

Ngươi

Hắn có chút không dám tin.

Sau đó. . .

Hưu

Lần nữa bị xuyên thủng.

Như thế lặp lại, hắn toàn thân run rẩy, càng không dám mở miệng.

Mà giờ khắc này.

Từng đạo lạnh lẽo ý niệm tại đầu óc hắn oanh minh, cũng liền giờ khắc này, hắn mới tuyệt vọng nhìn xem truyền thừa nội dung, mới biết được, đến cùng cái gì là Thần Binh các! !

Rèn đúc

Rèn sắt

Điều khiển thần binh

Không

Đều không phải là. . .

Cái gọi là Thần Binh các, lại là dùng thần binh làm chủ tu luyện!

Ở chỗ này, chủ nhân chân chính, là thần binh bên trong Linh Thể, người tu luyện, vậy mà vẻn vẹn chỉ là thần binh tăng thực lực lên một loại công cụ!

Chỉ thế thôi.

Không sai!

Ở chỗ này, thần binh mới là chủ nhân!

Mà cái gọi là truyền thừa pháp môn, trên bản chất là để cho người ta thể năng đủ đi theo thần binh phản hồi, làm ra động tác, cuối cùng làm đến giống như cánh tay dùng!

Đáng chết!

Sắc mặt hắn đại biến, cái này cùng nô lệ khác nhau ở chỗ nào !

Dạng này. . .

Còn sống còn có cái gì ý nghĩa

Hắn tính cách cương liệt, lại không chút do dự tự sát, nhưng mà, để hắn tuyệt vọng là, tại thần binh khống chế dưới, hắn mà ngay cả tự sát đều không thể làm đến!

Mà giờ khắc này, Thần Binh các ở trung tâm.

Một thanh trường thương lóe ra trước nay chưa từng có quang huy, nó là Thần Binh các Các chủ!

Đúng thế.

Nơi này Các chủ, cũng đồng dạng là thần binh!

Cái gọi là nhận chủ, cái gọi là hữu duyên, cũng bất quá là bọn chúng lựa chọn túc chủ mà thôi, không, chuẩn xác hơn mà nói, là bọn chúng lựa chọn nô lệ!

Mà trước mắt.

Người trẻ tuổi này, liền là hắn lựa chọn thiên phú tốt nhất!

Ông

Quang ảnh hiện lên.

Nó tách ra chói mắt quang huy.

Xoạt

Người trẻ tuổi bỗng nhiên nắm chặt.

Trĩu nặng.

Toàn thân tử sắc quang huy, cùng làm cho người mê muội kim loại cảm nhận, còn có một tia nhàn nhạt cổ lão khí tức, trường thương này xem xét tựu cực kì không tầm thường.

Ông

Quang ảnh hiện lên.

Một đạo quang trụ đem nó bao phủ, đưa vào thế giới mới.

Hưu

Trường thương Hóa Linh, chủ động hiện thân.

Nó trực tiếp tràn vào người trẻ tuổi thể nội, ý đồ khống chế hắn, nhưng mà, để nó không dám tin là, nó lực lượng cường đại, lại giờ khắc này mất linh!

"Nghĩ khống chế ta đúng không "

Người trẻ tuổi thanh âm sâu kín hiển hiện.

"Ngươi biết "

Thương Linh sắc mặt biến hóa.

Người trẻ tuổi kia làm sao lại biết rõ Thần Binh các sự tình

"Đương nhiên."

Người trẻ tuổi ngoạn vị cười nói, "Tại ta bắt những người kia trong hắc y nhân, luôn có một số người không quá nghe lời, để lộ ra một chút thú vị đồ vật. . ."

A

"Ngươi cho rằng ta người chấp pháp làm không "

"Lần này tới nơi này, chúng ta phần lớn người đều tại cái này Thần Binh các, chính là muốn khống chế các ngươi, chính là muốn để các ngươi, trở về vị trí của mình. . ."

Người trẻ tuổi ánh mắt lạnh lùng.

Xoạt

Thương Linh sắc mặt đại biến.

Nó ý niệm quét ngang Thần Binh các, hoảng sợ phát hiện, ngoại trừ cái khác thần binh khống chế thành công, tuyệt đại đa số thần binh, vậy mà đều khống chế túc thể thất bại!

"Các ngươi đến cùng là ai "

Thương Linh hoảng sợ.

"Người qua đường mà thôi."

Người trẻ tuổi mỉm cười, "Vũ khí, liền muốn có làm vũ khí  tự cảm thấy."

Xoạt

Hắn đột nhiên một phát bắt được trường thương, từng đạo tử sắc lôi đình tràn vào, càng đem Thương Linh sinh sinh gạt bỏ, vẻn vẹn lưu lại kia thuần túy nhất thần binh!

"Đây chính là trong truyền thuyết thần binh a "

Người trẻ tuổi cười.

Xoạt

Hắn nâng lên trường thương.

Rực rỡ tử sắc quang huy lấp lánh.

Oanh

Một thương rơi xuống đất, toàn bộ Thần Binh các đều đang run rẩy.

"Thật có lỗi."

"Theo lên. . ."

"Ta mới là Thần Binh các Các chủ!"

. . .

Ngự Thú các.

Linh thú nhận chủ, đồng dạng tràn ngập âm mưu.

Những cái kia Linh thú, vậy mà có thể hóa thành nhân hình, mặc dù là nửa người nửa thú hình thái, nhưng nhìn đi lên, đồng dạng kinh khủng, làm cho người kinh dị!

Người tu luyện bị nô dịch.

Chủ nhân chân chính, là thực lực kia cường đại Linh thú!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Ngay tại cường đại nhất vị kia Linh thú, dự định khống chế một vị khôi ngô đại hán thời điểm, lại bị phẫn nộ đại hán, tại chỗ chà đạp một trận!

"Cam mẹ nó!"

"Thanh Phong Các bên kia khi dễ lão tử, ngươi cũng khi dễ lão tử!"

"Thật sự cho rằng lão tử dễ khi dễ !"

Oanh

Oanh

Đại hán bạo phát.

Lục Tinh đỉnh phong đỉnh phong thực lực toàn diện tỏa ra.

Hắn toàn thân làn da tỏa ra quang huy, giống như Kim Cương, linh thú tất cả năng lực hết thảy mất đi hiệu lực, chỉ có thể cùng đại hán vật lộn, lại bị tại chỗ đánh cái gần chết!

"Triệu hoán khế ước!"

"Phát tới."

"Không đúng, lão tử muốn làm chủ nhân!"

Đại hán mắt nhìn thấy phát tới năng lực không thích hợp, lại đem Linh thú đánh cho tê người một trận.

"Không nghe lời !"

Đại hán phẫn nộ.

Nhìn xem cái này đáng chết Linh thú, vẫn muốn đùa bỡn chuyện ẩn ở bên trong, liên tiếp ba bốn lần, hắn rốt cục tức giận, tươi sống đem vị này Linh thú đánh chết!

" "

Linh thú tuyệt vọng ngã xuống, trước khi chết nó cũng không tin, đại hán này vậy mà thật tại chỗ liền đem nó đánh chết, tính khí bạo tẩu một nhóm!

Các ngươi. . .

Các ngươi tới nơi này không phải là vì cơ duyên a

Bây giờ thân là Các chủ chính mình xuất hiện, không phải hảo hảo đàm phán, hảo hảo tranh thủ lợi ích sao nào có người một lời không hợp, trực tiếp tựu đánh chết

Oanh

Linh thú mang theo mờ mịt ngã xuống.

Hừ

"Nương pháo truyền thừa."

Đại hán phẫn nộ rời đi.

Các chủ

Các chủ đại gia ngươi!

Thanh Phong Các không cho lão tử truyền thừa, các ngươi cũng không cho!

Lão tử còn không có thèm đâu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Phong Các bên trong.

Nhìn trước mắt cột sáng càng ngày càng yếu ớt, lão Trương hoảng cực kì.

Thật

Khảo hạch đệ tử tổng cộng mười hai người, chỉ có một cái tiểu cô nương, vì sao, hết lần này tới lần khác, tựu lão Lý lựa chọn tiểu cô nương này, chẳng lẽ nói hắn thật. . .

Tê

Lão Trương ngẫm lại tựu sau sống lưng phát lạnh.

Cũng may.

Đúng lúc này.

Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

Kia xuyên qua Lục Minh cùng Tiểu Bạch hai đạo ánh sáng trụ biến mất, truyền thừa hoàn tất.

Xoạt

Lục Minh bỗng nhiên mở to mắt.

Sát ý nghiêm nghị.

"Các chủ."

Đám người cung kính nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, sau đó dừng một chút, "Cảm giác không đúng lắm, các ngươi chờ một chút. . . Để cho ta thích ứng thoáng cái. . ."

Ai

Đám người đột nhiên.

Thích ứng. . .

Thích ứng cái gì

"Các ngươi không có thích ứng "

Lục Minh ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua, âm thanh lạnh lùng nói, "Các ngươi dạng này không được, quá rõ ràng! Ta vừa rồi tra xét trí nhớ của hắn, tiểu tử này bối cảnh không tầm thường, các ngươi phía sau mấy vị kia cũng thế, nếu như muốn lợi dụng những tư nguyên này, nhất định phải quen thuộc bọn hắn phong cách! Hiểu chưa "

Vâng

Đám người rất tán thành.

Vẫn là Các chủ cân nhắc chu đáo.

Cũng đúng.

Như là đã dung hợp nguyên chủ nhân, giờ phút này ngụy trang thành bọn hắn là tốt nhất!

Thế là.

Đại gia bắt đầu bắt chước bọn hắn chỗ dung hợp người tu luyện.

"Lão Lý "

Lão Trương thận trọng tới gần Tiểu Bạch.

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt trừng to mắt.

"Ừm, không tệ."

Lục Minh tán dương, "Ngươi xem một chút, lão Lý tựu ngụy trang rất tốt."

"A nha."

Đám người bội phục.

Chậc chậc.

Không hổ là lão Lý a, ngụy trang tiểu cô nương cũng giống như vậy.

". . ."

Lão Trương mặt đen hắc.

Nương

Hắn bỗng nhiên đối hai người đi qua mấy chục năm tràn ngập hoài nghi. . . Chẳng lẽ nói, lão Lý gia hỏa này từ đầu tới đuôi, tựu đối với mình có tâm làm loạn !

Làm

Khó trách lần kia ra mắt hắn cho mình quấy nhiễu. . .

Ngươi

Lão Trương nhìn chằm chằm Tiểu Bạch một chút, "Tự giải quyết cho tốt."

Ai

Tiểu Bạch mắt to chớp chớp, tràn ngập vô tội.

". . ."

Lão Trương liếc nhìn, lại có ta tâm động.

Thảo

Xong

Lão Trương sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian tránh đi.

Lão tử. . .

Lão tử thế mà lại đối lão Lý tâm động !

Thật là đáng sợ!

Ổn định!

Ổn định!

Nàng là lão Lý!

Xấu xí lão Lý!

Lão Trương Mặc niệm vài chục lần, mới xem như ổn định tâm thần, dứt khoát không đi đi bên kia nhìn, mà là yên lặng suy tư nguyên túc chủ hành vi, bắt đầu bắt chước.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người thuần thục nắm giữ.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng, "Nhớ kỹ —— Linh thuật sư đã chết, chúng ta thu được truyền thừa, từ đây quật khởi, đây mới là đường đúng đắn, hiểu chưa "

"Về sau."

"Coi như quật khởi!"

"Coi như Linh thuật sư một lần nữa phát triển, đó cũng là môn phái mới, hiểu không "

Lục Minh trầm giọng nói.

Rõ

Đám người lĩnh mệnh.

Rất tốt.

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi nhìn, cái này chẳng phải thành thành thật thật sao xuyên qua a dung hợp gì gì đó, chuyện này hắn so những người này còn có kinh nghiệm, vài phút giải quyết.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Một vòng nồng đậm lục sắc lay động qua, kia U U lục quang, vậy mà lại một lần nữa quét sạch cả môn phái!

Ừ

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Truyền thừa hoàn tất, khởi động lại đại trận sứ mệnh hoàn thành. . ."

Lý Tiệm Ly cảm khái một tiếng.

A

Muốn tiêu tán sao

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Cuối cùng."

"Chúng ta trở về."

Lý Tiệm Ly bùi ngùi mãi thôi, "Còn tốt. . . Chưa dùng tới sau cùng kế hoạch, đại hạnh trong bất hạnh."

Đám người rất tán thành.

Kế hoạch

Kế hoạch gì

Lục Minh có chút mới, còn có kế hoạch

"Đừng trách chúng ta giấu diếm ngài."

Lý Tiệm Ly cười khổ, "Kế hoạch này có chút đặc thù."

A

Lục Minh bất động thanh sắc.

Nhìn bộ dạng này, Thanh Phong Các Các chủ cũng không biết

"Năm thời gian quá xa xưa, ai cũng không dám cam đoan cái gì, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, chúng ta làm rất nhiều chuẩn bị, trong đó, sau cùng kế hoạch. . ."

"Vâng, một khi ba vị Các chủ toàn bộ ngã xuống, khởi động lại đại trận liền sẽ thuế biến!"

Lý Tiệm Ly thần sắc nghiêm nghị.

Đúng thế.

Đây là sau cùng kế hoạch.

Làm ba vị Các chủ toàn bộ ngã xuống thời điểm, nói rõ Linh thuật sư nhất mạch đến sống chết trước mắt!

Dưới tình huống đó, khởi động lại đại trận nhất định phải cải biến, vì tất cả Linh thuật sư, sáng tạo cơ hội, để bọn hắn mang theo truyền thừa rời đi, giữ lại sau cùng truyền thừa!

Cái này. . .

Là sau cùng kế hoạch!

Đương nhiên.

Hết thảy đều hoàn thành, kế hoạch này cũng không dùng được.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười.

Ba cái Các chủ đều chết. . .

Còn tốt.

Loại chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh, hắn, chỉ cần an tâm lăn lộn qua trong khoảng thời gian này, sau đó từ nơi này đi ra ngoài tựu an toàn. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Kia ngập trời lục quang lại càng ngày càng thịnh.

Coong

Coong

Từng tiếng kiếm minh, sương lạnh như tuyết.

Những cái kia bay xuống bông tuyết, vậy mà lần nữa ngưng kết thành kiếm, ý đồ ngăn cản khởi động lại đại trận.

Cái này. . .

Không

"Không đúng!"

Lý Tiệm Ly bọn người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Đây không phải khởi động lại đại trận sẽ kết thúc dấu hiệu, đây rõ ràng là khởi động lại đại trận lần nữa mở ra dấu hiệu, không, đây không phải mở ra, đây là thuế biến!

Đây là sau cùng kế hoạch!

Trận pháp diễn biến, cũng liền mang ý nghĩa cái khác ba vị Các chủ chết rồi.

Thế nhưng là. . .

Làm sao có thể !

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Mẹ nó, các ngươi thật đúng là một điểm chỗ trống cũng không lưu lại !

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Rất có thể, lại là cái kia phóng thích Kiếm Thai nữ nhân ở giở trò quỷ!"

Xoạt

Đám người trầm mặc.

Cái kia Kiếm Thai. . .

Cũng có khả năng.

Bất quá. . .

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt tràn ngập hoài nghi, Các chủ thực lực cường đại, thân phận đặc thù, bọn hắn không dám chất vấn, nhưng là không có nghĩa là không có hoài nghi!

Thế là.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía một cái bị nhập vào thân về sau thanh niên.

Xoạt

Thanh niên đi ra.

"Ngươi là Lục Minh."

Thanh niên lạnh lùng nói.

"Ta không phải."

Lục Minh thở dài.

"Ngươi là."

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không phải."

Lục Minh lặp lại.

". . ."

Thanh niên trầm mặc, sau đó vấn đạo, "Vậy ta là ai."

". . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Vụ thảo!

Trời mới biết ngươi là ai ! Bất quá, hắn cuối cùng thông minh, rất nhanh theo hắn phong cách hành sự, cùng giọng nói chuyện trông được ra một chút chuyện ẩn ở bên trong.

"Cần gì chứ "

Lục Minh thở dài một tiếng, "Ta để ngươi phụ trách khảo hạch, liền là tin tưởng ngươi, ngươi vì sao không tin ta "

Đúng thế.

Người này lại là ban đầu khảo hạch bọn hắn thiếu niên kia!

"Ta là ai "

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Những người còn lại cũng là mắt không chớp nhìn xem hắn.

Hẳn là. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Xoạt

Hắn hồi tưởng lại kia Huyễn Ảnh dung mạo, mặc dù nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, nhưng là cùng thiếu niên này trước đó khảo hạch thời điểm là có chút tương tự, mà lại, nhiều người như vậy cũng không dám hỏi, hết lần này tới lần khác để thiếu niên này hỏi, nói rõ quan hệ của hai người cực kì thân mật, như thế nhìn tới. . .

"Ngươi là nhi tử ta!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Đám người nhìn về phía Lục Minh ánh mắt bỗng nhiên tràn ngập sát ý, "Ngươi quả nhiên là Lục Minh!"

" "

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Đoán sai!

"Bởi vì. . ."

Thanh niên trong mắt hàn quang lóe lên, "Ta là cha ngươi!"

". . ."

Lục Minh lập tức mặt tối sầm.

"Ta liền biết ngươi khẳng định có vấn đề."

Thanh niên sát ý đại thịnh, "Ta tuổi nhỏ lúc từng ăn nhầm cả một cái dưỡng nhan quả vườn trái cây linh quả, bởi vậy dung mạo bất lão, không phải ngươi cho rằng, ngàn năm thời gian đi qua, vì sao thân thể bọn họ đều biến mất, hết lần này tới lần khác ta còn bảo lưu lại một phần sở dĩ ta mới là khởi động lại trận pháp hạch tâm!"

Lục Minh trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Không mang theo chơi như vậy a! Cái này ai đoán được ! Ngươi làm sao không phải Các chủ gia gia! Móa!

"Hắn bây giờ ở đâu "

Thanh niên sát ý nghiêm nghị.

"Biến thành một chùm sáng cầu, chính mình đem chính mình đốt không còn. . ."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

". . ."

Thanh niên tay run một cái.

Những người còn lại nghe được câu này, cũng là toàn thân phát lạnh.

Bọn hắn trốn khỏi ngàn năm trước kiếp nạn, bọn hắn mài chết năm đó sở hữu đồng đội, man thiên quá hải, làm một tòa khởi động lại đại trận, lại chết tại thiếu niên này trong tay !

Cái này, đây coi là cái gì !

"Ta tất sát ngươi!"

Thanh niên đại hận.

Oanh

Quanh người hắn quang ảnh lưu chuyển, liền muốn giết người.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Kia dâng trào lục quang cuốn tới.

Ông

Ông

Lục Nhan Kiếm Thai tự bạo lưu lại sương lạnh, điên cuồng lấp lóe, chỉ là, lần này, khởi động lại đại trận quang mang chi thịnh, căn bản là không có cách ngăn cản!

Cũng không có khả năng ngăn cản!

Bởi vì khởi động lại đại trận. . .

Tự bạo!

Oanh

Oanh

Kinh khủng lục quang quét sạch, bao trùm tất cả mọi người!

"Đi mau!"

Lý Tiệm Ly đám người sắc mặt đại biến.

Xoạt

Mấy người bọn họ cấp tốc rời đi.

"Cẩn thận!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, mang theo Tiểu Bạch nhanh chóng rời đi.

Oanh

Kia kinh khủng lục quang cấp tốc đem toàn bộ thế giới bao phủ. . .

. . .

Thanh Minh thị.

Tam hoàn bên ngoài, vùng ngoại thành.

Nơi này đã dựng ra một nhóm một nhóm tự xây lều vải.

Lúc này.

Người chấp pháp bọn họ lau lau mồ hôi, đem cuối cùng một nhóm bách tính chuyển di ra.

Quá cực khổ.

Phần lớn người đều là rất phối hợp, nhưng là luôn có một phần nhỏ người, tình huống như thế nguy cấp, còn muốn mang cái này mang cái kia, để bọn hắn phế đi lão đại thời gian.

Càng có một ít người, truyền ngôn gì gì đó phía trên muốn chiếm lấy bọn hắn thổ địa vân vân. . .

Lời đồn nổi lên bốn phía.

Để bọn hắn chuyển di công việc tiến hành phi thường gian nan.

Cũng may.

Rốt cục ra. . .

Sở hữu bách tính, thuận lợi chuyển di ra!

"Đừng để ta phát hiện các ngươi gạt người, không phải cáo chết các ngươi."

Một cái vừa mới bị kéo ra hộ không chịu di dời phẫn nộ nói.

". . ."

Người chấp pháp chỉ có cười khổ.

Các ca ca.

Các ngươi thật không nhìn đều cái gì tình huống !

Nửa cái thành khu biến mất, các ngươi còn muốn ở bên trong ở lại làm gì

"Đừng để ý đến hắn."

Một cái người chấp pháp nhỏ giọng nói, "Con hàng này nghĩ ở bên trong đục nước béo cò, vừa rồi ta đã nhìn thấy hắn đi một nhà cửa hàng thuận một tấm Năng lượng thẻ. . ."

Được thôi.

Vị kia người chấp pháp cười khổ.

Thật đúng là loại người gì cũng có a!

"Chư vị."

"Vùng ngoại thành ở lại, nhìn xem tình huống, nếu như không có chuyện gì, chúng ta tại. . ."

Hắn lời còn chưa dứt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tất cả mọi người đột nhiên quay đầu lại, kinh dị phát hiện, bọn hắn cách đó không xa địa phương, tam hoàn trong vòng sở hữu địa phương, sở hữu nội thành, đều bị lục quang bao trùm!

Lục quang kia càng ngày càng thịnh, càng ngày càng thịnh. . .

Cuối cùng.

Ầm vang nổ tung!

Đại địa chấn chiến.

Vô số kiến trúc sụp đổ, con đường, cây cối, phòng ốc, hết thảy tất cả, lại lục quang bên trong phá hủy. . . Năng lượng kinh khủng quét sạch mỗi một hẻo lánh!

Thanh Minh thị, hủy..