Chương 307: Chúng ta tới vui sướng hợp thể đi!

Chương 307: Chúng ta tới vui sướng hợp thể đi!

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại thành.

Lục quang trùng thiên.

Tất cả mọi người nhìn ngây người.

Thanh Minh thị. . . Thanh Minh thị vậy mà liền như thế hết rồi!

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang làm người run sợ.

Vô số người sợ không thôi, nếu không phải Chấp Pháp giả cưỡng chế đem bọn hắn mang ra, chỉ sợ vừa rồi đã chết.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một vị vừa mới bị đưa ra tới hộ không chịu di dời, bỗng nhiên lại trở về phóng đi.

"Ngươi làm gì!"

Chấp Pháp giả điên cuồng ngăn lại hắn, "Ngươi đồ vật không phải đều lấy ra a "

"Ngươi thấy kia bị tạc lên trời đồ vật không có "

Hộ không chịu di dời nước mắt băng.

"Thấy được. . ."

Chấp Pháp giả nhìn xa xa cái bóng đen kia.

"Kia là của mẹ ta mộ phần. . ."

Hộ không chịu di dời tâm tính sụp đổ.

". . ."

Chấp Pháp giả đi qua, mơ hồ tựa hồ nghe đến hắn đang nói cái gì, ta sai rồi, chơi đùa không nên bật hack gì gì đó, cũng không nên luận đàn phun người thời điểm dùng người nhà nguyền rủa gì gì đó. . .

Trò chơi. . .

Chấp Pháp giả không nói gì.

Đầu năm nay cái gọi là trò chơi phát triển cực kì tiểu chúng, thuần túy là tiêu khiển giải trí dùng, ngươi đây cũng có thể bật hack khó trách vừa rồi nghĩ xen lẫn trong bên trong đục nước béo cò. . .

Hắn có thể nói cái gì

"Nén bi thương."

Chấp Pháp giả thở dài một tiếng.

Trấn an người nhà mộ phần lên trời bật hack lão ca, Chấp Pháp giả bọn họ lại bận rộn, đem tới gần tam hoàn dựng phòng, lại sau này dời rất xa.

Nơi đây khoảng cách quá gần, tất cả mọi người tại trong khủng hoảng.

"Đội trưởng còn tại bên trong "

Một vị Chấp Pháp giả thấp giọng nói.

Vâng

Mọi người trầm mặc.

Đội trưởng. . .

Đội trưởng một mực tại lục quang kia bên trong.

Xem ra, sợ là không ra được, chỉ là không biết cái này lục quang bên trong đến cùng tình huống như thế nào, đội trưởng tại bên trong, lại đến cùng là tình huống như thế nào !

"Muốn hay không phái người đi vào "

Có người rất lo lắng.

"Không dứt."

Một vị Chấp Pháp giả khẽ cắn môi, "Đội trưởng nói, trách nhiệm của chúng ta là bảo vệ tốt những người này! Còn lại, chúng ta coi như đi vào, cũng không có ý nghĩa gì!"

Vâng

Mọi người nghe lệnh.

Chỉ là.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía kia ngập trời lục quang, tràn ngập lo lắng. . .

Trong này. . .

Đến cùng phát sinh chuyện gì !

. . .

Oanh

Oanh

Lục quang quét sạch.

Lục Minh mang theo Tiểu Bạch cấp tốc rời đi.

Chỉ là.

Cái này lục quang phạm vi quá rộng, căn bản không có khả năng trốn được.

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

Lục Minh thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm quang ảnh lấp lóe.

Nó muốn tại nguyên chỗ vạch ra một phiến khu vực tự vệ, chỉ là, ngay lúc này, khắp Thiên Băng tuyết giáng lâm, ra Lục Minh bên người. . .

Xoạt

Lục quang đảo qua.

Vậy mà tránh đi cái này một mảnh băng sương khu vực.

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Cái này sương tuyết. . .

"Giống như là tỷ tỷ khí tức."

Lục Minh tâm thần run lên, tỷ tỷ Kiếm Thai không phải đã phát nổ sao !

Trên lý luận tới nói.

Kiếm Thai tự bạo, tỷ tỷ đã nên trùng tu, thế nhưng là cái này sương tuyết. . .

Xoạt

Huỳnh quang hiện lên.

Sương tuyết nhàn nhạt hiển hiện, chung quanh lục quang lại bị bức lui, lục quang quét sạch, quét ngang Thanh Minh thị, duy chỉ có vùng này, căn bản không dám tới.

Oanh

Oanh

Lục Minh tận mắt nhìn thấy lục quang phá hủy hết thảy.

Thanh Minh thị kinh biến!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ba vị Các chủ lại thật toàn bộ ngã xuống! Thanh Phong Các bên này là Miêu ca giết chết, kia còn lại hai vị Các chủ đâu !

Bọn gia hỏa này. . .

Lục Minh ánh mắt đảo qua.

Lục quang bên trong, có thể nhìn thấy từng đạo khí tức phóng lên tận trời, những người kia hiển nhiên cũng tại phòng ngự lục quang, những người tu luyện này, xem ra đều không đơn giản!

Ông

Ông

Sương tuyết đảo qua.

Là Lục Minh chống cự lấy lục quang.

Lục Minh ánh mắt lần nữa rơi xuống những này quỷ dị sương tuyết phía trên, hắn tuyệt đối không tin tỷ tỷ tự bạo Kiếm Thai về sau, những này sương tuyết thế mà còn có thể điều khiển. . .

Như vậy. . .

Chỉ có một cái khả năng!

"Ngươi sớm đã sinh ra linh thức đúng hay không "

Lục Minh mở miệng hỏi.

". . ."

Sương tuyết không nói gì.

"Chỉ có sinh ra linh thức, ngươi mới có thể chữa trị Kiếm Thai! Chỉ có sinh ra linh thức, ngươi mới có thể tại tỷ tỷ không có ở đây thời điểm, khống chế Kiếm Thai!"

Lục Minh trầm giọng nói.

". . ."

Sương tuyết không nói gì.

"Yên tâm."

Lục Minh nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Ta sẽ không nói cho tỷ tỷ."

Ông

Sương tuyết phía trên, hiển hiện nhàn nhạt quang huy.

Ai

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Vụ thảo.

Thật có a!

"Nó giống như tại đáp lại ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên.

"Nó sẽ không truyền lại ý niệm a "

Lục Minh kỳ quái.

"Đoán chừng bị tỷ tỷ ngươi dọa tự bế đi. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Con hàng này nhất định là lẫn vào thảm nhất Kiếm Linh, không có cái thứ hai!

Lục Minh: ". . ."

Ông

Sương tuyết ngưng tụ, giống như Hàn Băng.

Đúng thế.

Đây là tỷ tỷ Kiếm Thai, nó vậy mà ra đời linh thức, tự lành. . .

"Ngươi chờ, ta đi cùng nó câu thông một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm chủ động tiến tới.

Cùng là Kiếm Linh, coi như gia hỏa này không hội ý niệm giao lưu, bọn hắn cũng có thể dùng Linh Thể phương thức câu thông, chỉ là, nó bên này vừa mới tới gần.

Xoạt

Hàn quang đại thịnh.

Hàn Băng kiếm bỗng nhiên cảnh giác lên.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

"Ngươi đừng đi."

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng nói, "Tiểu Tiểu Bạch nói, ngươi hình xăm hù đến người ta. . ."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

"Thật Kê nhi dọa người."

Lục Minh thở dài một tiếng.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tâm tính có chút băng.

Làm

Cái này mẹ nó không đều là ngươi làm !

. . .

Xoạt

Nguyên Thẻ lơ lửng.

Tiểu Tiểu Bạch tiến tới, cùng Hàn Băng kiếm cùng tiến tới, quang ảnh hiển hiện, giống như hô hấp đèn lấp lóe, vậy mà bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Chậc chậc.

Lục Minh nhìn xem ngạc nhiên không thôi.

Sau đó, hắn nhìn một chút bên người Tiểu Tiểu Kiếm, bỗng nhiên cảm giác nó lục sắc tóc cắt ngang trán quang huy càng tăng lên, "Tiểu Tiểu Kiếm a, có hay không cảm thấy mình biến lục. . ."

Cút

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ.

Lục cái quỷ a!

Đều là Linh Thể lục cái gì lục!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhìn xem Tiểu Tiểu Bạch cùng cái kia Kiếm Linh góp gần như vậy, nó trong lòng bỗng nhiên có chút cảm giác khó chịu, a, đáng chết Kiếm Thai. . .

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Bạch trở về.

"Thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Cái kia. . ."

Tiểu Bạch nhỏ giọng nói, "Nó nói nó đã sinh ra rất lâu, nhưng lại một mực không dám xuất hiện. . . Bởi vì lần thứ nhất sinh ra linh thức về sau, tỷ tỷ liền để nó mang theo Kiếm Thai đem cái nào đó tội ác sinh sôi cứ điểm trực tiếp phát nổ. . . Sở dĩ lần này nó không dám xuất hiện, không nghĩ tới vẫn là không có trốn qua một kiếp này."

"Còn có. . ."

"Ý niệm cảm giác gì gì đó. . ."

"Nó nói nó lúc trước học qua một lần, về sau bị tỷ tỷ trong đầu các loại Kiếm Linh tự bạo thí nghiệm cùng Kiếm Linh phối hợp Kiếm Thai tự bạo kỹ năng hù dọa."

"Sở dĩ, đến nay không dám học."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Má ơi, nghe liền tốt thảm dáng vẻ.

Đáng thương Kiếm Linh. . .

"A, đúng rồi."

"Nó nói nó gọi tiểu Lam, bởi vì Kiếm Thai là màu lam, tỷ tỷ tựu cho nó lấy tên tiểu Lam. . ."

Tiểu Bạch nói.

"Tên rất hay."

Lục Minh thở dài.

Theo nhan sắc đặt tên gì gì đó. . . Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, màu hồng lục sắc còn có Nguyên Thẻ bản thân, các loại quang huy vờn quanh Tiểu Tiểu Kiếm, lập tức phúc chí tâm linh, "Tiểu Hoa a. . ."

"Mau mau cút!"

Tiểu Tiểu Kiếm từ từ sáng lên.

Ngươi mới Tiểu Hoa!

Cả nhà ngươi đều là Tiểu Hoa!

Cam mẹ nó!

Suốt ngày chỉ biết khi dễ ta!

Có gan ngươi đi làm cái kia. . . Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do. . . Nó có chút chột dạ nhìn nhìn chung quanh, thấy không động tĩnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hèn nhát."

Lục Minh xem thường.

"Nó còn biết cái gì sao "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Tiểu Bạch lại nghe nghe, "Giống như không còn. . . Nó nói nó mặc dù nặng mới ngưng tụ, nhưng là không cách nào sử dụng quá nhiều năng lượng, không phải lại hội băng đi. . ."

"Còn có."

"Nó nói, cái này lục quang giống như so trước đó lợi hại thật nhiều, giống như tại dùng sau cùng năng lượng, trợ giúp những người kia khôi phục thực lực, nó ngăn không được. . ."

Tiểu Bạch nói.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hắn biết rõ, Kiếm Thai đã tận lực.

Hắn nhìn về phía viễn phương.

Giờ phút này.

Toàn bộ Thanh Minh thị đã triệt để luân hãm.

Đường đi. . .

Cửa hàng. . .

Hết thảy tất cả, đều biến thành phế tích!

Không đơn giản Thanh Minh thị, tựu liền kia giáng lâm một nửa ngàn năm môn phái cũng nổ thành phế tích!

Thần Binh các. . .

Ngự Thú các. . .

Cùng một chút không có truyền thừa lầu các, nhao nhao bị phá hủy! Những cái kia thần binh, những cái kia Linh thú, tựa hồ đã ra phế tích bên trong.

Rống

Một tiếng gào thét.

Một cái năm sao Linh thú vui sướng bạo tẩu.

Phốc

Một cái vừa mới trốn tới người tu luyện bị tại chỗ xé rách.

Vết máu đầy trời.

Thanh Minh thị cùng trở lại như cũ ra ngàn năm môn phái, vậy mà trùng điệp!

Nơi này. . .

Lại thành nhân gian địa ngục!

. . .

Thanh Phong Các.

Phế tích bên trong.

"Ngươi điên rồi!"

Lý Tiệm Ly chau mày.

Tam đại Các chủ vẫn lạc  dựa theo nguyên kế hoạch, bọn hắn hẳn là thừa dịp khởi động lại đại trận tự bạo thời khắc uy năng lập tức rời đi, đoạn tuyệt hết thảy khí tức, khôi phục thực lực lại nói.

Nhưng mà.

Mấy người bọn hắn lại còn muốn giữ lại!

"Ta không điên."

Thanh niên thần sắc lạnh lẽo, "Nếu thật là cường giả giáng lâm, chúng ta chạy trốn chính là, thế nhưng là. . . Đây rõ ràng không phải, tối cường bất quá là Lục Tinh tiêu chuẩn!"

"Chúng ta. . ."

"Lại bị một đám dạng này người tu luyện đùa nghịch!"

Sắc mặt hắn khó coi.

Bọn hắn những người này cái nào không phải Thất Tinh !

Không ngờ, lần này khôi phục, lại là bị một đám vật nhỏ phá hủy!

Cái này như thế nào cam tâm

Sở dĩ.

Bọn hắn muốn đoạt lại hết thảy!

"Dần dần cách."

"Kế hoạch mặc dù trọng yếu."

"Thế nhưng là. . ."

"Một khi chấp hành kế hoạch kia, chúng ta cơ hồ tương đương với hết thảy làm lại từ đầu! Thân phận, bối cảnh, toàn bộ hết hiệu lực, cơ hồ tương đương với tội phạm truy nã!"

"Đáng giá không "

"Nhất là. . ."

"Là bởi vì một đám không đến Thất Tinh sâu kiến!"

Thanh niên ngữ khí u u, "Chúng ta đương nhiên muốn đi, thế nhưng là trước khi đi, những cái kia thần binh, những cái kia Linh thú, cùng Tàng Bảo Các đồ vật, chúng ta đều muốn thu hồi!"

"Chúng ta muốn dẫn lấy đồ vật rời đi!"

"Hiểu không "

Thanh niên lạnh giọng nói.

Bọn hắn đến từ ngàn năm trước đó, bọn hắn lần này giáng lâm, cái kia chính là khởi đầu mới!

Tài nguyên, phải có.

Thân phận, không thể bại lộ!

Giống như Lục Minh những này biết rõ thân phận người, tất nhiên muốn chết! Không phải bọn hắn khẳng định sẽ bị những này kẻ phụ thân người nhà, truy sát đến thiên hoang địa lão!

Còn có. . .

Bọn hắn là muốn phát triển môn phái!

Một lần nữa mở đầu nhiều mệt mỏi

Dù là. . .

Bắt đầu một cái thần binh hoặc là bắt đầu một con chó cũng được!

". . ."

Lý Tiệm Ly trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng.

Hắn thỏa hiệp.

"Giải quyết bọn hắn lập tức rời đi!"

"Thiên Tinh đồ hiệu quả tiếp tục không dứt quá lâu, giống như bị thời đại này cường giả phát hiện. . . Còn không có khôi phục thực lực chúng ta, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Tiệm Ly thần sắc nghiêm nghị.

"Minh bạch."

Thanh niên nhìn về phía viễn phương, ánh mắt băng lãnh.

Như vậy.

Liền để bọn hắn thu hồi hết thảy đi!

. . .

Xoạt

Khởi động lại đại trận lục quang tiêu tán.

Những cái kia lục quang khuếch tán đến tam hoàn bên cạnh, hóa thành một cái dày đặc lục sắc bình chướng, đem Thanh Minh thị phong tỏa. Có người không cam tâm, muốn từ nơi đó đào tẩu.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Người tu luyện kia lại bị lục quang giảo sát!

. . .

Thần Binh các.

Phế tích.

Tay kia trì trường thương người trẻ tuổi thấy cảnh này, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Thú vị, ta coi là những này Linh thuật sư sẽ trực tiếp đào tẩu đâu. . ."

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía bên người một vị khác, "Có thể cảm ứng được cái khác thần binh đâu "

"Có thể!"

Người kia khẳng định.

"Rất tốt."

Người trẻ tuổi đứng dậy, ánh mắt như lửa, "Để chúng ta thu hồi thần binh đi!"

Nha

"Còn có những cái kia Linh thú. . ."

"Giống như thu phục không dứt, tựu hủy đi thành linh kiện tiêu hóa. . ."

"Để đám kia Linh thuật sư gặp quỷ đi thôi!"

"Truyền thừa của bọn hắn, bọn hắn tài nguyên, bọn hắn hết thảy, đều sẽ biến thành cơ duyên của chúng ta! Đã ngàn năm trước đã vẫn lạc, liền để bọn hắn thành thành thật thật ở bên trong ở lại đi!"

"Thời đại này, chúng ta mới là vương giả!"

. . .

Nơi nào đó.

"Xem ra không thể đi ra ngoài."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn vừa rồi cũng tiện đường mò tới tam hoàn bên cạnh.

Sau đó. . .

Liền thấy người tu luyện kia bị làm chết tình huống, bây giờ toàn bộ Thanh Minh thị bị phong tỏa, muốn từ nơi này trực tiếp chạy đi, khả năng không lớn.

Không có cách nào.

Linh thuật sư muốn giết người diệt khẩu.

Chấp Pháp giả muốn giết người diệt khẩu.

Làm sao trốn !

Trốn chỗ nào !

"Xem ra các đại lão đều muốn đem chúng ta bao tròn. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Bỗng nhiên.

Ông

Kiếm Thai phía trên lấp lóe nhàn nhạt lam quang.

A

Tiểu Bạch trong mắt lóe lên kinh hỉ.

"Thế nào "

Lục Minh thấp giọng nói.

Ừm

Tiểu Bạch nghiêm túc nghe xong, đối Lục Minh nói ra: "Nó nói, khởi động lại đại trận tự bạo về sau, trận pháp nơi trọng yếu ngược lại yếu ớt nhất, giống như đưa nó dẫn đi. . . Nó có lẽ có thể mang bọn ta rời đi."

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, "Ngươi có biết đường đi tuyến sao "

Ông

Ông

Kiếm Thai lấp lóe màu lam quang huy.

Đi

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó, vẫn là tỷ tỷ Kiếm Linh đáng tin cậy, không giống một ít gia hỏa. . . Mỗi ngày nói khoác chính mình Viễn Cổ Kiếm Linh, thời khắc mấu chốt cái rắm dùng không có!

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Thế là.

Lục Minh dự định đi theo Kiếm Thai đi trước.

Không có cách nào.

Nơi này quá nguy hiểm!

Linh thuật sư đám người kia cũng không cần nói, âm hiểm xảo trá, suy nghĩ độc địa. Chấp Pháp giả đám người kia đâu cũng không cần nói, từng cái tâm ngoan thủ lạt.

Nha

Còn có Ngự Thú các bên kia bốn phía chạy Linh thú. . .

Huống chi. . .

Hắn còn mang theo Tiểu Bạch

Hắn có thể liều mạng, cũng không thể để Tiểu Bạch mạo hiểm đi, mặc dù nha đầu này lần thứ nhất gặp loại tràng diện này, nhìn qua một mực rất dáng vẻ hưng phấn. . .

Ông

Ông

Kiếm Thai chỉ thị lộ tuyến.

Nhưng mà.

Kia nhàn nhạt lam quang, rất nhanh hấp dẫn một chút ven đường Linh thú. . .

. . .

"Dạng này không được."

Lục Minh đau đầu.

Nguyên Thẻ hắn có thể thu lại, thế nhưng là tỷ tỷ Kiếm Thai không được.

Sở dĩ. . .

Dọc theo con đường này.

Kiếm Thai đi theo hắn, trên cơ bản tựu tiện tay bên trong quơ que huỳnh quang không sai biệt lắm, còn lóe lên lóe lên, ven đường Linh thú thấy được một cái so một cái hưng phấn.

"Ngươi có thể hay không đem đặc hiệu hiệu quan "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Tiểu Lam trầm mặc.

Hồi lâu.

Nó có chút lấp lóe quang huy.

"Nó nói Kiếm Thai vốn là năng lượng ngưng tụ, không có đặc hiệu, đây chính là năng lượng đặc tính. . . Nếu như muốn che giấu khí tức, nó có thể tạm thời cùng ngươi hợp thể."

Tiểu Bạch phiên dịch nói.

"A a, vậy cũng có thể."

Lục Minh hưng phấn.

Hợp thể

Chẳng lẽ tiểu Lam cũng có thể Nhân Kiếm Hợp Nhất !

Xoạt

Tiểu Lam nhận được tin tức, bỗng nhiên phóng tới Lục Minh, kia tiểu tốc độ. . .

"Chờ một chút."

Lục Minh đột nhiên ý thức được không ổn.

Phốc

Màu băng lam Kiếm Thai theo phần bụng đảo qua, trực tiếp cắm vào Lục Minh thể nội. . .

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó!

Cái này, đây chính là ngươi nói hợp thể !

Móa

Sinh xuyên  a. . ..