Chương 308: Chôn hắn! ! !

Chương 308: Chôn hắn! ! !

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Một cái thiếu niên du tẩu tại phế tích ở giữa, trên bụng cắm thanh kiếm. . .

Ân

Không sai.

Liền là Lục Minh.

Ông

Kiếm Thai rung động.

Lục Minh mặt không thay đổi chuyển biến.

Tâm tình của hắn cũng không tốt, trên thực tế, cho dù ai bị cắm, tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

Nhất là.

Hắn là bị tỷ tỷ Kiếm Thai cắm. . .

Ông

Kiếm Thai rung động.

Lục Minh lần nữa cải biến phương hướng.

Đúng thế.

Cái đồ chơi này còn mẹ nó là một cái dẫn đường!

Vì tại cái này nguy cơ tứ phía phế tích bên trong, tìm tới đường ra, hắn chỉ có thể cùng Kiếm Thai kết hợp, mau rời khỏi nơi này.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh căn cứ Kiếm Thai chỉ dẫn, nhanh chóng hướng về phía trước.

Thỉnh thoảng, có một ít hung thú đi qua, bọn hắn lặng lẽ tránh đi. Vài chỗ, sẽ xuất hiện cái gọi là thần binh, còn có một số người tu luyện chém giết, bọn hắn cũng sẽ tránh đi.

Đi đầu đệ nhất sự việc cần giải quyết, liền là rời đi nơi này.

Chỉ là.

Lại đi một đoạn đường, Lục Minh bỗng nhiên dừng lại.

Nơi xa.

Một cái phế tích chặn đường đi.

Oanh

Oanh

Bên trong truyền đến trận trận oanh minh, có người tại tranh đấu.

"Cẩn thận chút."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch ánh mắt rất hưng phấn.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn luôn cảm thấy, nha đầu này gần nhất bành trướng. . .

Xoạt

Bọn hắn lặng lẽ bước vào phế tích, nhìn thấy một đám người tu luyện ngay tại chém giết, bởi vì những cái kia Lục Tinh cùng Ngũ Tinh đỉnh phong người tu luyện bị phụ thể nguyên nhân, lưu lại gần như đều là Ngũ Tinh sơ giai cùng Ngũ Tinh trung giai.

Bọn hắn trung tâm nhất, loé lên một cái lấy tỏa ra ánh sáng lung linh thần binh, lẳng lặng nằm.

"Bọn hắn tại tranh đoạt thần binh. . ."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Vũ khí vật này, có rất ít người sẽ dùng. Cũng không phải là nói vũ khí vô dụng, mà là bình thường vũ khí uy lực, cũng không sánh nổi chức nghiệp hạch tâm!

Nhưng là, nếu như là thần binh. . .

Chức nghiệp hạch tâm cùng thần binh tổ hợp, đủ để đem bọn hắn thực lực tăng lên một cái cấp bậc!

"Sư phụ "

Tiểu Bạch nhìn về phía Lục Minh.

"Mặc kệ bọn hắn."

Lục Minh ánh mắt tại bọn hắn đảo qua.

Mặc dù hắn đối loại này thần binh hứng thú cũng rất lớn, dù sao rất đáng tiền, bất quá, tại nơi này cướp đoạt thần binh quá mức chú mục, vẫn là không nên dính vào tốt.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đi theo Lục Minh bên người.

Hai người cấp tốc rời đi.

Những người kia liếc nhìn một chút, trông thấy Lục Minh không có nhúng tay, cũng lười để ý tới hắn.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh sẽ đi ra phế tích thời điểm, một người tu luyện ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, bỗng nhiên mở miệng: "Gia hỏa này trên thân cắm kiếm có phải hay không cũng là thần binh "

Xoạt

Chung quanh lập tức yên tĩnh, sau đó đồng loạt nhìn về phía Lục Minh trên bụng kiếm.

"Kiếm này nhìn qua cực kì bất phàm."

"Xác thực."

"Ta linh thức càng không có cách nào cảm ứng thấu triệt."

Thế là.

Một nhóm người vậy mà từ bỏ bên người thần binh, phóng tới Lục Minh.

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ca môn, các ngươi cái này ánh mắt gì

Đây là Kiếm Thai a!

Kiếm Thai các ngươi không biết

"Các vị đại huynh đệ, các ngươi nhìn kỹ một chút, đây là Kiếm Thai a."

Lục Minh thở dài.

"Đánh rắm!"

Người tu luyện kia khinh thường, "Ngươi cũng không phải kiếm tu, ở đâu ra Kiếm Thai!"

"Đây là tỷ tỷ của ta."

Lục Minh thành khẩn nói.

"Ngươi giúp ngươi tỷ tỷ dưỡng thai "

Người tu luyện kia cười lạnh.

Lục Minh: ". . ."

Lời này nghe làm sao lại là lạ

"Lục Minh!"

"Ta biết ngươi là Chế Tạp Sư

Bên cạnh ngươi tiểu cô nương cũng là Chế Tạp Sư, nơi này căn bản không có kiếm tu, ở đâu ra Kiếm Thai !" Người tu luyện kia ánh mắt nhìn chăm chú, "Thành thành thật thật đem chuôi kiếm này giao ra, ta xem ở tỷ tỷ ngươi trên mặt mũi, tha cho ngươi khỏi chết, nếu không. . ."

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Bọn hắn chậm rãi tới gần Lục Minh.

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Hắn vẫn cảm thấy, địch nhân chỉ có Linh thuật sư cùng Chấp Pháp giả, lại không nghĩ rằng, những này đồng dạng là người bị hại người tu luyện, thế mà cũng tới tham gia náo nhiệt. . .

Cần gì chứ

Xoạt

Lục Minh lật ra thẻ bài.

"Muốn động thủ "

Người tu luyện kia cười.

Thú vị.

"Ta biết ngươi là thiên tài, ta cũng biết ngươi có được so sánh Ngũ Tinh sơ giai sức chiến đấu, chỉ là, ngươi có phải hay không quên, chúng ta cũng đồng dạng có được vượt cấp sức chiến đấu. . ."

"Mà lại."

"Ngươi còn mang theo một cái vướng víu!"

Hắn mỉm cười.

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Một thân ảnh, vậy mà từ một bên lướt qua, phóng tới Tiểu Bạch.

"Ngươi dám!"

Lục Minh trong mắt lãnh mang hiện lên.

Hắn đang muốn xuất thủ, nhìn thấy Tiểu Bạch động tác, bỗng nhiên dừng một chút. . .

Nha

Tiểu Bạch cũng Tứ Tinh.

Chính mình cho nàng lưu những cái kia tứ tinh thẻ bài cũng có thể dùng. . .

Sở dĩ. . .

"Tiểu cô nương, cùng ta. . ."

Người kia lạnh lùng tiến lên, liền thấy trước mắt hắn bị kinh sợ tiểu cô nương, hốt hoảng mở ra bọc sách của mình, bên trong, tựa hồ một đống thẻ bài. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn quang ảnh nổ tung.

Ánh trăng giáng lâm!

Đem vọt tới Tiểu Bạch thân ảnh trước mặt xuyên qua!

Hưu

Hưu

Từng đạo loạn thất bát tao kiếm khí bắn ra, phô thiên cái địa nện xuống đến, có thẳng tắp, có đường cong, còn có từ trên trời giáng xuống. . .

Người tu luyện kia tại chỗ tựu mộng.

Cái này. . .

Cái này cái gì phương thức chiến đấu !

Mà lại.

Không chỉ như thế, nơi xa, một đám năng lượng ngưu ầm vang vọt tới. . .

Cạch

Cạch

Mặt đất từng đạo khe hở xuất hiện.

Vừa mới trải qua khởi động lại đại trận tự bạo Thanh Minh thị, vốn là yếu ớt không chịu nổi, lại bị Tiểu Bạch mất đi nhiều như vậy thẻ bài, lập tức bắt đầu rung động. . .

"Cô nương!"

"Mau dừng lại!"

Mấy tên tu luyện kia dọa sợ.

Đáng chết!

Đáng tiếc, ném ra ngoài thẻ bài nào có thu hồi đạo lý. . .

Oanh

Oanh

Đàn ngưu chà đạp mà qua.

"Tên điên!"

"Các ngươi sẽ đem mình hại chết!"

Những người tu luyện kia gầm thét.

Nhưng mà.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại địa chấn chiến, nguyên bản chỉ còn lại hài cốt kiến trúc lần nữa sụp đổ, mặt đất nứt toác ra sâu không thấy đáy hố to. . .

Oanh

Oanh

Phế tích biến thành phế thải, đem bọn hắn ầm vang chôn xuống.

Những người tu luyện mộng.

Cùng

Đồng quy vu tận

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Tiểu Bạch, sau đó phát hiện tiểu cô nương dưới chân một vòng quang huy hiện lên, lại mang theo nàng bay lên trời, nhìn nhìn lại Lục Minh, lại cũng là như thế!

Cam mẹ nó!

Vì cái gì. . . Chế Tạp Sư, biết bay

Oanh

Phế thải rơi xuống.

Bọn hắn bị trực tiếp đánh vào đất nứt cái hố bên trong. . .

Sưu

Sưu

Nơi xa từng đạo quang ảnh lấp lóe.

Một chút nghe được động tĩnh nghe tiếng mà đến, muốn cướp đoạt thần binh người, nhìn một chút cái này một mảnh đất nứt khe hở, lại nhìn một chút tiểu cô nương kia một bọc sách thẻ bài, cũng trầm mặc.

"Bọn hắn sẽ không chết đi."

"Hẳn là sẽ không, coi như không tu luyện thân thể, bọn hắn cũng là Ngũ Tinh, nhất định có thể bò ra tới. . ."

"Thế nhưng là đất nứt cái hố thật sâu."

"Hẳn là khởi động lại đại trận nổ, liên thông dưới mặt đất. . . Lại bị tiểu cô nương chấn động, cứ như vậy."

"Thật thê thảm."

Mọi người hoảng sợ.

Bị chôn những người kia, có thể hay không bò lên vẫn là cái vấn đề!

Sau đó.

Bọn hắn liếc nhau, lại có ta chột dạ, cái này phế tích bên trong thần binh còn nhiều, làm gì cùng hai cái này tên điên tranh đâu, không thể trêu vào không thể trêu vào. . .

Thế là.

Bọn hắn vậy mà tại chỗ rời đi.

Xoạt

Thế giới lần nữa lâm vào yên lặng.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này dù sao cũng là Tiểu Bạch lần đầu dã ngoại chiến đấu. . .

Ân

Coi như có thể chứ

"Biểu hiện không tệ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng xem kỹ một lát, "Ngoại trừ có được người nào đó tập tục xấu, chỉnh thể tới nói không có gì vấn đề. . . Giống như chú ý một chút hoàn cảnh thì tốt hơn."

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút không nói chuyện.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đem Tiểu Bạch kêu đến.

"Sư phụ, ta sai rồi."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, xoa bóp góc áo, có chút áy náy, nàng cũng không nghĩ tới có thể như vậy. . .

"Biết rõ sai "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

"Nhớ kỹ!"

"Về sau gặp được nguy hiểm, đi ta bên này chạy."

Lục Minh dặn dò.

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt, nàng coi là sư phụ nói là nàng ném loạn thẻ bài sự tình. . .

"Nhớ kỹ."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Có chút thẻ bài phản ứng chậm, chưa chắc có thể thi triển đi ra! Tỉ như những năng lượng này ngưu, hội trì hoãn, sở dĩ, gặp được nguy hiểm, bảo vệ mình trọng yếu nhất, hiểu chưa "

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, nghĩ nghĩ, dứt khoát lại đem Tiểu Tiểu Kiếm ném cho Tiểu Bạch.

"Gặp được nguy hiểm, liền đem nó ném ra bên ngoài."

"Nó da dày thịt béo, kháng đánh!"

Lục Minh nói.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

"Vậy sư phụ làm sao bây giờ "

Tiểu Bạch lo lắng.

"Ta không sao."

Lục Minh khoát khoát tay, "Gặp nguy hiểm thời điểm, sư phụ hội tùy thời triệu nó trở về thay ta cản tổn thương."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Móa

Nó là Nguyên Thẻ a!

Lúc nào chức nghiệp hạch tâm cũng có thể bốn phía chuyển giao, còn mẹ nó kháng tổn thương!

Đáng tiếc.

Không ai để ý tới hắn.

Lục Minh nhìn xem trước mắt một mảnh phế thải, ở bên trong tìm kiếm một lát, đem bọn hắn tranh đoạt gọi là thần binh tìm ra, ân. . . Rất tốt, ném ra ngoài thẻ bài, hồi vốn.

"Chúng ta rời đi trước."

Lục Minh cảm giác không tốt lắm.

Chung quanh thỉnh thoảng hội truyền đến từng tiếng oanh minh.

Vị trí này. . .

Giống như là Thần Binh các phụ cận!

Đi

Bọn hắn dựa theo tiểu Lam chỉ thị rời đi.

Trên đường, một chút người tu luyện thấy được Lục Minh, sau đó lại nhìn một chút kia đeo bọc sách Tiểu Bạch cô nương, thế mà ăn ý hợp lý làm không nhìn thấy.

Không có cách nào.

Vừa rồi tiểu cô nương kia xuất thủ động tĩnh quá lớn. . .

Người khác nhiều nhất hủy đi phá nhà cửa, cô nương này thế nhưng là vào tay tựu hủy đi mặt đất a. . .

Nghe nói.

Vừa rồi có người trông thấy, cô nương này dỡ sạch mặt đất đem người chôn sống, chính mình bay mất. . .

Cái này, cái này ai chịu nổi

Lại nói, nơi đây chính là Thần Binh các phế tích, thần binh còn nhiều, rất nhiều, Lục Minh đã thích cắm ở trên bụng cái kia thanh, tựu đưa cho hắn đi.

Thế là.

Lục Minh một đoạn đường này, đi vô cùng bình yên.

"Ta như thế có lực chấn nhiếp sao "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Cái đó là."

Tiểu Bạch kiêu ngạo, "Sư phụ lợi hại đâu."

"Cảm giác bọn hắn đang nhìn ngươi kìa."

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không có không có ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay, "Bọn hắn thấy sư phụ đâu."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn một chút lẫn nhau khoác lác hai sư đồ, không nói chuyện.

Nương

Quá không muốn mặt.

Thế là.

Bọn hắn cứ như vậy bình thản đi qua nguy hiểm nhất Thần Binh các phế tích khu vực, ngược lại là tại đi qua về sau, nào đó một chỗ phế tích trước, xuất hiện một thân ảnh.

Hắn lẳng lặng chặn Lục Minh đường đi.

"Linh thuật sư. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Hai vị."

"Các chủ mặc dù chết rồi, nhưng là truyền thừa tất nhiên lưu tại các ngươi ý thức hải, vì ta Thanh Phong Các hoàn chỉnh tính, sợ là muốn theo chúng ta đi một chuyến."

Người tới đạm mạc nói.

"Tựu ngươi một cái "

Lục Minh ngạc nhiên, "Ta coi là vị kia sẽ đích thân tới."

"Bọn hắn tự nhiên có sự tình khác muốn làm."

Người tới bước ra một bước.

Oanh

Khí tức cường đại tiêu tán.

Lục Tinh sơ giai!

Linh thuật sư!

Hắn vậy mà đã chuyển hóa hoàn thành!

"Đầu hàng đi."

"Ngươi đánh không lại ta."

Người tới đạm mạc nói.

"Ta biết."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Hắn mới Tứ Tinh sơ giai!

Đối diện gia hỏa này Lục Tinh sơ giai còn chưa tính, còn mẹ nó chính là Linh thuật sư, cái này sao có thể đánh thắng được, vị này tiêu chuẩn sức chiến đấu, rất có thể là Lục Tinh trung giai thậm chí Lục Tinh cao giai!

Sở dĩ. . .

Chỉ có một cái biện pháp.

"Tiểu Bạch."

Ai

"Chôn hắn."

"Được rồi đâu."

Xoạt

Tiểu Bạch theo trong túi xách ném ra một đống thẻ bài. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Vùng này, lại toàn diện băng liệt.

Từng đạo kinh khủng vết rách theo mặt đất lan tràn, nương theo lấy rung động dữ dội, đưa qua đến bắt Lục Minh Lục Tinh tại chỗ tựu mộng bức. . .

Hắn nếm thử phản kích.

Oanh

Dưới chân kia một phiến khu vực toái nhanh hơn.

Không phản kích

Lại chỉ có thể chờ đợi chết!

Cạch

Cạch

Giống như tận thế tai nạn hình ảnh giáng lâm.

Hắn tràn ngập tuyệt vọng.

Linh thuật sư tại cường đại, cũng cùng loại Nguyên Tố Sư a, bọn hắn không tu luyện thân thể a. . . Làm sao có thể từ nơi này bay ra ngoài. . . Ngược lại là có cái khác năng lực có thể bay!

Đáng tiếc.

Hắn làm Thủy Hỏa nguyên tố sư, rõ ràng không có nắm giữ cái này. . .

Oanh

Oanh

Dưới chân băng liệt.

Thân thể của hắn mất đi cân bằng.

"Lục Minh!"

"Ngươi không trốn thoát được!"

"Ngươi đừng quên, khởi động lại đại trận thế nhưng là chúng ta kiến tạo. . . Ngươi coi như đem ta vây ở nơi đây, cũng không có cái gì ý nghĩa  chờ ta lúc đi ra. . ."

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Người kia hét to.

Oanh

Dưới chân mặt đất triệt để sụp đổ.

Hắn mấy lần mượn dùng nguyên tố lực lượng bắn vọt, biến hóa vị trí, đáng tiếc, cái này một mảnh sụp đổ khu vực phạm vi rộng, để hắn căn bản không chỗ đặt chân!

Hắn chỉ có thể dùng hết lực lượng, dùng nguyên tố chi lực phòng ngự chính mình!

Sau đó. . .

Rơi vào đất nứt khe hở bên trong, bị phế cặn bã bao phủ.

Ông

Nhàn nhạt nguyên tố quang huy lấp lóe.

Hắn cường đại năng lực, tạo dựng ra một cái vòng phòng ngự.

Dùng hắn thực lực hôm nay, cho dù là rơi vào đất này khe hở khe hở bên trong, cũng có thể cam đoan tuyệt đối an toàn! Loại này uy hiếp, căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên có chút mê mang, chẳng lẽ ngàn năm trôi qua, người tuổi trẻ phương thức chiến đấu đều như thế không bị cản trở sao !

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một đám người ngay tại tranh đoạt một cái thần binh.

Có người cướp được thần binh, còn chưa kịp hưng phấn, tựu bị những người khác chém giết, kia thần binh phụ cận, sớm đã nằm ba bốn thi thể. . .

Phốc

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

Cuối cùng.

Lại chỉ còn lại hai người.

"Ngươi thật muốn cùng ta liều mạng !"

Người tu luyện kia thở dài, "Nơi đây thần binh còn nhiều, rất nhiều, làm gì cùng ta đoạt "

"Hắc hắc, thật coi ta là kẻ ngu "

Đối diện người kia cười lạnh, "Cái này thần binh rõ ràng cùng những cái kia khác biệt, ngươi cho rằng lão tử nhìn không ra có thứ này, ta liền có thể rời đi!"

Hai người giằng co.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thần binh phía trên bỗng nhiên lấp lóe quang huy.

Hai người đột nhiên nhìn lại, lúc này mới phát hiện, lại có một cái nhìn qua bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên lặng yên không tiếng động sờ qua đi, bắt lấy thần binh!

Thực lực. . .

Tam tinh đỉnh phong ! !

"Muốn chết!"

Hai người trong mắt hàn quang lóe lên.

Vừa rồi rất nhiều người muốn làm những chuyện tương tự, sau đó chết rồi.

Ha ha.

Kia một chỗ thi thể, không nhìn thấy

Huống chi. . .

Chỉ là một cái tam tinh đỉnh phong

Nhưng mà.

Đúng lúc này, thiếu niên kia lạnh lùng trong tay thần binh tỏa ra quang huy, nhắm ngay bọn hắn.

"Ha ha."

Hai người cười lạnh.

Kia thần binh là một thanh trường cung, toàn thân lưu quang, tràn ngập phi phàm lực lượng, thế nhưng là, cường đại tới đâu cung, không có tiễn, ngươi lấy cái gì xạ !

Ông

Thiếu niên đem trường cung kéo căng, đạm mạc phun ra hai chữ, "Cửu tinh!"

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Trường cung phía trên, một vòng kỳ dị lực lượng lay động qua, hình như có vật gì đáng sợ tại trường cung bên trong ấp ủ, nương theo lấy thiếu niên buông tay ra trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Phốc

Hư không xé rách.

Kia nguyên bản trêu chọc một tên người tu luyện thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hắn không dám tin cúi đầu xuống.

Ngực

Vậy mà xuất hiện một cái lỗ máu.

"Làm sao. . . Có thể. . ."

Oanh

Hắn thân thể ầm vang ngã xuống.

Bên người.

Kia nguyên bản cùng hắn chém giết người tu luyện, cũng là lạnh cả người, hoảng sợ nhìn trước mắt thiếu niên, vừa rồi mũi tên kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra !

Ngươi

"Ngươi chẳng lẽ bị thần binh phụ thể "

Người tu luyện hoảng sợ.

Nhưng mà.

Thiếu niên nhếch miệng mỉm cười.

Đưa tay.

Lần nữa kéo căng trường cung.

Hưu

Huyết quang tỏa ra.

. . .

PS: Chỗ bình luận truyện đám tiểu đồng bạn, các ngươi đều điên rồi a ! ゞ.