Chương 309: Chân chính chiến sĩ, liền là tại trong nguy hiểm tăng lên!

Chương 309: Chân chính chiến sĩ, liền là tại trong nguy hiểm tăng lên!

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Cái nào đó góc hẻo lánh, truyền đến sàn sạt thanh âm.

Một tên người tu luyện thận trọng đi qua, truy tìm lấy này quỷ dị thanh âm, rốt cục thấy được cái kia phế tích bên trong, một nam một nữ, vậy mà. . .

Lại là chế thẻ!

Đúng thế.

Tại cái này phế tích.

Tại cái này trong hỗn loạn.

Bọn hắn vậy mà tại an tĩnh chế thẻ, quá kinh dị!

Cái này so đánh dã chiến còn quỷ dị vậy thật !

Bọn hắn. . .

Người tu luyện tinh tế xem xét, phát hiện là Lục Minh cùng cái kia học thuộc lòng bao cô nương về sau, nhớ tới những truyền thuyết kia, không ngờ yên lặng rời đi. . .

Hai vị này, vẫn là không nên trêu chọc vi diệu.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh liền cũng không ngẩng đầu.

Bây giờ cái này phế tích bên trong quá mức nguy hiểm, hắn nhất định phải làm nhiều một chút chuẩn bị.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Giống như nhìn thấy Chấp Pháp giả hoặc là Linh thuật sư, nhất định muốn nhắc nhở ta."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm uể oải treo trên tường, tại canh chừng.

"Tiểu Bạch. . ."

Lục Minh nhìn về phía tiểu nha đầu, "Ngươi đang làm cái gì thẻ "

"Sách Thiên Thẻ đâu."

Tiểu Bạch phất phất tay, "Tứ Tinh còn không có học được, tựu cái này thẻ dùng tốt nhất đâu."

Ách

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Cố lên."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nghiêm túc vẽ.

Nàng tiểu thư bao bên trong, nhiều nhất liền là Sách Thiên Thẻ cùng Năng lượng thẻ! Lục Minh cho nàng đẳng cấp cao thẻ, ngược lại chỉ chiếm một phần nhỏ, còn lại đều là chính nàng chế tác!

Có trời mới biết.

Tại cửa hàng những ngày này, nàng đến cùng làm bao nhiêu tấm thẻ. . .

Cát

Cát

Lục Minh đem Nguyên Thẻ bên trong văn lộ nhìn chăm chú.

Bên trong chứa đựng văn lộ, là vừa rồi tại thí luyện thời điểm, chứa đựng viên kia nguyên tố Lưu Tinh!

Đây là một cái rất thú vị nguyên tố năng lực, đã nó văn lộ có thể ngưng hiện, vậy liền nhất định có thể chế tạo ra hiện, từ trước mắt hiệu quả đến xem. . .

Giống như cái đồ chơi này thi triển cho Tiểu Tiểu Kiếm, tuyệt đối có thể thu được nguyên tố tăng phúc!

Thực lực lại tăng một cái bậc thang nhỏ.

Hoàn mỹ!

Hồi lâu.

Lục Minh chế tác hoàn thành, Tứ Tinh nguyên tố Lưu Tinh ra lò!

Bất quá. . .

Để Lục Minh tiếc nuối là, viên này Lưu Tinh cùng khảo hạch thời điểm những cái kia Lưu Tinh không có gì khác nhau, tăng phúc hiệu quả bình thường, nhất là đối Tiểu Tiểu Kiếm cái này củi mục tới nói!

Tăng phúc hiệu quả: Nguyên tố uy lực gia tăng 10%!

Có cái gì dùng

Đối Tiểu Tiểu Kiếm tới nói, vậy thì tương đương với không có!

Lục Minh muốn tăng phúc, là loại kia bình thường nhất tăng phúc, không có tỉ lệ phần trăm, mà là đơn thuần, cung cấp nguyên tố phụ tổn thương cái chủng loại kia!

"Dung hợp thử một chút "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Thế là.

Hắn làm ra bảy cái Lưu Tinh thẻ dung hợp.

Ông

Văn lộ thuế biến.

Một tấm Lưu Tinh Vũ thẻ bài xuất hiện.

Tứ Tinh cực hạn, có thể so với năm sao thẻ bài!

Lục Minh hưng phấn đem tấm thẻ này bài làm được, cảm thụ thoáng cái trong đó hiệu quả, Lưu Tinh Vũ, rơi xuống khác biệt nguyên tố Lưu Tinh, cung cấp thuộc tính khác nhau uy lực tăng phúc 10%!

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Chờ chút.

Sở dĩ.

Một viên nguyên tố Lưu Tinh hiệu quả, là tăng lên nào đó nguyên tố uy lực 10%! Mà nguyên tố Lưu Tinh Vũ hiệu quả, là tăng lên khác biệt nguyên tố uy lực 10%

Cam mẹ nó!

Cái này cái gì lạt kê thẻ bài !

Ngoại trừ Linh thuật sư, ai còn sẽ có được một đống nguyên tố năng lực

Mà lại. . .

Ngẫu nhiên có hay không!

Trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì nguyên tố Lưu Tinh!

Lục Minh nơi này không có hoàn cảnh khảo thí, chỉ có thể đại thể cảm thụ một chút tấm thẻ này hiệu quả, cuối cùng đánh giá liền là —— rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu!

Chiến đấu rác rưởi!

Tăng phúc

Tăng phúc cái quỷ!

Oanh

Oanh

Oanh

Nơi xa truyền đến oanh minh.

Cạch

Cạch

Bọn hắn chỗ phế tích một trận rung động.

"Sư phụ."

"Chúng ta không cần đi ra sao "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Không cần."

Lục Minh thần sắc bình thản, "Nơi này khoảng cách khởi động lại đại trận hạch tâm quá xa, chúng ta đi qua nguy hiểm trùng điệp, chúng ta đi ra ngoài, liền là bia ngắm, còn không bằng ở chỗ này tăng thực lực lên."

"Có đúng không "

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Nàng liền là cảm giác nơi này rất nguy hiểm dáng vẻ.

"Yên tâm."

"Nguy hiểm nhất địa phương, liền là an toàn nhất."

Lục Minh trầm giọng nói.

Vừa dứt lời.

Oanh

Phế tích trong nháy mắt sụp đổ.

"Vụ thảo!"

Lục Minh cùng Tiểu Bạch trong nháy mắt bay lên.

Dưới chân.

Phế tích đã triệt để băng liệt.

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Giống như, bị chung quanh dư ba làm vỡ nát

"Khục, chuyển sang nơi khác."

Hắn cùng Tiểu Bạch tại phụ cận lại tìm một cái vắng vẻ phế tích, lại một lần ngồi xổm đi vào chế thẻ, nơi xa mặc dù vẫn là có thừa đợt truyền đến, nhưng là lần này an toàn nhiều.

"Yên tâm."

"Lần này không thành vấn đề."

Lục Minh đối Tiểu Bạch nói, "Căn cứ vi sư kinh nghiệm. . . Những người này tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau, chúng ta chỉ cần cẩu, tựu nhất định có thể cẩu đến cuối cùng. . ."

Lục Minh tự tin hơn gấp trăm lần.

Đây là hắn theo Lý Nhị Cẩu đồng chí nơi đó đạt được dẫn dắt.

Đúng a!

Linh thuật sư cùng Chấp Pháp giả mới là đối thủ a!

Chính mình xem náo nhiệt gì

Vững bước tăng lên là được rồi!

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đáp ứng.

Chỉ là.

Nàng tú khí cái mũi nhỏ nhăn nhăn.

Nàng có thể cảm giác được, sư phụ bị cái kia gọi Nhị Cẩu Tử làm hư. . .

Lẩm bẩm.

Nghe nói hắn muốn trở thành sư đệ

Các loại trở về, nhất định hảo hảo thu thập hắn!

. . .

Thế là.

Sư đồ hai người, lại thật ngồi xổm ở cái này phế tích xó xỉnh bên trong chế thẻ  mặc cho bên ngoài chiến hỏa oanh minh, từng đợt dư ba truyền đến, hai người đều không nhúc nhích tí nào.

Hồi lâu.

Đại địa chấn chiến.

Cực lớn quy mô chiến đấu bộc phát.

Dù là ở chỗ này, cũng có thể nhìn thấy kia từng đạo ngập trời cột sáng. . .

Uy lực. . .

Lục Tinh đỉnh phong!

"Các đại lão giao thủ."

Lục Minh sờ một cái xem một chút, sau đó tiếp tục chế thẻ.

"Ngươi xác định không nhìn tới nhìn "

Tiểu Tiểu Kiếm nhịn không được.

"Không đi."

Lục Minh thái độ kiên quyết.

Nói đùa cái gì

Hắn chỉ có Tứ Tinh có được hay không

Tại một đám Lục Tinh đại lão bên trong, xem náo nhiệt gì

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nào có như thế sợ chủ nhân !

Như ngươi loại này Hàm Ngư tâm thái, làm sao trở thành cường giả !

Thế là.

Nó phẫn nộ.

"Lục Minh!"

"Ta biết ngươi mặt ngoài cảnh giới thấp, chân chính sức chiến đấu cũng chỉ có Ngũ Tinh sơ giai, thế nhưng là, ngươi vẫn có một ít thủ đoạn khác, có thể chiến đấu!"

"Nơi này là nguy hiểm, thế nhưng là sinh tử bên trong tất nhiên có đại cơ duyên!"

"Cơ duyên biết hay không !"

"Những cái kia có thể làm cho những người tu luyện này điên cuồng, có thể làm cho bọn hắn tranh đoạt đồ vật, nếu như ngươi cướp đến tay, chẳng lẽ có thể tăng lên càng nhiều !"

"Ngươi Tiên Thiên mười vạn năng lượng, mặc dù nhìn như cường đại, nhưng là ngươi biết tăng lên nhiều khó khăn sao "

"Ý vị này. . ."

"Gần như mỗi cái giai đoạn, ngươi cũng là những người khác gấp mười cố gắng mới có thể!"

"Sở dĩ."

"Bình thường tu luyện, ngươi gần như không có khả năng đột phá!"

"Đây chính là cùng giai vô địch đại giới!"

"Ta nghe nói Tàng Bảo Các bên kia, có một ít đồ vật dùng tăng thực lực lên, sở dĩ rất nhiều người đều tại tranh đấu, chém giết, nếu như chúng ta có thể thu được một chút, nói không thể có thể để ngươi đột phá đến Tứ Tinh trung giai! Lực chiến đấu của chúng ta, lại có thể tăng lên một cái cấp bậc! Càng đánh càng mạnh biết hay không !"

"Giống như một mực chiến đấu tiếp, nói không chừng chúng ta có thể vọt tới Ngũ Tinh!"

"Giống như ngươi một mực sợ. . ."

"Lấy cái gì tranh !"

"Lấy cái gì tăng lên "

"Chân chính chiến sĩ, liền là tại trong nguy hiểm tăng lên!"

Tiểu Tiểu Kiếm một hơi phun ra cái thoải mái.

Không phải liền là chiến đấu a không phải liền là chém giết a

Có gì có thể sợ !

"Giống như rất có đạo lý."

Lục Minh trầm ngâm một lát, thế mà không hề tức giận.

"Ngươi cũng cho rằng như vậy "

Tiểu Tiểu Kiếm đại hỉ.

"Đương nhiên."

Lục Minh lộ ra mỉm cười, "Kỳ thật, ta cũng một mực đang chờ ngươi nói những thứ này."

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên cảm thấy không lành.

"Như vậy. . ."

Lục Minh ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Tiểu Tiểu Kiếm, "Đi Tàng Bảo Các thu hoạch tăng thực lực lên đồ vật, cái này gian khổ nhiệm vụ, tựu giao cho ngươi."

A

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Giao

Giao cho nó !

Cái này có ý tứ gì

"Các ngươi không đi "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

"Như như lời ngươi nói. . ."

Lục Minh nhìn về phía viễn phương, ánh mắt thâm thúy, "Chỉ có hai chúng ta cùng một chỗ tăng lên, cùng một chỗ cố gắng, ta tới tu luyện thẻ bài, ngươi đi tìm cơ duyên, như thế, mới có thể đem thực lực sử dụng tốt nhất."

"Tiểu Tiểu Bạch đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía Tiểu Bạch Nguyên Thẻ.

"Luôn có một người muốn lưu lại đề phòng."

Lục Minh mỉm cười.

A

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng đến một nhóm, "Chính ta quá nguy hiểm. . ."

"Không có chuyện gì."

Lục Minh cổ vũ, "Giống như ta một mực sợ, lấy cái gì tranh ! Lấy cái gì tăng lên phải biết, chân chính chiến sĩ, liền là tại trong nguy hiểm tăng lên!"

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng.

Nó nghĩ đối Lục Minh nói thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một chữ.

Thảo

. . .

Tàng Bảo Các.

Phế tích.

Nơi này nguyên bản cũng là môn phái trọng địa, đáng tiếc, bởi vì trong truyền thừa đoạn nguyên nhân, cũng không hoàn toàn xuất hiện, lại tại lần này phá hủy bên trong băng thành phế tích.

Bất quá, nguyên bản Tàng Bảo Các bên trong một vài thứ cũng tiêu tán các nơi, gây nên vô số người cướp đoạt.

Nơi nào đó.

Một bình kỳ trân dịch rơi trên mặt đất.

Cùng trồng trọt bên ngoài những cái kia quá thời hạn dược thảo khác biệt, những dược thảo này đều ủ thành nước, tại trong bình bảo tồn hoàn hảo, sở dĩ mọi người mới có thể điên cuồng cướp đoạt.

"Đây là ta!"

"Đánh rắm, ngươi gọi nó một tiếng nó hội đáp ứng sao "

Hai người tu luyện đấu mặt đỏ tới mang tai.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một vòng u quang hiện lên.

Hai người bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, mới phát hiện trên mặt đất kia bình trân quý linh thảo dịch lại hết rồi! ! !

Mà kinh người nhất là. . .

Phụ cận cũng không kẻ thứ ba!

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn phóng thích khí tức cảm ứng, vẫn không có phát hiện.

"Ngươi dùng cái gì thủ đoạn ẩn nấp rồi "

"Đánh rắm! Ta mới nên hỏi ngươi, ngươi vụng trộm đem linh thảo dịch dấu ở nơi nào "

. . .

Nơi nào đó.

Ba bốn người ngay tại chém giết.

Một bình chất lỏng trong tay bọn hắn bay tới bay lui, mấy người điên cuồng chém giết, liền vì tranh đoạt, nhưng mà, cái này một bình chất lỏng tại một lần ném ra về sau. . .

Xoạt

Kia bình chất lỏng cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất.

"Bị cướp!"

Có mắt nhọn nhìn thấy một màn kia u quang.

Đi

Mọi người giận dữ.

Bọn hắn phẫn nộ truy sát hướng một màn kia u quang.

Đáng tiếc, kia u quang xuất quỷ nhập thần, tại phế tích các loại nơi hẻo lánh cùng khe hở xuyên thẳng qua, rất mau đem bọn hắn hất ra, biến mất vô tung vô ảnh. . .

Bọn hắn chỉ có thể từ bỏ.

. . .

Xoạt

Xoạt

U quang lấp lóe.

Tình huống tương tự phát sinh ở phế tích mỗi một hẻo lánh, những người tu luyện luôn luôn tranh nhau tranh nhau liền phát hiện đồ vật biến mất, phế tích bên trong hỗn loạn tưng bừng. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Lục Minh vui mừng nhìn trước mắt một đống linh dịch bình.

"Không tệ!"

Lục Minh rất hài lòng.

Ngươi ngó ngó, Tiểu Tiểu Kiếm năng lực chiến đấu vẫn là thật mạnh nha.

Gia hỏa này thân là Viễn Cổ Kiếm Linh, Tiên Thiên trực giác kinh người, lại vụng trộm học tập thôi diễn, có mấy người có thể bắt được nó lại nói, coi như bắt được, chính mình một cái trở về là được rồi.

Nó liền là lười.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Lười giống như không phải hắn đi. . .

Oanh

Lại là một cỗ dư ba truyền đến.

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Phẫn nộ những người tu luyện, tựa hồ càng thêm nóng nảy, bọn hắn tựa hồ liên hợp lại, bắt đầu tìm kiếm thủ phạm thật phía sau màn.

Như vậy . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi tới."

Lục Minh lặng lẽ nói.

. . .

Phế tích bên trong.

Những người tu luyện phẫn nộ liên hợp lại.

Không có cách nào.

Tất cả mọi thứ đều biến mất!

Không có xung đột lợi ích, những người này cũng không có gì có thể tranh, bọn hắn muốn tìm ra hung thủ.

"Ta thấy được, bên này!"

Đi

Xoạt

Xoạt

U quang hiện lên.

Đã sớm chuẩn bị muốn tu luyện đám người phẫn nộ giết đi qua, cứ việc kia u quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ phát hiện u quang tung tích.

Nơi đó.

U quang biến mất địa phương, có một tên người tu luyện.

Lục Tinh sơ giai —— Linh thuật sư.

"Nguyên lai là các ngươi giở trò quỷ!"

"Muốn chết."

"Đây chính là Linh thuật sư chính mình thủ đoạn sao "

Những người tu luyện phẫn nộ.

Nhìn tới.

Đây là Linh thuật sư bọn họ chính mình thu hồi thủ đoạn.

" "

Cái kia chính phụng mệnh tìm kiếm Lục Minh người tu luyện rất mờ mịt, lộn xộn cái gì bất quá, hắn cũng lười cho những người này nói nhảm, chỉ có một chữ.

Cút

Hắn lạnh giọng nói.

Sau đó. . .

Những người tu luyện phẫn nộ chỉ số phá trần.

Oanh

Oanh

Một trận đại chiến bộc phát.

. . .

Nơi nào đó.

Một tên Linh thuật sư đang tìm chính mình ngày xưa thần binh, kia là một thanh thần trượng, có thể tăng phúc hắn nguyên tố uy năng.

Chỉ là.

Hắn còn chưa tìm được, liền phát hiện có chút thần binh vô duyên vô cớ biến mất, nương theo lấy một vòng u quang hiện lên, hắn đuổi theo, phát hiện Thần Binh các người.

Những cái kia. . .

Chấp Pháp giả!

Phát hiện đổi chủ Thần Binh các Các chủ.

Thế là.

Lại là một trận đại chiến bộc phát.

. . .

Oanh

Oanh

Chiến đấu không ngừng bộc phát.

Chấp Pháp giả muốn tiêu diệt tất cả mọi người

Bọn hắn thấy được u quang.

Linh thuật sư muốn tiêu diệt tất cả mọi người.

U quang tức thời xuất hiện.

Những người tu luyện muốn tìm kiếm hung phạm

U quang không ngừng cung cấp manh mối.

Đối với lãnh khốc Chấp Pháp giả, tàn nhẫn Linh thuật sư mà nói, bọn hắn căn bản khinh thường tại giao lưu, chỉ muốn mau chóng đem những người này đồ sát sạch sẽ!

Kết thúc đây hết thảy.

Sở dĩ. . .

Một trận chú định hội bộc phát chiến đấu, bị sớm dẫn bạo.

Toàn bộ phế tích hỗn loạn tưng bừng.

Tử thương vô số!

. . .

Chỉ có một góc nào đó.

Nơi đó.

Vẫn như cũ là an tĩnh tiếng xào xạc.

Ừng ực!

Ừng ực!

Một bình bình nguyên dịch rót hết, Lục Minh thực lực, rốt cục bắt đầu rèn luyện, thể nội mười vạn năng lượng, tại những này ngàn năm nguyên dịch tẩm bổ hạ bắt đầu tăng lên!

Giống như một đám lửa thiêu đốt.

Ừng ực!

Ừng ực!

Lục Minh một khắc chưa ngừng.

Hắn cảm thụ được kia cỗ ấm áp lực lượng, tại thể nội lưu truyền, đem mười vạn năng lượng dần dần bao trùm, chậm rãi dung hợp, cuối cùng đem thể nội tất cả lực lượng ấm áp.

Sau đó. . .

Mượn cỗ lực lượng kia bắn vọt.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh khí tức bỗng nhiên thuế biến.

Tứ Tinh trung giai!

Hoàn thành!

Cứ việc đối tại cái khác người tu luyện mà đến, Tứ Tinh sơ giai đến Tứ Tinh trung giai, là không có ý nghĩa một bước, nhưng là đối với Lục Minh mà nói, đây chính là một bước dài!

Ý vị này. . .

Hắn thực lực toàn diện tăng lên!

Tiêu chuẩn của hắn sức chiến đấu, theo Ngũ Tinh sơ giai lần nữa tăng lên!

Về phần hắn cực hạn sức chiến đấu. . .

Oanh

Lục Minh cảm giác chảy xuôi thể nội mạnh mẽ đại lực lượng, tại mười vạn cái này hải lượng cơ sở dưới, mỗi một lần tăng lên, mang tới cảm giác đều không giống bình thường.

Xoạt

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Kia kéo dài thật lâu chiến đấu dần dần kết thúc.

Căn cứ Tiểu Tiểu Kiếm quan sát, vô luận là Chấp Pháp giả, Linh thuật sư, vẫn là những người tu luyện kia, đều tử thương thảm trọng.

Như vậy. . .

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đứng dậy, thu hồi chế thẻ đồ vật.

"Ở đây."

Tiểu Bạch đáp.

Lục Minh lạnh nhạt nói, "Chúng ta, nên trở về nhà."

. . .

*Lưu Tinh Vũ = Mưa sao băng.