Chương 310: Đây chính là cực hạn của ngươi sao

Chương 310: Đây chính là cực hạn của ngươi sao

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Một người trẻ tuổi dựa theo chỉ thị lấy được vật mình muốn.

"Thiên Tinh các lão đầu vẫn không tính là hố người."

Người trẻ tuổi thở dài một tiếng.

Như vậy...

Đi vẫn là lưu

Hắn tinh tường, lúc này phế tích hỗn loạn tưng bừng, nếu là đục nước béo cò, có lẽ có thể có được càng nhiều, nhưng là cũng muốn bốc lên càng lớn nguy hiểm!

Huống chi...

Được rồi.

Người trẻ tuổi khẽ lắc đầu.

Xoạt

Hắn mở ra tay, trong tay xuất hiện một cái xếp xong giấy Phi Cơ.

"Đi thôi."

Hắn đối Phi Cơ ha ha khí, ném ra ngoài.

Hưu

Giấy Phi Cơ xuyên thẳng qua lưu quang.

Mang theo người trẻ tuổi cùng một chỗ tiêu tán ở trong hư không.

...

Nơi nào đó.

Một thiếu niên du tẩu phế tích.

Sau lưng của hắn trường cung lóe ra rạng rỡ quang huy.

Hắn tinh tường.

Lão gia hỏa bàn giao, là cầm tới đồ vật, lập tức rời đi! Cái này gọi sinh tử bên trong tìm kiếm đại cơ duyên! Tìm được, nhất định phải đến rời đi!

Thanh Minh thị lần này vũng nước đục, không phải hắn có thể lội.

"Cần phải đi."

Thiếu niên đứng dậy.

Chỉ là.

Ông

Một đạo khí tức như ẩn như hiện.

Thiếu niên dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Tàng Bảo Các phế tích phương hướng, thở dài một tiếng.

Lục Minh...

Đúng thế.

Kia là Lục Minh khí tức.

Hắn do dự.

Hắn cuối cùng thiếu Lục Minh ân tình, Lục Minh lúc ấy cứu được hắn một tên...

Hắn vẫn nghĩ hoàn lại Lục Minh, chỉ là, hắn chưa hề nghĩ tới, lúc trước nhị tinh thời điểm bị Lục Minh cứu được ân tình, muốn tại cái này đầy đất Lục Tinh địa phương còn!

"Lục Minh ân tình, không tốt còn a."

Thiếu niên thở dài một tiếng.

Xoạt

Hắn đứng dậy, đi hướng Tàng Bảo Các phương hướng.

Lại khó trả, cũng phải còn!

...

Mà giờ khắc này.

Phế tích bên trong.

Khởi động lại đại trận sụp đổ sau phế tích, đại khái chia làm bốn cái khu vực, Tàng Bảo Các phế tích, Thần Binh các phế tích, Ngự Thú các phế tích, Thanh Phong Các phế tích.

Thần Binh các phế tích, dùng Chấp Pháp giả cầm đầu.

Thanh Phong Các phế tích, dùng Linh thuật sư cầm đầu.

Ngự Thú các phế tích, tất cả đều là Linh thú.

Tàng Bảo Các phế tích...

Liền thành bọn hắn cướp đoạt chi địa.

Lục Minh để Tiểu Tiểu Kiếm hóa thành u mang, âm thầm dẫn dụ bọn họ chạy tới, ở chỗ này chém giết, đem cái này cái gọi là cơ duyên, biến thành chiến trường chân chính!

Tàng Bảo Các phế tích, một mảnh Huyết Sắc!

Bọn hắn có lẽ không nhìn ra, lại có lẽ đã nhìn ra, nhưng căn bản không quan tâm!

Toàn bộ phóng tới cùng một chỗ

Bọn hắn càng cao hứng!

...

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lý Tiệm Ly đem một người tu luyện đánh giết, ánh mắt lạnh lùng, năng lượng kinh khủng đem đối diện tất cả mọi người xuyên qua, những cái kia cầm trong tay thần binh người tu luyện một cái không có trốn qua.

Phốc

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

Những người này coi là chiếm thần binh liền có thể phản kháng bọn hắn

Thật sự là buồn cười.

Linh thuật sư nhất mạch cường đại, vượt xa tưởng tượng của các ngươi!

Hồi lâu.

Cái này Tàng Bảo Các phế tích chỉ còn lại bọn hắn.

"Chúng ta thắng..."

"Đúng thế."

"Linh thuật sư nhất mạch, rốt cục có thể lưu truyền đi xuống..."

Lý Tiệm Ly vui mừng.

Mặc dù quá trình gian nan, nhưng là chung quy kết quả là tốt.

Bọn hắn thắng.

Chỉ cần xử lý còn lại tán tu cùng Lục Minh, bọn hắn liền có thể thuận lợi rời đi, ngụy trang thành lần tu luyện này bên trong thu hoạch được cơ duyên người tu luyện, không ai biết rõ xảy ra chuyện gì!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Một cái quỷ dị ba động xuất hiện.

Ai

Lý Tiệm Ly bọn người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Nơi xa.

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

Chôn

"Được rồi đâu."

...

Oanh

Một trận kịch liệt oanh minh.

Từng bầy quỷ dị năng lượng ngưu từ đằng xa băng đằng mà đến, đem phụ cận sở hữu khu vực bao phủ, đem một mảnh Huyết Sắc Tàng Bảo Các khu vực bao phủ hoàn toàn...

Bao phủ...

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Tàng Bảo Các khu vực triệt để sụp đổ!

Cạch

Cạch

Mặt đất băng liệt.

Tất cả mọi người rơi xuống vực sâu, hải lượng phế tích bao trùm...

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lần lượt từng thân ảnh lại tại trong hư không lơ lửng, Lục Minh ánh mắt đảo qua, thình lình phát hiện, lại là nhập vào thân đến Lý Tiệm Ly trên người người kia!

Ông

Ông

Nhàn nhạt sức gió lưu động.

Hắn thậm chí ngay cả mang theo mấy người cùng một chỗ lơ lửng không trung!

Phong nguyên tố...

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Nghĩ ra được

Nào có dễ dàng như vậy!

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là lật một cái, thể nội một viên sung mãn Ngũ Tinh chức nghiệp hạch tâm ra những người kia trên không, ầm vang tự bạo, to lớn xung kích tỏa ra.

Oanh

Vừa bị Lý Tiệm Ly nâng đỡ người trong nháy mắt bị xông vào dưới mặt đất.

"Đáng chết!"

Lý Tiệm Ly thấy thế không ổn, quanh thân sức gió mãnh liệt, lơ lửng mà lên.

Xoạt

Hắn bay vào không trung.

Lúc này mới phát hiện phương viên vài trăm mét lại đều băng liệt, căn bản không chỗ có thể trạm, hắn trên không trung mượn dùng phong lực lượng trôi nổi, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Đối diện...

Lục Minh cùng tiểu cô nương, dưới chân quang huy lấp lóe, đồng dạng tại lơ lửng.

"Lục Minh!"

"Là ngươi!"

Lý Tiệm Ly sát ý đại thịnh.

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười.

"Ngây thơ!"

Lý Tiệm Ly phẫn nộ, "Ngươi cho rằng loại thủ đoạn này có thể giết bọn hắn ! Ngươi coi như phá hủy Thanh Minh thị, bọn hắn cũng bất quá là bị ngươi nhốt ở bên trong mà thôi!"

Quá ngây thơ!

Loại này ngu xuẩn phương thức chiến đấu...

Thật là...

Hắn khẳng định, những cái kia rơi vào dưới mặt đất Lục Tinh, không có một cái nào sẽ chết!

Một hồi bọn hắn tựu bò ra ngoài!

Dạng này có ý nghĩa gì

Vì sao lại có người chiến đấu như thế ngây thơ!

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác mình bị làm nhục...

"Vây khốn là đủ rồi."

Lục Minh nhún nhún vai.

Hắn cho tới bây giờ không có cảm thấy mình có thể chiến thắng tất cả mọi người, lúc này, đã Lý Tiệm Ly bọn hắn chiến thắng, như vậy, hắn chỉ cần chiến thắng Lý Tiệm Ly là đủ rồi.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Lý Tiệm Ly trong mắt hàn quang lóe lên.

Rất tốt.

Đã chỉ còn lại Lục Minh cùng hắn, liền do hắn đến kết thúc đây hết thảy đi...

Oanh

Trong cơ thể hắn kinh khủng nguyên tố chi lực ngưng tụ.

Hắn thân là Linh thuật sư, tự nhiên không chỉ sẽ chỉ Phong nguyên tố một loại, dù là duy trì cái này lơ lửng lực lượng, cũng có thể để Lục Minh thân tử hồn diệt!

"Chỉ là một cái Tứ Tinh..."

Hắn sát ý nghiêm nghị.

Oanh

Một cỗ ngập trời chi lực hiện lên.

Lục Tinh cao giai!

Đây chính là Lý Tiệm Ly thực lực hôm nay!

Mà thân là Linh thuật sư thân phận đặc thù, lại để cho hắn sức chiến đấu càng mạnh! Vẻn vẹn hắn bày ra uy năng, liền đã vượt qua bình thường Lục Tinh cao giai!

Đây là...

Lục Tinh đỉnh phong!

Hoàn toàn trạng thái Lý Tiệm Ly, càng như thế cường đại!

Oanh

Khí tức kinh khủng tỏa ra, tại có thể so với Lục Tinh đỉnh phong uy năng phía dưới, Lục Minh giống như trong biển rộng một tờ thuyền nhỏ, suy nhược mà xa vời...

"Gia hỏa này thế mà mạnh như vậy "

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Như thế, xem ra muốn liều mạng!

Xoạt

Hắn móc ra một chút thẻ bài.

"Chết đi!"

Lý Tiệm Ly giơ tay lên, lạnh lẽo khí tức nương theo lấy Linh thuật sư mạnh mẽ đại lực lượng đập tới.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một vòng lưu quang bỗng nhiên xuyên thẳng qua hư không.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Lý Tiệm Ly tấm chắn năng lượng xuất hiện vết rách.

"Người nào !"

Lý Tiệm Ly tức giận.

Hắn có thể cảm giác được cỗ lực lượng này cũng không cường đại, không nghĩ tới, ngoại trừ Lục Minh cái này sâu kiến bên ngoài, còn có người dám như thế nhục nhã chính mình!

Xoạt

Hắn sát na đem chữa trị vết rách.

Hưu

Hưu

Một chi mũi tên bỗng nhiên bắn về phía dưới chân năng lượng lá chắn.

Hắn phất phất tay, lạnh lùng ngăn trở, nhìn về phía kia cách đó không xa xuất hiện thiếu niên, vừa muốn xuất thủ, lại cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ đánh tới.

Hưu

Kia bắn về phía năng lượng lá chắn mũi tên vẫn không có tổn thương.

Thế nhưng là.

Ngay tại kia mũi tên đánh tới trong nháy mắt, ầm vang nổ bể ra đến, đem chung quanh sở hữu năng lượng băng loạn, nhất là —— Phong nguyên tố lực lượng...

"Không được!"

Lý Tiệm Ly thân thể nghiêng một cái, lại rơi vào trong hầm.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến thiếu niên thanh âm.

"Xạ chim, ta thế nhưng là chuyên nghiệp!"

...

"Hạ Vũ "

Lục Minh có chút ngạc nhiên nhìn trước mắt thiếu niên, "Sao ngươi lại tới đây "

"Cơ duyên."

Hạ Vũ chỉ là vỗ vỗ trường cung.

"Không tệ."

Lục Minh sợ hãi thán phục, cái này trường cung xem xét liền là loại kia mạnh mẽ 14 ngưu bức trang bị, cùng những người tu luyện kia tranh đoạt yêu diễm tiện hóa hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ nghĩ, hắn lại đem thẻ bài thu lại.

"Đi thôi."

"Mấy tên này đoán chừng không bao lâu tựu ra, chúng ta rời đi trước."

Lục Minh nói.

Được

Hạ Vũ khẽ gật đầu.

Nơi này quá mức nguy hiểm, vẫn là rời đi trước vi diệu.

Chỉ là.

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị rời đi.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến.

Lục Minh tâm thần đột nhiên một trận, nhìn về phía dưới chân trong khe hở, thanh âm kia, lại là vừa mới rơi xuống Lý Tiệm Ly thanh âm! ! !

Té chết

Cái này sao có thể

Mặc dù Hạ Vũ đến lúc sụp đổ nguyên tố chi lực, để hắn mất khống chế, nhưng là Lý Tiệm Ly chung quy là Lục Tinh Linh thuật sư, theo lý tới nói, căn bản không có khả năng bị thương tổn!

Trừ phi...

"Cẩn thận!"

Lục Minh lôi kéo Tiểu Bạch cấp tốc lui lại.

Hưu

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Kia rơi xuống dưới mặt đất cái hố, từng đạo thân ảnh màu đen leo ra.

Bọn hắn cầm trong tay thần binh, cắm ở đất nứt trên vách đá, thân ảnh mạnh mẽ, giống như Viên Hầu, liên tục mấy lần, không ngừng xuyên thẳng qua, trở về mặt đất phía trên.

Chấp Pháp giả...

"Lại là các ngươi!"

Lục Minh trong lòng hơi trầm xuống.

"Lời này nên ta nói mới đúng."

Tay kia trì trường thương người trẻ tuổi cũng thật bất ngờ, "Ta đang chờ thủ phạm thật phía sau màn hiện thân, đang chờ bày ra đây hết thảy người, không ngờ..."

"Vậy mà lại là ngươi! ! !"

"Rất thú vị, không phải sao "

Người trẻ tuổi lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Ngươi sẽ không coi là, chúng ta cùng những này ngủ một ngàn năm, đầu óc đều Watt người đồng dạng cái gì cũng nhìn không ra a "

"Kế hoạch của ngươi rất ngây thơ."

Thật

"Đơn giản liền là nghĩ ngư ông đắc lợi."

"Đáng tiếc, ngươi không để ý đến một sự kiện, chúng ta Chấp Pháp giả, mỗi người, ta đều an bài nhiệm vụ, mỗi người đều có số hiệu! Thậm chí, còn có người mai phục tại đám kia người tu luyện bên trong, hiểu không ngươi cái gọi là kế hoạch, trong mắt ta, tựu cùng nhà trẻ chê cười không sai biệt lắm..."

"Sở dĩ."

"Ta an bài một chút thú vị đồ vật."

"Để ngụy trang thành người tu luyện người, cùng chúng ta người tự giết lẫn nhau, giả chết, sau đó nhìn xem, thủ phạm thật phía sau màn đến cùng là ai... Thẳng đến ngươi xuất hiện."

"Còn có..."

"Ngươi cái này chôn người phương thức chiến đấu, càng ngây thơ! Đối với chúng ta mà nói, càng giống là một trận chê cười."

Người trẻ tuổi ngoạn vị nhìn xem Lục Minh.

Đúng thế.

Kế hoạch rất ngây thơ.

Chôn người càng ngây thơ.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy chỉ có Lục Minh một người bày kế thời điểm, liền sẽ không nghĩ như vậy, một cái Tứ Tinh, tính toán một đám Ngũ Tinh Lục Tinh...

Gia hỏa này...

Người trẻ tuổi lại có chút kiêng kị.

Nhất là, người này vẫn là Lục Nhan đệ đệ.

Đứng dậy.

Hắn giơ tay lên bên trong trường thương, nhắm ngay Lục Minh, "Thần phục hoặc là chết."

"Ta còn có thần phục cơ hội "

Lục Minh kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Người trẻ tuổi thần sắc trầm ổn, "Chấp Pháp giả cũng cần máu mới, nhất là chúng ta những người này. Ngươi âm hiểm, ngươi xảo trá, ngươi vô sỉ, ta rất thưởng thức."

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Có các ngươi như thế nhận người sao

"Ta cho là ngươi sẽ nói, ngươi nhan giá trị, thiên phú của ngươi, tính cách của ngươi, ta rất thưởng thức."

Lục Minh thở dài.

"..."

Người trẻ tuổi dừng một chút, tán thưởng nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi nhìn, riêng ta thì thưởng thức ngươi phần này vô sỉ."

Lục Minh: "..."

Đi thong thả khẩu ba.

Các ngươi dạng này là chiêu không đến người...

Xoạt

Lục Minh móc ra thẻ bài.

A

Người trẻ tuổi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như thế, vậy liền đi chết đi.

Oanh

Quanh người hắn khí tức bỗng nhiên bộc phát.

Kinh khủng uy nghiêm trong nháy mắt quét sạch chung quanh tất cả mọi người!

Lục Tinh đỉnh phong!

Lại một cái Lục Tinh đỉnh phong!

Xoạt

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên.

Đối với Lục Minh dạng này người, hắn xưa nay sẽ không khinh thường, sở dĩ xuất thủ liền là toàn lực, kia kinh khủng uy năng, nương theo lấy kia kinh thiên một thương chọc ra!

Oanh

Hư không rung động.

Lục Minh cảm giác được một cỗ lạnh lẽo hàn ý đập vào mặt.

Đây chính là Lục Tinh đỉnh phong a !

Như vậy...

Đánh đi!

Lục Minh toàn thân lửa nóng.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, bây giờ chính mình, cực hạn sức chiến đấu đến cùng ở nơi nào !

"Hạ Vũ, bảo hộ Tiểu Bạch."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm trở về.

Hai tấm Nguyệt Quang thẻ trong nháy mắt tăng phúc, tràn vào tự thân tăng lên!

Quang bàn ý niệm chồng lên!

Mười vạn năng lượng dẫn bạo!

Lục Minh trong nháy mắt tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, đem tự thân năng lực cùng Tiểu Tiểu Kiếm đều đẩy lên đỉnh phong, không chút do dự phóng xuất ra sát chiêu mạnh nhất!

Xoạt

Kim mang lấp lóe.

Ông

Chung quanh thời gian tựa hồ dừng lại.

Sưu

Sưu

Kim sắc thẻ bài cái sau vượt cái trước.

Nó theo Lục Minh trong tay phóng thích, ở chung quanh những cái kia xông tới người tu luyện trên thân đảo qua, lại từ trước mắt đâm tới trường thương phía trên lướt qua...

Ân

Người trẻ tuổi cảm giác nhạy cảm không ổn.

Xoạt

Trường thương bốc lên.

Hắn muốn cưỡng ép ngăn lại Nguyên Thẻ, nhưng mà...

Sưu

Nguyên Thẻ vạch ra Z hình chữ quỹ tích hiện lên trường thương công kích, giống như một đạo thiểm điện, tại hư không lấp lóe, lại ra người tuổi trẻ bên người.

Xoạt

Kim sắc quang huy lấp lóe.

Nguyên Thẻ trở về!

"Kết thúc..."

Lục Minh sắc mặt có chút tái nhợt.

Đây đã là hắn hiện giai đoạn có khả năng sử dụng tối cường uy năng! Tiểu Tiểu Kiếm Ưu Hóa + mười vạn năng lượng phóng thích + song tầng Nguyệt Quang thẻ điệp tầng + Nhân Kiếm Hợp Nhất + ý niệm tăng phúc + Thiểm Điện Trảm!

Như thế...

Nên kết thúc a

Cách đó không xa.

Những người tu luyện kia tập kích thân ảnh bỗng nhiên cứng ngắc, một chút người tu luyện cổ ở giữa bỗng nhiên hiện lên một tia tơ máu, huyết dịch dâng trào, tại chỗ tử vong...

Đúng thế.

Thần binh tăng cường thực lực của bọn hắn!

Nha

Có lẽ tăng cường ròng rã một cảnh giới!

Thế nhưng là, bọn hắn tự thân như cũ chỉ là Ngũ Tinh, đối mặt Lục Minh loại này coi thường phòng ngự Thiểm Điện Trảm... Thần binh căn bản không có nổi chút tác dụng nào!

Tránh không khỏi, chỉ có chết!

Phốc

Phốc

Huyết dịch dâng trào.

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía tên kia Lục Tinh đỉnh phong, cái kia tối cường người trẻ tuổi, hắn thực lực cường đại nhất, đường đường Lục Tinh đỉnh phong, hắn mới là Lục Minh lo lắng nhất người!

Tên kia...

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn thấy rõ ràng, người tuổi trẻ kia ngăn không được chính mình Thiểm Điện Trảm, trên cổ vết máu bắt đầu dâng trào tiên huyết!

Thắng

Lục Minh tâm thần run lên.

Hắn thế mà thắng!

Hắn thế mà đánh qua Lục Tinh đỉnh phong!

Hắn thế mà tới mức độ này.

Lục Minh trong lòng cuồng hỉ.

Sau đó.

Một giây sau.

Hắn liền thấy người tuổi trẻ kia coi thường chính mình ngay tại trào máu cổ, ngược lại nhiều hứng thú nhìn về phía Lục Minh, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Lục Minh..."

"Đây chính là cực hạn của ngươi sao "

Lộp bộp!

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Gia hỏa này...

Vậy mà một chút việc nhỏ đều không có !.