Chương 311: tỷ đệ quan hệ đã phức tạp đến loại trình độ này sao

Chương 311: tỷ đệ quan hệ đã phức tạp đến loại trình độ này sao

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Lục Minh ánh mắt tại đám người này trên thân đảo qua.

Một số người gánh không được Thiểm Điện Trảm, chết rồi. Một số người gánh vác Thiểm Điện Trảm, không có việc gì.

Những này hắn cũng không ngoài ý liệu.

Thế nhưng là, cái kia cầm trong tay trường thương người trẻ tuổi, hắn rõ ràng là chính mình trọng điểm chiếu cố đối tượng, rõ ràng tiếp nhận lớn nhất tổn thương, rõ ràng bị phá vỡ yết hầu. . .

Vẫn như cũ không có việc gì!

Đúng thế.

Hắn một chút sự tình không có.

Cứ việc, hắn mỉm cười dưới khuôn mặt, là dâng trào tiên huyết.

Sau đó, hắn tại trên cổ mình một vòng, huyết dịch sát na kết thúc, kia bị chém qua vết thương, vậy mà tại trong thời gian ngắn cấp tốc chữa trị!

Ân

Người trẻ tuổi sờ lên vẻn vẹn lưu lại một đạo vết máu cổ.

"Giống như mạnh hơn một chút, ta có thể thật muốn chết rồi."

Hắn tàn nhẫn cười cười, "Một cái Tứ Tinh, có thể có được loại thủ đoạn này, bí mật trên người của ngươi, so ta tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn, đáng tiếc. . ."

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này cái gì gặp quỷ lực lượng !

"Ngươi biết không "

Người trẻ tuổi mỉm cười, "Chúng ta những người này, mỗi ngày đều tại sinh tử bên trong sờ soạng lần mò, sở dĩ chủ tu tự nhiên cũng là thân thể! Nguyên Tố Sư chi lưu mặc dù lực công kích cường đại, nhưng là nếu là bị đánh lén, chẳng phải là rất nguy hiểm sở dĩ, chúng ta coi như không phải Năng Lượng Chiến Sĩ, cũng đều chủ tu thân thể."

Xoạt

Tuổi trẻ cầm trong tay trường thương.

Ông

Trường thương phía trên huyết quang lấp lóe, giống như một đầu du long.

"Chủ tu thân thể. . ."

Lục Minh nhìn xem trên tay những người này hiển hiện hồng quang.

Mã lặc, chủ tu thân thể đều có thể công kích từ xa

Bất quá.

Nói trở lại, giống như chủ tu thân thể. . .

Đã từng.

Tam tinh giai đoạn chính mình, liền có thể dùng Thần Thâu thẻ cứng rắn triệt Ngũ Tinh, như vậy, bây giờ Tứ Tinh giai đoạn chính mình đâu mặc dù vừa rồi thi triển qua Thiểm Điện Trảm, chính mình ý niệm gì gì đó đều hao tổn rỗng, thế nhưng là có Năng lượng thẻ tại, thẻ bài thi triển cũng là không cần quá lo lắng, ân. . .

Thử một chút

Lục Minh tràn ngập hiếu kì.

Xoạt

Hắn thuận tay tựu ném ra một đống thẻ bài.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Thần Thâu thẻ trước tiên tuôn hướng người tuổi trẻ kia, một cỗ sức mạnh kỳ diệu lặng yên đẩy ra, sau đó, lại bị ổn định xuống tới, vô sự phát sinh.

Không được a

Lục Minh có chút thất vọng.

Quả nhiên.

Quá miễn cưỡng a

Cũng đúng, dù sao cũng là Lục Tinh đỉnh phong, hắn bây giờ Tứ Tinh trung giai lực lượng, khoảng cách Lục Tinh đỉnh phong thực sự quá xa. . .

"Ngươi ngược lại là thú vị."

Người trẻ tuổi tròng mắt hơi híp.

Hắn mới vừa cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng xúc động hạch tâm, Lục Minh thủ đoạn, xa xa so với mình trong tưởng tượng còn nhiều hơn, hắn thậm chí có chút không đành lòng giết người.

Thủ đoạn như vậy. . .

Giống như bắt về ép hỏi ra tới. . .

Hắc hắc.

Hắn ngoạn vị cười, "Ta rất hiếu kì, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lục Tinh đỉnh phong. . .

Xa so với chính mình tưởng tượng bên trong phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Quá mạnh!

Mạnh làm người tuyệt vọng.

Dù là hắn át chủ bài ra hết, cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

Căn bản không phải một cái lượng cấp!

Thần Thâu thẻ, vô hiệu!

Vân Toa thẻ, vô hiệu!

Làm sao bây giờ

Trốn

Không thể nào!

Miêu ca. . .

Miêu ca trong thức hải vô địch, thế nhưng là nó tại trong hiện thực xuất thủ cũng bất quá là vẫy vẫy cái đuôi. . . Nó có lẽ có thể mang theo chính mình rời đi, thế nhưng là những người khác đâu

Tiểu Bạch, Hạ Vũ. . .

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới cái nào đó bị vứt bỏ thật lâu năng lực. . .

A

Quả nhiên.

Thứ này. . . Chỉ cần tồn tại, liền không khả năng không cần a. . .

"Liều đi."

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Giống như. . .

Nếu như mình phỏng đoán như thế, cũng là không phải là không có biện pháp. . .

Xoạt

Lục Minh thể nội.

Một đoàn quỷ dị hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên.

Oanh

Lực lượng kinh khủng tiêu tán.

Lục Minh đã sớm hao hết sạch lực lượng, vậy mà trong nháy mắt hồi đầy.

Ừ

Đối diện người trẻ tuổi hơi kinh ngạc.

Hồi đầy

Cái này năng lực gì !

Phải biết, ý niệm tiêu hao. . .

Quả nhiên.

Hắn bỗng nhiên cười, chỉ cần bức bách Lục Minh, hắn chắc chắn sẽ có ta thủ đoạn, mà những này, chỉ cần bắt được Lục Minh, đều sẽ biến thành chính mình. . .

Hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì Lục Minh trước đó thi triển qua thủ đoạn mạnh nhất, đều không thể kích thương chính mình, a. . .

Oanh

Oanh

Lục Minh lực lượng tại tăng lên.

Chỉ là, tại hắn vừa mới khôi phục đầy, chuẩn bị tiếp cận lấy thiêu đốt sinh mệnh, bắn vọt đến Tứ Tinh cao giai thời điểm, một đạo cường đại ý niệm giáng lâm. . .

Thiêu đốt sinh mệnh bỗng nhiên gián đoạn.

Lục Minh đột nhiên quay đầu, phát hiện Miêu ca một bàn tay dán tại ý thức hải, chặt đứt năng lực của hắn. . .

Trước mắt sinh mệnh tiêu hao: Một năm.

"Miêu ca. . ."

"Ta cần càng mạnh."

Lục Minh thấp giọng nói.

Nhưng mà.

Hắc Miêu chỉ là khẽ lắc đầu.

Khôi phục tự thân lực lượng có thể, giống như lợi dụng loại năng lực này bắn vọt, cái kia chính là tự tìm đường chết, nó không cho phép Lục Minh đi đến đầu này đường tà đạo.

"Ta hiểu được. . ."

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Miêu ca còn đang vì chính mình cân nhắc a

Đây có phải hay không là nói rõ, lúc này còn chưa tới thời khắc nguy cơ, lại hoặc là đã đủ rồi !

Xoạt

Lục Minh ánh mắt cấp tốc đảo qua.

Thực lực bản thân, Tứ Tinh trung giai, cùng trước đó giống nhau như đúc. . . Hết thảy tất cả, đều giống nhau như đúc, giống như lần nữa thi triển Thiểm Điện Trảm, đoán chừng kết quả cũng giống vậy

Không đúng. . .

Lục Minh bỗng nhiên lưu chuyển, bỗng nhiên rơi vào nơi nào đó.

Nha

Quên cái này. . .

Có lẽ. . .

Xoạt

Lục Minh đưa tay, Thiểm Điện Trảm lần nữa tỏa ra!

Đối diện.

Người tuổi trẻ kia có chút thất vọng.

Hắn coi là Lục Minh hội thật mạnh lên đâu, kết quả đây thế mà khôi phục đầy về sau tựu đình chỉ, cùng chính mình mong đợi bộc phát hoàn toàn không giống!

Quá yếu a!

Khôi phục gì gì đó, hắn cũng sẽ a!

Còn tưởng rằng lại có thể thu hoạch được một cái cường đại át chủ bài đâu.

Đáng tiếc. . .

Người trẻ tuổi lắc đầu.

Hắn nhìn xem Lục Minh lần nữa thi triển một chiêu kia, chỉ có thể thở dài, một chiêu này mặc dù cường đại, đáng tiếc Lục Minh thi triển đi ra, đối với hắn căn bản không hề ảnh hưởng.

Sau đó. . .

Hắn liền thấy trước mắt một vòng lam quang hiện lên.

Ông

Thiểm Điện Trảm phóng thích.

Người tuổi trẻ con ngươi đột nhiên co rút lại.

Bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện, Lục Minh thế mà rút ra trên bụng chuôi này nhìn như phổ thông kiếm, sau đó đem Nguyên Thẻ dán tại trên chuôi kiếm!

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Một cỗ làm cho người kinh dị khí tức bỗng nhiên bộc phát.

"Đây là. . ."

Người trẻ tuổi sắc mặt đại biến.

Oanh

Thể nội một trận oanh minh.

Hắn không chút do dự tự bạo sở hữu năng lượng, hóa thành một vòng tơ máu chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Muộn

Xoạt

Hàn Băng giáng lâm.

Kia đại biểu chí cường ý niệm trong nháy mắt tại trên cổ của hắn đảo qua, thấu xương sương lạnh hiện lên, trong nháy mắt đem xé mở vết thương đông kết, không cách nào khôi phục. . .

"Lục Nhan. . ."

"Kia là Lục Nhan kiếm!"

Thần sắc hắn hoảng sợ.

Thanh kiếm kia không phải đã phát nổ sao

Còn có. . .

Vì cái gì Lục Nhan kiếm hội cắm ở Lục Minh trên thân !

tỷ đệ quan hệ đã phức tạp đến loại trình độ này sao

Phốc

Vết máu dâng trào.

Hắn trơ mắt nhìn huyết dịch điên cuồng trôi qua. . .

Không

Ta không thể chết!

Hắn bỗng nhiên điên cuồng lên.

Hắn kéo xuống y phục, đột nhiên đem cổ của mình quấn quanh, đã thân thể không cách nào chữa trị, tựu dùng vật lý phương thức, sinh sinh ngăn chặn, hắn khẳng định, kia sương lạnh sẽ không tiếp tục quá lâu. . .

Sau đó. . .

Hắn đột nhiên nắm qua bên người một cái Chấp Pháp giả, cắn một cái xuống dưới.

Ừng ực!

Ừng ực!

Hắn lại hút máu.

"Ta không thể chết!"

"Người nhà của ngươi ta hội chiếu cố!"

"Cho ta huyết. . ."

Huyết

Hắn điên cuồng hút máu.

Hắn biết rõ Lục Minh không có lực lượng, hắn chỉ cần chống nổi này nháy mắt. . .

Hưu

Hàn mang hiện lên.

Một cỗ kinh khủng lực đạo bỗng nhiên đem hắn xuyên qua, hắn đột nhiên quay đầu lại, Lục Minh bên người, cái kia đồng dạng Tứ Tinh thiếu niên, đưa tay bắn thủng chính mình. . .

Ngươi

"Làm sao có thể bắn thủng ta "

Hắn không dám tin.

Hắn coi như lại lần nữa tổn thương, tố chất thân thể cũng là Lục Tinh đỉnh phong!

Những này rác rưởi!

Những này Tứ Tinh!

Làm sao có thể tổn thương chính mình

Lục Minh còn chưa tính, thiếu niên này. . .

"Ha ha."

Hạ Vũ có chút hư nhược buông xuống trường cung, "Xạ Nhân, ta là chuyên nghiệp."

Cách đó không xa.

Người trẻ tuổi kinh ngạc một lát.

Hiển nhiên.

Hắn cũng không nghĩ tới, lần này lại gặp được hai cái quái thai! ! !

Hồi lâu.

Hắn thân thể ầm vang ngã xuống đất, con mắt to lớn, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Chết

. . .

Xoạt

Lục Minh ngã oặt tại Tiểu Bạch trên thân, thân thể suy yếu đến cực hạn.

Hai lần toàn bộ phương vị tiêu hao. . . Lại thêm một lần thiêu đốt sinh mệnh. . . Mặc dù bị Miêu ca cưỡng ép kết thúc, nhưng là cuối cùng đốt đi một năm sinh mệnh, hắn đoán chừng phải hư thật lâu.

Cũng may.

Cuối cùng kết thúc!

Tê

Gió lạnh thổi qua.

Lục Minh lại cảm giác toàn thân rét run.

"Sư phụ, không lạnh đâu."

Tiểu Bạch thận trọng đem Lục Minh tựa ở trên người mình, phấn nộn tay nhỏ xoa nắn hắn băng lãnh hai tay, nhẹ nhàng ha ha khí, giúp hắn khu lạnh.

". . ."

Đồng dạng hư nhược gần như đứng không vững Hạ Vũ nhìn thoáng qua, yên lặng dời ánh mắt, khôi phục lực lượng.

Chỉ là.

Tình trạng như vậy cũng không tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh.

Một chút trọng thương chưa chết Chấp Pháp giả, thế mà chậm rãi đứng lên.

Bọn hắn là đám kia gánh vác Lục Minh công kích gia hỏa, mặc dù trọng thương, nhưng lại chưa chết đi, lúc này theo người tuổi trẻ kia chết đi, bọn hắn vậy mà lại đứng lên!

"Lão đại chết!"

Bọn hắn liếc mắt nhìn chằm chằm run sợ.

Làm hành động lần này người dẫn đầu, là hắn uy bức lợi dụ sở hữu Chấp Pháp giả cùng bọn hắn đứng tại mặt trận thống nhất, cũng là hắn, một tay thúc đẩy đây hết thảy. . .

Nhưng đã chết!

Những cái kia sống sót Chấp Pháp giả, vậy mà nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó. . .

Cầm vũ khí lên hung hăng bổ về phía thi thể.

Phốc

Phốc

Thi thể bị chia năm xẻ bảy.

Bọn hắn phẫn nộ gào thét, "Tên điên! Ngươi chính là tên điên! Chúng ta chỉ là muốn tham ô ít đồ, chỉ là muốn làm điểm cơ duyên mà thôi!"

Đúng thế.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn chỉ muốn muốn một điểm cơ duyên a. . .

Tham ô. . .

Tham ô tính là gì đại sự đúng không

Chí ít, bọn hắn thì cho là như vậy.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn bị cái tên điên này kéo lên một đầu thuyền, một lời không hợp liền muốn đồ thành, không nghe lời tựu giết chết, bọn hắn vậy mà chỉ có thể từng bước một đi theo đi vào vực sâu!

Cũng may.

Hắn rốt cục chết!

Oanh

Oanh

Mấy cái Chấp Pháp giả điên cuồng công kích, chặt hắn hoàn toàn thay đổi.

"Ha ha!"

"Ngươi rốt cục chết rồi."

Bọn hắn có chút điên cuồng cười.

Sau đó.

Trầm mặc hồi lâu, lần nữa cầm vũ khí lên, nhắm ngay Lục Minh bọn người.

"Các ngươi không phải bị bức bách sao "

Lục Minh thở dài một tiếng.

"Thật có lỗi."

"Hồi không đi."

Kia Chấp Pháp giả tái nhợt cười, "Theo lên thuyền, liền rốt cuộc trở về không được, chỉ có. . . Chỉ có giết chết các ngươi. . . Không phải, chúng ta không còn có cái gì nữa. . ."

"Cần gì chứ "

Lục Minh ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua.

Cứ việc trọng thương, cái này đã vẫn là Lục Tinh sơ giai! Nếu là hoàn toàn trạng thái, Lục Minh không để ý chút nào đụng một cái, thế nhưng là. . .

Lục Minh muốn đứng dậy, cảm giác được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn mỏi mệt.

Đúng thế. . .

Thái hư!

Hắn căn bản không vận dụng được bất kỳ lực lượng nào!

Hạ Vũ cũng giống như thế.

Hắn muốn động đánh, lại chỉ có thể hư nhược giãy dụa.

"Khác vùng vẫy."

"Ta sẽ cho các ngươi một thống khoái."

Chấp Pháp giả nói.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái thân ảnh nho nhỏ.

Nàng thận trọng đem hư nhược Lục Minh cùng Hạ Vũ đặt chung một chỗ, sau đó, đứng ở trước mặt bọn hắn, nhìn về phía trước mắt Chấp Pháp giả.

"Ta không cho phép các ngươi tổn thương sư phụ."

Tiểu Bạch gương mặt non nớt bên trên tràn ngập kiên định.

". . ."

Mấy cái kia Chấp Pháp giả trầm mặc.

Nếu là lúc trước, bọn hắn lại ngoan độc, cũng sẽ không đối tiểu cô nương ra tay, thế nhưng là. . .

"Thật có lỗi."

Bọn hắn thở dài một tiếng, "Cô nương. . ."

"Không cần thật có lỗi."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc lắc đầu, "Nội tâm của các ngươi, cùng các ngươi tướng mạo đồng dạng xấu xí, giống như là không ăn xong phóng lâu về sau lông dài cây đu đủ."

Phốc

Lục Minh kém chút không có phun ra một ngụm máu tới.

Cái gì gọi là lông dài cây đu đủ. . .

Cái này ví von. . .

Tiểu nha đầu chẳng lẽ gần nhất cây đu đủ ăn nhiều có oán niệm

"Tiểu cô nương. . ."

Chấp Pháp giả bọn họ biểu lộ cứng đờ, khó coi mấy phần.

Thật

Tiểu Bạch ngòn ngọt cười, "Các ngươi thật rất xấu đâu, còn không bằng mới vừa rồi bị các ngươi chặt người, hắn là không che giấu chút nào xấu, mà các ngươi. . ."

"Nát thấu còn muốn bao một tầng bánh kẹo giấy bán đi giá tốt."

Hừ

"Cùng khu náo nhiệt chợ bán thức ăn cái kia đầu heo ông chủ đồng dạng xấu!"

. . .

Lục Minh yên lặng cúi đầu xuống.

Tiểu Bạch ví von, thái sinh sống. . .

". . ."

Hạ Vũ ánh mắt kỳ dị nhìn Lục Minh một chút, Lục Minh đồ đệ này sử dụng suất rất cao a!

Mà giờ khắc này.

Những cái kia Chấp Pháp giả biểu có chút dữ tợn.

"Ngươi nói chúng ta so kia tên điên còn không bằng "

Bọn hắn rất phẫn nộ.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

"Rất tốt. . ."

Chấp Pháp giả bọn họ bên trong tràn ngập sát ý.

Tiểu cô nương vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng sẽ mang đến một loại làm cho người khó có thể ngôn ngữ cảm giác, nhất là nàng bộ dáng nghiêm túc, giống như là tại nhục nhã ngươi.

Oanh

Huyết khí trùng thiên.

Trong tay bọn họ từng đạo kinh khủng huyết khí ngưng tụ!

Cho dù là bọn họ thân thể trọng thương, không cách nào trên phạm vi lớn động đậy, nhưng là thần binh tồn tại, để bọn hắn mỗi người đều có thể bộc phát ra siêu cường huyết khí công kích!

Oanh

Những này phẫn nộ Chấp Pháp giả bọn họ rốt cục xuất thủ!

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nhìn xem bọn hắn, ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua, sau đó ném ra Nguyên Thẻ, cùng trong túi xách một đống Năng lượng thẻ!

"Chỉ có những thứ này đâu."

Tiểu Bạch nói khẽ.

"Chết đi!"

Chấp Pháp giả bọn họ diện mục dữ tợn.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng không ngốc.

Xét thấy Lục Minh cùng Hạ Vũ hai cái Tứ Tinh liền xử lý Lục Tinh đỉnh phong lão đại, sở dĩ bọn hắn đối mặt đồng dạng Tứ Tinh tiểu cô nương, vẫn như cũ không dám thư giãn.

Xuất thủ, liền là sát chiêu!

Oanh

Một đạo rực rỡ Huyết Sắc phóng tới.

Sưu

Sưu

Từng đạo Huyết Sắc tỏa ra!

Đây đã là những này Chấp Pháp giả có khả năng thi triển cực hạn!

Hưu

Lực lượng kinh khủng nối liền trời đất, trực tiếp thẳng hướng Tiểu Bạch.

Xoạt

Tiểu Bạch trong mắt lóe lên kỳ dị quang huy.

Giờ khắc này.

Nàng tư duy độ cao vận chuyển, cảm giác hết thảy chung quanh đều chậm lại.

Nhớ rõ sư phụ nói qua đâu, làm ngươi tư duy vận chuyển tốc độ thật nhanh tình huống dưới, liền sẽ cảm giác chung quanh chậm lại, đây là một loại tương đối tốc độ.

Ân

Suy nghĩ tốc độ.

Trước mắt.

Mấy cái Chấp Pháp giả ở trong mắt nàng, cũng bị tiêu lên dãy số, dễ dàng hơn phân tích, người xấu số 1, người xấu số 2, mãi cho đến người xấu số 5.

Xoạt

Người xấu số 1 Huyết Sắc cái thứ nhất tới.

Góc độ xảo trá.

Hiển nhiên.

Hắn bị Tiểu Bạch giận điên lên.

A

"Tiểu Tiểu Bạch "

Tiểu Bạch nói khẽ.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Bạch ngăn tại Tiểu Bạch trước mặt, căn cứ trước đó vài ngày nhìn không gian bao nhiêu các loại thư tịch, ngay đầu tiên, coi như tốt vị trí tốt nhất!

"Phong trang!"

Thanh âm non nớt hiển hiện.

Xoạt

Người đầu tiên công kích trong nháy mắt bị phong trang, vốn là trọng thương bọn hắn, thi triển lực lượng không tính là quá cường đại, khó khăn lắm đến năm sao tiêu chuẩn. . .

Trong nháy mắt bị Tiểu Tiểu Bạch phong trang.

Sau đó.

"Ngưng hiện!"

Tiểu Bạch ý niệm lấp lóe.

Hưu

Phong trang công kích trong nháy mắt hiển hiện, đánh phía người xấu số 5, đem hắn xuyên qua!

Ông

Năng lượng thẻ tiêu tán.

Xuất ra Năng lượng thẻ trong nháy mắt bổ sung Đạo Thể bên trong, Lục Minh loại kia chậm rãi bổ sung phương thức, tại Tiểu Bạch nơi này, hấp thu tốc độ nhanh kinh người!

Gần như trong nháy mắt hoàn thành!

Sau đó. . .

Tiếp tục phong trang!

Mà giờ khắc này.

Tại Tiểu Bạch trong mắt, năm cái người xấu chỗ đứng, cùng thực lực phân tích dị thường thấu triệt, thậm chí bao gồm mỗi người năng lượng, công kích, phương vị. . .

Mặc dù bọn hắn công kích mặt ngoài là cùng một chỗ tới, nhưng là tại Tiểu Bạch trong mắt, vẫn như cũ tồn tại tốc độ chênh lệch.

Mà cái tốc độ này chênh lệch. . .

Chính là nàng phá giải hạch tâm!

Thế là.

Nương theo lấy kinh người công kích bộc phát.

Năm tên vốn là trọng thương Chấp Pháp giả, hoảng sợ phát hiện, bọn hắn công hướng tiểu cô nương công kích, lại bị toàn bộ bắn ngược, rơi xuống trên người đồng bạn. . .

Phốc

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

Năm tên Chấp Pháp giả không dám tin trừng to mắt, bọn hắn vẫn như cũ duy trì ban đầu tư thế, ngực bị xuyên thủng, trực lăng lăng nhìn trước mắt tiểu cô nương. . .

Hiển nhiên.

Bọn hắn không thể tin được, chính mình thế mà chết tại một cái tiểu cô nương trong tay!

Mà lại. . .

Xuất thủ ngũ sát!

Đoàn diệt!

Oanh

Năm bộ thi thể ầm vang ngã xuống đất.

Chết không nhắm mắt..