Chương 312: Ngươi là ăn bao nhiêu lớn lên sao

Chương 312: Ngươi là ăn bao nhiêu lớn lên sao

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Hạ Vũ có chút rung động nhìn trước mắt thân ảnh nho nhỏ.

Tiểu Bạch. . .

Tiểu cô nương này cư nhiên như thế cường đại !

Coi như năm người này đều đã trọng thương, mà dù sao đều là Ngũ Tinh!

Tiểu cô nương này một người. . .

Hắn nhìn xem trong tay trường cung, ngẫm lại chính mình vừa đạt được thần binh bành trướng, bỗng nhiên có chút đắng chát chát.

Lục Minh cũng kinh ngạc.

Hắn biết rõ Tiểu Bạch thiên phú tốt, nhưng là tốt đến loại trình độ này. . . Hạ Vũ nhìn không rõ, hắn nhưng là nhìn rõ ràng, cái này căn bản là phong trang vận dụng!

Thế nhưng là người bình thường trong chiến đấu phong trang đều làm không được!

Coi như hắn cũng khó khăn!

Mà Tiểu Bạch. . .

Ân

Một lần phong trang năm cái!

Khác biệt góc độ, không cùng vị trí, khác biệt năng lực!

Tại ngắn ngủi một nháy mắt, hoàn thành năm lần phong trang, năm lần ngưng hiện phản kích, năm lần tiêu tán. . . Cũng mang ý nghĩa muốn đơn độc tính toán năm lần phong trang công thức!

Nha

Còn có cuối cùng phản kích tổng hợp tính toán. . .

Dù sao.

Phản kích vị trí, góc độ, cùng địch nhân năng lực chịu đựng. . .

Lục Minh nhìn trời.

Nha đầu này, ăn bao nhiêu lớn lên

"Ta cảm giác. . ."

"Ngươi đồ đệ so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Hạ Vũ phát ra từ nội tâm nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch có chút tiếc nuối nói, "Sư phụ tối cao làm đến Thất Đoạn Phong Trang đâu, ta mới năm lần. . . Đã đến cực hạn, lại cao hơn cũng làm không được nữa nha."

A

Hạ Vũ ngạc nhiên, Lục Minh còn có cái này ẩn tàng thủ đoạn

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Sư phụ đã từng thi triển qua một lần, rất lợi hại mà nói, ta cũng một mực tại học tập, đáng tiếc, một mực không thành công. . ."

Tiểu Bạch có chút thất vọng.

Giống như. . .

Nếu như mình giống như sư phụ đồng dạng lợi hại liền tốt đâu.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Bỗng nhiên.

Mặt đất rất nhỏ rung động.

Lục Minh bọn người liếc nhau, cấp tốc đứng dậy rời đi.

"Đi thôi."

"Thừa dịp bọn hắn không có ra trước đó, kết thúc đây hết thảy."

Lục Minh nói khẽ.

Những người kia mặc dù bị chôn dưới đất, mà dù sao không bị quá trọng thương, lúc nào cũng có thể ra.

Được

Hạ Vũ đồng ý.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh trong tay, tỷ tỷ trường kiếm đã mất đi quang trạch. . .

Hắn giống như là một cái quải trượng đồng dạng xử, vừa vặn chống đỡ Lục Minh suy yếu đến cực hạn thân thể, chỉ là, mới vừa đi mấy bước, một tiếng thanh thúy thanh âm truyền đến.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Trường kiếm tựa hồ chạm đến cái gì.

"Có cái gì "

Lục Minh nhìn thoáng qua, dưới chân, vậy mà một khối kim loại minh văn ghi chép —— Ngự Thú các Các chủ, phản bội bản môn, tiết lộ khởi động lại đại trận tin tức, bị chém giết.

Hắn nhìn xuống đi.

Khởi động lại kế hoạch chuẩn bị, Ngự Thú các Các chủ không theo.

Khởi động lại kế hoạch bắt đầu, Ngự Thú các Các chủ rời đi.

Khởi động lại kế hoạch quấy nhiễu, hư hư thực thực Ngự Thú các Các chủ phản bội. . .

Khởi động lại trong kế hoạch đoạn, chính thức truy trách nhiệm Ngự Thú các Các chủ. . .

. . .

Tương tự tin tức ghi chép, lít nha lít nhít ghi chép một tờ, cuối cùng, nguyên bản Ngự Thú các Các chủ bị diệt mất, bọn hắn thiết lập mới Các chủ!

"Ngự Thú các bên kia, ngươi hiểu rõ a "

Lục Minh hỏi.

"Không có đi."

Hạ Vũ lắc đầu.

Hắn dựa theo kế hoạch tới đây thu hoạch được trường cung, vốn nên rời đi.

"Được rồi."

Lục Minh lắc đầu.

Quản bọn họ có kế hoạch gì, rời khỏi nơi này trước tốt nhất.

Thế là.

Ba đạo thân ảnh kết bạn rời đi.

Tiểu Bạch thân ảnh nho nhỏ đỡ lấy Lục Minh

Hạ Vũ khập khễnh ở phía sau đi theo, ba người dựa theo ban đầu lộ tuyến, đến trận pháp nơi trọng yếu.

Nơi đó.

Một mảnh hỗn độn.

Bởi vì khởi động lại trận pháp tự bạo, gần như không còn sót lại cái gì.

Lục quang ảm đạm.

Đây chính là bây giờ toàn bộ phế tích yếu ớt nhất địa phương!

Đến

Lục Minh run sợ.

Nhanh

Lập tức liền có thể dùng đi ra.

Dựa theo kế hoạch, chỉ cần đi đến trận pháp này nơi trọng yếu, tựu có cơ hội có thể rời đi!

Lục Minh nhìn xem kiếm trong tay.

Mặc dù. . .

Mặc dù tỷ tỷ Kiếm Thai đã mất đi quang trạch.

"Tiểu Lam."

"Còn có thể chịu đựng sao "

Lục Minh nói khẽ.

"Có thể."

Tiểu Lam kiên nghị ý niệm truyền đến.

Tại Lục Minh trên thân, nó cảm nhận được kia cỗ chưa bao giờ có cảm giác. . .

Kia là. . .

Cộng minh!

Kia là. . .

Cùng một chỗ chiến đấu cảm giác!

Tại Lục Nhan trên thân, nó duy nhất cảm nhận được liền là trong lòng run sợ, cùng sợ hãi, chớ nói chi là cộng minh cùng phụ trợ Lục Nhan, Lục Nhan cũng căn bản không cần!

Nhân Kiếm Hợp Nhất

Thật có lỗi.

Lục Nhan một người liền có thể làm đến!

Phụ trợ Ưu Hóa

Thật có lỗi.

Lục Nhan một người liền có thể hoàn thành!

Sở dĩ. . .

Tiểu Lam vẫn cảm thấy chính mình là cái phế vật, nó duy nhất tồn tại ý nghĩa liền là tự bạo thời điểm dẫn đường thoáng cái. . .

Chỉ thế thôi.

Nhưng mà, tại Lục Minh nơi này, nó rốt cục cảm thấy ý nghĩa sự tồn tại của mình.

A

Nguyên lai, đây chính là cùng một chỗ chiến đấu cảm giác

"Rất tốt."

"Như vậy. . ."

"Giao cho ngươi."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Minh bạch!"

Tiểu Lam trầm giọng nói.

Xoạt

Lục Minh đem trường kiếm cắm vào mặt đất.

Oanh

Màu băng lam khí tức hiện lên.

"Bây giờ ta lực lượng tiêu hao quá độ, cần thời gian."

Tiểu Lam truyền lại ý niệm.

Kế hoạch ban đầu bên trong, bạo phá lục quang là trong nháy mắt hoàn thành, nhưng là bởi vì bây giờ lực lượng của nó hơi thở quá yếu, chỉ có thể từng bước một thôn phệ những này lục quang.

"Minh bạch."

Lục Minh bọn người canh giữ ở nó bên người.

Ông

Lam quang u u, bắt đầu thôn phệ lục quang. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Nơi xa.

Từng tiếng gào thét truyền khắp toàn bộ phế tích.

Từng bầy thực lực cường đại vừa kinh khủng Linh thú xuất hiện, bọn chúng theo Ngự Thú các bên kia bay ra, vậy mà xông vào chôn giấu Lý Tiệm Ly bọn người địa phương.

Oanh

Một chút Linh thú chui vào mặt đất, càng đem những người kia mang ra!

"Ha ha!"

"Lão tử ra!"

Lý Tiệm Ly thanh âm lạnh lùng thấm vào sát ý, "Lục Minh ở đâu cút ngay cho ta ra!"

Xoạt

Khí tức kinh khủng tràn ngập.

Lý Tiệm Ly khóa chặt Lục Minh, chân đạp Linh thú, vậy mà hoành không bay tới.

Đúng thế.

Có chút Linh thú, biết bay.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh trong tay, Hàn Băng kiếm tỏa ra quang huy.

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang huy lấp lóe.

Nó như cũ tại rất chậm rãi hấp thu, Chấp Pháp giả lần kia tiêu hao, đối với nó tới nói, xung kích quá lớn, gần như đến sụp đổ tình trạng!

"Tiểu Lam."

"Còn có thể chịu đựng a "

Lục Minh hỏi.

"Có thể."

"Thế nhưng là ta cần thời gian."

Tiểu Lam khẩn trương nói.

"Không có việc gì."

Lục Minh đứng dậy.

Hắn đem tấm thẻ giao cho Tiểu Bạch, bắt đầu dặn dò.

Mặc dù hắn đã không có cái gì sức chiến đấu, thế nhưng là Tiểu Bạch thực lực cùng chính mình không sai biệt lắm, chính mình có thể sử dụng thẻ bài, Tiểu Bạch cũng có thể dùng!

. . .

Chỉ cần kéo dài thời gian, ngăn lại bọn gia hỏa này. . .

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Hưu

Không trung.

Một màn kia tia sáng hướng về chính mình đánh tới.

Kia là Lý Tiệm Ly.

Xoạt

Tiểu Bạch lật ra Lục Minh giao cho nàng thẻ bài.

"Sư phụ."

"Yên tâm, có ta đây."

Tiểu Bạch như cái tiểu đại nhân đồng dạng ngăn tại Lục Minh trước người.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, ngay lúc này, trong hư không, kia Lý Tiệm Ly đại biểu kia một đạo quang huy, đi ngang qua hư không mà đến, sau đó. . .

Hưu

Bọn hắn một đầu ngã vào phụ cận phế tích!

Oanh

Truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ai

Lục Minh mộng.

Cái này, đây cũng là tình huống gì !

. . .

Giờ phút này.

Ngự Thú các phế tích.

Một thân ảnh thận trọng tiềm phục tại phụ cận, hắn giấu ở phế tích bên trong, cho dù là toàn thân hạn mức cao nhất xuất hiện vết thương, hắn cũng không có bại lộ thân ảnh.

Bởi vì không thể!

Một khi bại lộ. . .

Tất cả hi vọng, cũng bị mất.

Hắn quá yếu.

Nhưng là hắn có chính mình sinh tồn chi đạo.

Từ khi diệt đi cái kia phản đồ về sau, hắn tựu hiểu rõ đến một chút thú vị đồ vật, lại tìm một chút trong cổ tịch tư liệu cùng nghe đồn. . .

Đúng thế.

Những người khác đang tìm kiếm bảo vật, thần binh, hắn đang tìm kiếm cổ tịch.

Sở dĩ, từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết phá cục hi vọng ở nơi nào.

Mặc dù mặt ngoài là cái gì Linh thuật sư truyền thừa, lại là Thanh Phong Các, Ngự Thú các, Tàng Kim các, Thần Binh các gì gì đó, nhưng là duy nhất hi vọng. . .

Ngay tại Ngự Thú các!

Bởi vì nơi này, chỉ có một đống Linh thú!

Đúng thế.

Nơi này là không có chủ nhân!

Rất cổ quái.

Hắn cũng không biết vì cái gì.

Hắn tìm kiếm được một chút cổ tịch bên trên viết, nơi đây đã từng có được Các chủ, đó là một ngự Thú Sư, là một tên người tu luyện, nhưng là không biết vì sao chết mất, sở dĩ lưu lại liền là một đám Linh thú. . . Cái gọi là mới Các chủ, cũng bất quá là những cái kia Linh thú bên trong tuyển ra tới mà thôi!

Bọn chúng xác thực có được linh thức, bọn chúng trí thông minh hoàn toàn chính xác có thể so với nhân loại.

Thế nhưng là nói cho cùng. . .

Cuối cùng chỉ là Linh thú!

Sở dĩ.

Có thể nói, nơi này căn bản chính là một đám tất cả đều là Linh thú địa phương!

Như vậy. . .

Tựu có hi vọng.

Thế là, hắn hiểu rõ những này về sau, liền đi Tàng Bảo Các, tìm tới chính mình muốn đồ vật, sau đó, lại về tới Ngự Thú các nơi này!

Thần Binh các

Hắn không dám đi qua.

Hắn thực lực quá yếu, muốn mai phục tại đám kia Chấp Pháp giả bên trong, chỉ có một con đường chết!

Những người khác Trương Uy không hiểu rõ lắm, nhưng là cái kia cầm đầu người trẻ tuổi, lại là cái suy nghĩ kín đáo, tâm ngoan thủ lạt chủ, không gạt được hắn!

Mỗi người đều có số hiệu.

Mỗi người đều có nhiệm vụ.

Mỗi người khí tức có thể đều sẽ nhận biết. . .

Giả mạo

Một con đường chết!

Sở dĩ.

Thần Binh các bên kia hắn căn bản không cân nhắc.

Hoặc là.

Căn bản không cần cân nhắc.

Hắn tinh tường Thanh Minh thị bây giờ vấn đề ở nơi nào, cái gì ngàn năm môn phái, cái gì Chấp Pháp giả nội tình đen tối, bất quá là bởi vì không có bị phát hiện mà thôi!

Một khi bị phát hiện. . .

Ha ha.

Trương Uy cười lạnh một tiếng.

Hô

Một cỗ nhàn nhạt gió thổi qua.

Trương Uy tâm thần dễ chịu, vị trí này, là tốt nhất đầu gió.

Hắn ghé vào phế tích bên trong, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt to, nhìn cách đó không xa những cái kia Linh thú, lộ ra hưng phấn lại có chút ánh mắt mong chờ.

Trong tay.

Một bình sớm đã chuẩn bị xong linh dịch chuẩn bị sẵn sàng.

Hắc hắc. . .

Linh thú bọn họ. . .

Mùa xuân đến, lại đến giao phối mùa. . .

. . .

Ngao

Ô

Từng tiếng hưng phấn tru lên.

Vừa mới đem Linh thuật sư bọn họ cứu thoát ra Linh thú bọn họ hưng phấn không kềm chế được, hơi chút dứt khoát nằm trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, có chút ở trên tường cọ qua cọ lại, hơi chút dứt khoát đem trên người Linh thuật sư đặt ở dưới thân. . .

Oanh

Oanh

Phế tích hỗn loạn tưng bừng.

Sở hữu Linh thuật sư đều mộng, thẳng đến bọn hắn nghe được không trung hương vị. . .

Đáng chết!

Đây là cho Linh thú thôi tình hạ tể linh dịch!

Nhanh

"Xua tan trong không khí hương vị."

"Phong bế Linh thú miệng mũi!"

Linh thuật sư bọn họ hoảng sợ.

Hồi lâu.

Bọn hắn mới đứng vững cục diện hỗn loạn.

Mà lúc này.

Tiểu Lam tỏa ra quang huy, cũng đến cuối cùng thời khắc.

Oanh

Màu lam cột sáng trùng thiên!

Kia độc thuộc về Lục Nhan khí tức, lại một lần nữa tỏa ra!

"Cái đó là. . . Đồng bạn của chúng ta sao "

Tiểu Lam ý niệm đứt quãng.

Vâng

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Hắn có thể nhìn thấy Linh thú quần hỗn loạn tưng bừng, mặc dù không biết là ai, nhưng là hiển nhiên là đồng bạn.

"Quá tốt rồi."

Tiểu Lam mừng rỡ.

Đồng đội sao

Loại này. . .

Cùng một chỗ tác chiến cảm giác. . .

Thật tốt.

Ông

Lam quang đại thịnh!

Màu băng lam khí tức tại thời khắc này thẳng vào Vân Tiêu!

"Tiểu Lam!"

Lục Minh cảm giác nhạy cảm đến không đúng.

Này khí tức. . .

Tự bạo !

Ngươi mẹ nó lại muốn tự bạo !

"Ngươi điên rồi !"

Lục Minh kinh ngạc.

"Không có chuyện gì."

Tiểu Lam ý niệm truyền đến, "Đây là sứ mệnh của ta. . . Ta lực lượng tiêu hao quá độ, chỉ có tự bạo, mới có thể đâm xuyên khởi động lại đại trận lưu lại lục quang!"

"Còn có. . ."

"Cám ơn ngươi!"

"Để cho ta minh bạch. . . Nguyên lai. . . Cùng một chỗ tác chiến, là tốt đẹp như thế. . ."

Xoạt

Ý niệm của nó trở nên đứt quãng.

"Tiểu Lam."

Lục Minh trong lòng một nắm chặt.

"Không có việc gì."

"Ta. . . Không chết được."

Tiểu Lam thế mà cười, "Hắc. . . Chờ chủ nhân Kiếm Thai ngưng tụ, ta lại còn sống. . . Đến lúc đó, hi vọng, chúng ta còn có thể cùng một chỗ tác chiến. . ."

"Giống như có thể, thật hi vọng trở thành ngươi Kiếm Linh. . ."

Hưu

Màu lam quang huy thẳng nhập Vân Tiêu.

Oanh

Lục sắc bình chướng trong nháy mắt băng liệt.

Kiếm Thai, vẫn.

. . .

"Đi tốt."

Lục Minh nổi lòng tôn kính.

Đây mới là một tên hợp cách Kiếm Linh!

Tiểu Lam. . .

Không hổ là tỷ tỷ Kiếm Linh!

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc chân chính nguyên sinh trạng thái Kiếm Linh, ngưu bức đến nổ! Chí ít, so với nhà của hắn cái này hoang dại Kiếm Linh mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Có lẽ, đây mới là Kiếm Linh ý chí

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng trầm mặc.

Tiểu Lam chết rồi.

Kiếm Thai phát nổ.

Bọn hắn mặc dù không có nhận biết quá lâu, nhưng là chung quy xem như quen biết một trận, sở dĩ, nó trong lòng không khỏi có chút. . . Thao đản! Cùng miệng đầy rãnh điểm!

Thật

Cái này Kiếm Linh đầu óc có phải hay không có vấn đề ! Còn "Giống như có thể, thật hi vọng trở thành ngươi Kiếm Linh. . ."

Thành em gái ngươi a!

Ngươi chẳng lẽ liền không có suy nghĩ kỹ một chút, kết quả của ngươi là cái gì không

Tự bạo a uy!

Ngươi đi theo Lục Nhan, tự bạo!

Ngươi đi theo Lục Minh, cũng tự bạo vậy thật !

Khác biệt duy nhất là, Lục Nhan là mệnh lệnh ngươi tự bạo, mà Lục Minh, là để ngươi cam tâm tình nguyện hi sinh chính mình, sau đó chủ động tự bạo. . .

Có cái trứng khác nhau !

Ngươi tựa như không giống ngốc

Sở dĩ.

Nó duy nhất đánh giá chính là, Lục Nhan Kiếm Linh, não tử không quá linh quang. . .

Nghi hoặc ——

Nghi hoặc ——

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Tín hiệu thông!

Khởi động lại đại trận hết thảy lưu lại, rốt cục bị sụp đổ!

Lục quang. . .

Biến mất!

"Nên kết thúc rồi à "

Hạ Vũ vui mừng.

Chiến đấu đến tận đây, đã đến cực hạn của hắn.

"Đúng vậy a."

Lục Minh nhìn về phía bầu trời, "Nên kết thúc a "

Giờ phút này.

Trong mắt bọn họ, chỉ có kia trùng thiên lam quang. . .

. . .

Oanh

Màu lam cột sáng trùng thiên.

Xông phá khởi động lại đại trận tự bạo lục sắc bình chướng, xông phá hết thảy chướng ngại, phụ cận gần như sở hữu thành thị, đều trước tiên cảm nhận được cỗ khí tức này.

Đây là. . .

"Thanh Minh thị xảy ra chuyện!"

"Lập tức báo cáo!"

. . .

"Đáng chết!"

"Đệ đệ ta còn tại Thanh Minh thị đâu."

Một tên đang cùng địch nhân chém giết người tu luyện, nhìn xem bỗng nhiên toát ra khí tức, bỗng cảm giác không ổn, trực tiếp rời đi phế tích, xông về Thanh Minh thị.

. . .

Nơi nào đó.

Một người trung niên cảm ứng một lát, trong mắt sát ý hiện lên.

"Hồ nháo!"

"Những lão già này. . ."

"Nhà ta đệ tử nếu là có mảy may tổn thất, lão tử dùng máy xúc đào ngươi trăm đời mộ tổ!"

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Trung niên thẳng hướng Thanh Minh thị.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ở xa Thiên Đô thị Triệu Vân Sơn cũng nhận được điện thoại nhà, "Vân Sơn, Vân Sơn, ngươi ở đâu ngươi còn ở đó hay không Thanh Minh thị "

"Sớm đã đi a."

Triệu Vân Sơn nói, "Ta tại Thiên Đô thị đâu."

"Vậy là tốt rồi."

Bên kia nhẹ nhàng thở ra.

"Xảy ra chuyện gì "

Triệu Vân Sơn nghi hoặc.

"Thanh Minh thị bên kia. . ."

A

Bên kia thở dài, "Đừng suy nghĩ, ngươi trở về liền tốt."

Lộp bộp.

Triệu Vân Sơn trong lòng hơi trầm xuống.

Thanh Minh thị. . .

Xảy ra chuyện sao

Thế là.

Hắn thông qua vài bằng hữu cấp tốc hiểu rõ đến Thanh Minh thị tình huống, lập tức trầm mặc, hắn mặc dù rời đi, thế nhưng là Lục Minh cùng Tiểu Bạch chính ở chỗ này!

Thế là.

Hắn gọi cho một vị tiền bối, "Tiền bối, chỉ sợ muốn vất vả ngài đi một chuyến. . ."

. . .

Thiên Tinh các.

Vị lão giả kia mờ mịt nhìn xem Thanh Minh thị, kỳ quái, kết quả này cùng trong dự đoán vì sao hoàn toàn khác biệt

"Tính toán sai "

"Kia 0. 01% lại xuất hiện "

Hắn thở dài một tiếng.

Niên kỷ quá lớn sao

Gần nhất sai lầm suất so trong tưởng tượng cao hơn a. . .

Lại hoặc là. . .

Thật sự là thiên mệnh nguyên nhân

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, đem gần nhất mới chiêu đồ đệ gọi vào đây, "Lại đi mua sắm một nhóm Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn."

". . ."

Đồ đệ trầm mặc.

Hắn nhớ tới Thiên Tinh các gần nhất nghe đồn, chân có chút run.

Hồi lâu.

Hắn mới chật vật đứng dậy.

Quả nhiên.

Cuối cùng vẫn là không cách nào tránh khỏi a

. . ..