Chương 313: Lục Minh, ta đã xem thấu ngươi.

Chương 313: Lục Minh, ta đã xem thấu ngươi.

Thanh Minh thị.

Lam quang trùng thiên!

Kia khí tức kinh khủng thẳng vào Vân Tiêu, cũng không còn cách nào ẩn nấp!

Ngàn năm môn phái giáng lâm, kinh động thế nhân!

. . .

"Không được!"

"Cái này đáng chết Lục Minh!"

Linh thuật sư bọn họ tâm thần đại chấn, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này gọi Lục Minh gia hỏa, thế mà thật phá hủy khởi động lại đại trận tự bạo uy năng. . .

Như vậy . .

Bọn hắn nhìn về phía viễn phương, vô số đạo khí tức phóng lên tận trời.

Đáng chết!

Bại lộ sao

Đi

"Nhanh! Mau trốn!"

Bọn hắn trước tiên muốn rời khỏi, trên người bọn họ có truyền thừa, chỉ cần có thể rời đi nơi này, bắt đầu lại từ đầu, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Nhưng mà. . .

"Trốn không thoát."

Lý Tiệm Ly sắc mặt bình tĩnh.

Trốn

Trốn nơi nào

Nơi này bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây!

Năm đó.

Linh thuật sư Tiên Tổ tốn sức thiên tân vạn khổ khai sáng Linh thuật sư nhất mạch, bọn hắn chẳng lẽ lại muốn bắt đầu lại từ đầu

Ở thời đại này. . .

Rất khó khăn!

Huống hồ, bọn hắn có thể nhìn thấy vô số đạo cường giả khí tức khóa chặt nơi này, rất nhanh, Thất Tinh liền có thể giáng lâm, đến lúc đó, bọn hắn căn bản không có khả năng chạy thoát!

Bọn hắn đã từng cũng là Thất Tinh phía trên!

Bọn hắn quá rõ ràng Thất Tinh chỗ kinh khủng!

Trừ phi. . .

"Giết chết Lục Minh!"

Lý Tiệm Ly bỗng nhiên lạnh lùng nói ra.

Ừ

Lão Trương nghi hoặc.

Cái này cùng giết chết Lục Minh có quan hệ gì

"Đám người này đã chết."

"Chỉ có Lục Minh còn biết chân tướng. . ."

"Giết chết hắn, chúng ta cũng không phải là Linh thuật sư!"

Lý Tiệm Ly lộ ra không hài hòa nụ cười, "Ta, tựu vẻn vẹn chỉ là thu được Linh thuật sư truyền thừa Lý Tiệm Ly, các ngươi, cũng vẻn vẹn chỉ là các ngươi chính mình, hiểu "

Xoạt

Mọi người bỗng nhiên tâm động.

Đúng vậy a.

Coi như trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây

Không bằng. . .

Đụng một cái!

"Thế nhưng là bọn hắn tất nhiên cũng có thể nhìn thấy chúng ta giết Lục Minh!"

Lão Trương trầm mặc, "Nhất là chuôi này màu lam Kiếm Thai chủ nhân. . ."

Bọn hắn cũng không nhận ra Lục Nhan.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn biết rõ, có một thanh kiếm, tựu phá hủy bọn hắn hết thảy!

Người này quá mức kinh khủng!

Kia Hàn Băng kiếm cũng quá khắc chế bọn hắn! Dạng này người. . .

Chọc nổi sao

"Quản nhiều như vậy làm gì "

Lý Tiệm Ly trong mắt hàn quang lóe lên, "Lục Minh có bối cảnh chúng ta liền không có nhớ kỹ! Coi như bọn hắn có thể nhìn thấy, cũng chỉ sẽ thấy, chúng ta bởi vì tranh đoạt truyền thừa, không cẩn thận giết chết Lục Minh, biết hay không ! Lục Minh là chết tại truyền thừa tranh đoạt bên trong, cùng Linh thuật sư không quan hệ!"

"Biết hay không !"

Mọi người lúc này mới hiểu rõ.

Bên người.

Một chút Linh thú còn tại làm loạn, thỉnh thoảng còn có một tiếng gào thét.

Ầm

Lý Tiệm Ly đem một cái hưng phấn nhào tới Linh thú một cước đá văng, nhìn về phía Lục Minh, sát ý nghiêm nghị.

Lần này, bọn hắn không cho phép thất bại!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bởi vì cùng ngoại giới liên thông, còn chưa kịp mừng rỡ Lục Minh sắc mặt bỗng nhiên trở nên không tốt lắm.

Sát cơ. . .

Hắn nhìn về phía trước.

Hắn không nghĩ tới, loại tình huống này, Lý Tiệm Ly bọn người lại còn không chạy trốn!

Bọn hắn!

Lại muốn ở trước mặt tất cả mọi người, giết chết chính mình!

Điên rồi !

Bọn hắn không biết Lục Nhan là ai bọn hắn không biết Thu Thư Nghi là ai

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần, bọn hắn giống như thật không biết.

"Có chút phiền phức."

Lục Minh có chút não khoát đau, hắn nhìn xem Hạ Vũ

"Còn đánh động sao "

"Ngươi cứ nói đi "

Hạ Vũ cầm lấy trường cung, lại vô lực buông xuống.

"Ta đã. . ."

"Xạ không ra ngoài."

Hạ Vũ thở dài.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn nếm thử khôi phục năng lượng, cũng cảm giác được một trận không còn chút sức lực nào, thiêu đốt sinh mệnh tiêu hao di chứng, so với mình trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều. . .

Thân thể triệt để móc sạch!

Bất quá còn tốt, hắn còn có Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch."

"Chôn bọn hắn."

Lục Minh cười lạnh.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, không có Linh thú, các ngươi còn muốn chạy

Tiếp tục cho ta dưới mặt đất đợi đi!

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đáp.

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng cái một thẻ bài trên không trung tiêu tán.

Oanh

Oanh

Đàn ngưu lại xuất hiện.

. . .

"Lại là những này ngưu "

Lý Tiệm Ly cười lạnh.

Hắn hận chết những này đáng chết trâu rồi!

Ngây thơ!

Ngu xuẩn!

Cho dù là ngàn năm trước đó, cũng chưa từng gặp qua như thế ngây thơ thủ đoạn, đáng giận nhất là là, ở nơi đáng chết này phế tích, phương pháp kia thế mà thật có hiệu quả!

Dù sao.

Bây giờ Thanh Minh thị đã không chịu nổi giày xéo. . .

Bất quá. . .

Dừng ở đây đi.

Thật sự cho rằng Lục Tinh là đùa giỡn đâu

Loại này sụp đổ mặt đất thủ đoạn, lần thứ nhất gặp, chân tâm không nghĩ tới, thế nhưng là, một khi trải qua một lần, lại nhìn, thật sự là buồn cười tới cực điểm.

"Lục Minh. . ."

"Ngươi thật sự cho rằng Lục Tinh tựu điểm ấy thủ đoạn "

Lý Tiệm Ly thần sắc đạm mạc.

Có lẽ.

Là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút, Lục Tinh Linh thuật sư chân chính lực lượng.

"Lão Trương."

Lý Tiệm Ly đạm mạc nói.

"Minh bạch."

Lão Trương khẽ gật đầu.

Hắn nhìn xem những cái kia đàn ngưu, giơ tay lên, từng đạo nguyên tố quang huy trong tay ngưng tụ, khổng lồ nguyên tố chi lực ngưng kết, rơi xuống đàn ngưu phía trên.

Oanh

Quang nguyên tố lay động qua!

Những năng lượng kia ngưu trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi vô tung!

Quang bạo!

Vẻn vẹn yên diệt linh thể!

Đối mặt đất, đối Thanh Minh thị, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Lục Minh cái gọi là chôn người đại pháp, cứ như vậy bị chống cự, đơn giản như vậy.

"Tiêu diệt sao "

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Là hắn biết, năng lượng ngưu cuối cùng bất quá nhị tinh, quá yếu, chỉ có thể mưu lợi, chỉ có thể ở địch nhân không có chú ý tới thời điểm, xuất hiện một chút kỳ hiệu.

Một khi bị chú ý tới. . .

Cho dù là cái này cái gọi là 'Quang bạo' cũng không phải là thuần chiến đấu hình năng lượng, thế nhưng là chỉ cần tác động đến, vẫn như cũ hội tiêu tán!

Bất quá. . .

Ngươi cho rằng cứ như vậy sao

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn đứng tại Lục Minh bên người, trong tay, là Lục Minh chuẩn bị thẻ bài.

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng cái một thẻ bài trên không trung tiêu tán.

Kia là. . .

Sách thiên hệ liệt!

Mấy chục tấm Mộ Phần thẻ cùng Hoang Vu thẻ!

Xoạt

Xoạt

Lục Minh để Tiểu Bạch đem sở hữu có thể sử dụng thẻ bài đều ném ra bên ngoài, nhất là sách thiên hệ liệt sở hữu thẻ bài, một mạch toàn bộ đánh tới hướng những cái kia Linh thuật sư.

Ngươi tiếp tục quang bạo thử một chút a

Để cho ta nhìn xem. . .

Những này ngươi có thể bạo chết những này sao !

Oanh

Mặt đất rung động.

Lúc trước biến mất hộ phái Thần Ngưu, xuất hiện lần nữa.

. . .

"Hộ phái Thần Ngưu!"

Lý Tiệm Ly bọn người tâm thần cuồng loạn.

Cái này ngưu. . .

Không phải liền là bọn hắn môn phái cái kia Lục Minh có thể nào triệu hoán ! Phải biết, đầu này ngưu bị bọn hắn. . .

Oanh

Thần Ngưu hiện lên.

"Chỉ là phỏng chế Linh Thể."

Lão Trương ánh mắt đảo qua.

"Thì ra là thế."

Lý Tiệm Ly hiểu rõ.

Oanh

Quang bạo rơi xuống.

Đầu kia Cự Ngưu bình yên vô sự.

Đối đồng dạng Lục Tinh Cự Ngưu tới nói, quang bạo căn bản vô hiệu.

Bất quá. . .

"Vẫn như cũ ngu xuẩn."

Lý Tiệm Ly đạm mạc nói.

Hắn đã xem thấu Lục Minh, xem thấu thủ đoạn của hắn!

Người này. . .

Sức chiến đấu, nhưng là am hiểu lật bàn!

"Ta để ngươi vén cái đủ."

Lý Tiệm Ly thần sắc đạm mạc.

Xoạt

Hắn lơ lửng mà lên.

Kinh khủng Phong nguyên tố ngưng tụ, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đánh phía Thần Ngưu vị trí, vậy mà đem Thần Ngưu trực tiếp hút tới vòng xoáy bên trong.

Hưu

Thần Ngưu sát na biến mất.

Ừ

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Oanh

Oanh

Mặt đất lại là từng đầu Thần Ngưu hiện lên.

Nhưng mà, kia kinh khủng sức gió vòng xoáy, giống như một cái truyền tống trận, đem Thần Ngưu chuyển đi, đem Lục Tinh Linh thuật sư cường đại triển lộ không bỏ sót!

Hoang Vu thẻ. . .

Vô hiệu! ! !

"Hoang Vu thẻ cũng vô hiệu a "

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Không hổ là Linh thuật sư, thủ đoạn so với mình trong tưởng tượng còn nhiều, nếu như thế, chỉ có thể kéo dài thời gian!

Lúc này.

Vô số người đang chạy về Thanh Minh thị.

Hắn chỉ cần kéo dài thời gian, triệu hoán một chút ngưu tới, chống cự Lý Tiệm Ly bọn người sau cùng giãy dụa, là được rồi!

Hắn khẳng định.

Lý Tiệm Ly những người này, cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết, một khi bọn hắn phát hiện trong thời gian ngắn không cách nào đánh giết chính mình, tất nhiên sẽ lựa chọn đào tẩu!

Sở dĩ. . .

Tới đi!

Lục Minh đem Mộ Phần thẻ uy lực phát huy đến cực hạn!

Chỉ cần đem phụ cận sở hữu ngưu triệu hoán tới, nhất định có thể chống cự Lý Tiệm Ly bọn người một chút thời gian.

Cái này đầy đủ!

Chỉ là. . .

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Mộ Phần thẻ, vô hiệu!

Đúng thế.

Mấy chục tấm Mộ Phần thẻ!

Đến, vậy mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Rất quỷ dị.

Cũng rất khác biệt bình thường.

Căn cứ Lục Minh kinh nghiệm của dĩ vãng, mấy chục tấm Mộ Phần thẻ hiệu quả chồng lên phía dưới, phạm vi rộng, đơn giản không cách nào tưởng tượng, làm sao có thể một chút hiệu quả đều không có !

Dù là. . .

Dù là vùng ngoại thành ngưu đều sẽ điên cuồng xông lại đi.

Mấy chục tấm Mộ Phần thẻ tác động đến phạm vi, tuyệt đối siêu việt Thanh Minh thị, bao trùm chung quanh, bao trùm lâm thị đi

Đáng tiếc.

Không có!

Mộ Phần thẻ thi triển hồi lâu, lại một con trâu cũng chưa từng xuất hiện.

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một cái trân tàng tinh xảo bình thủy tinh, ném đến không trung, ầm vang dẫn bạo, một hương thơm kỳ lạ trên không trung tản.

A

Tiểu Bạch mở to hai mắt, "Cái kia chân dài đại tỷ tỷ mùi trên người!"

". . ."

Hạ Vũ xem xét Lục Minh một chút.

Câu nói này lượng tin tức, tựa hồ có chút nhiều.

". . ."

Lục Minh vẫn như cũ tỉnh táo.

Hắn chờ đợi đàn ngưu xuất hiện.

Đáng tiếc.

Cho dù là tiểu Tình huyết dịch tăng phúc, chung quanh vẫn như cũ một mảnh yên lặng.

. . .

"Ngươi đã triệu hoán không ra ngoài sao "

Lý Tiệm Ly nhe răng cười.

Kia hộ phái Thần Ngưu nhìn xác thực hung tàn, đáng tiếc, cuối cùng bất quá là Linh Thể!

Nếu là phổ thông Lục Tinh có thể thực sẽ bị đánh bại, nhưng là thật đáng tiếc, trong mắt bọn hắn, cái gọi là hộ phái Thần Ngưu, vẻn vẹn chỉ là một chuyện cười. . .

"Ha ha."

"Đã mất đi hắn hộ phái Thần Ngưu, vẻn vẹn chỉ là phế vật!"

Lý Tiệm Ly thần sắc lạnh lùng.

Hình thể to lớn

Số lượng rất nhiều

Thật có lỗi.

Một cái chuyển di liền đi.

Lục Minh thủ đoạn, thật đều là như thế ngây thơ!

"Kết thúc đi."

Lý Tiệm Ly giờ phút này đã tới gần Lục Minh.

. . .

Cái này tình huống như thế nào

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Không khoa học a!

Đây chính là mấy chục tấm thẻ Mộ Phần thẻ!

Phải biết, ban đầu Mộ Phần thẻ sử dụng thời điểm, một tấm đều hấp dẫn đến một đầu tuyệt thế đại quái vật, mà lần này, coi như phụ cận ngưu thiếu, cũng không nên một cái không có a!

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, Thanh Minh thị, có ngưu a. . .

Chờ chút.

Lần trước. . .

Không hiểu.

Lục Minh bỗng nhiên có chút tim đập nhanh.

Bởi vì hắn nghĩ tới, lần trước chính là như vậy, đang triệu hoán đầu kia đáng sợ tồn tại thời điểm, cũng là dạng này, vạn vật tĩnh mịch, một mảnh yên tĩnh!

Chẳng lẽ nói. . .

Tê

Lục Minh hít một hơi lãnh khí.

Có trời mới biết!

Hắn lần này thật chỉ muốn bình thường nhiều gọi một chút phụ cận ngưu loại hung thú tới, chỉ cần có thể làm ầm ĩ làm ầm ĩ, kéo dài một chút thời gian như vậy đủ rồi!

Dù sao khởi động lại đại trận đã bị phát nổ!

Nhưng là. . .

Không thể nào !

Lục Minh bỗng nhiên chột dạ vô cùng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Tiệm Ly triệt để tới gần Lục Minh, nhìn xem đã triệu hoán không ra đồ vật Lục Minh, lập tức cười lạnh, chuẩn bị xuất thủ diệt đi hắn, nhưng mà, đúng lúc này. . .

Cạch

Hư không run lên.

Sẽ quan bế vòng xoáy, kẹp lại.

Ừ

Lý Tiệm Ly dừng một chút.

Hắn nếm thử lần nữa quan bế sức gió vòng xoáy, vậy mà vô hiệu!

"Chuyện gì xảy ra "

Lý Tiệm Ly đột nhiên nhìn lại.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Cái kia vốn nên quan bế sức gió vòng xoáy, tại thời khắc này bỗng nhiên điên cuồng hấp thu chung quanh lực lượng, hấp thu Lý Tiệm Ly lực lượng, biến to lớn vô cùng!

"Chuyện gì xảy ra "

Lý Tiệm Ly hoảng sợ.

Hắn có chút khó tin nhìn xem sức gió vòng xoáy càng lúc càng lớn, từ từ mở ra.

Ở trong đó. . .

Xuất hiện một bộ làm cho người kinh dị hình tượng ——

Đập vào mắt.

Vô tận ngưu! Vô tận Linh thú! Nhất làm cho người kinh dị chính là. . .

Những cái kia hộ phái Thần Ngưu. . .

Những cái kia bị Lục Minh triệu hoán mà đến, lại bị Lý Tiệm Ly cưỡng ép chuyển đi mấy chục con hộ phái Thần Ngưu, lại an tĩnh quỳ bò xổm tại thân ảnh kia trước mặt!

Thần sắc thành kính!

Đúng thế.

Ngươi gặp qua thần sắc thành kính ngưu sao

Ở chỗ này. . .

Ngươi gặp được!

Những cái kia vốn chỉ là đơn thuần năng lượng ngưng tụ sinh linh, lại giống như sống lại. . .

Một đôi mắt trâu sáng ngời có thần, nhìn về phía trước.

Nơi đó.

Sở hữu ngưu loại hung thú phía trước nhất, kia là một cái chỉ có nhị tinh thực lực Thủy Ngưu, rất yếu, giống như là một cái tùy thời có thể dùng bị giẫm chết sâu kiến.

Nhưng mà.

Những sinh linh kia lại toàn thân run rẩy.

Bởi vì kia nhị tinh Thủy Ngưu phía trên, lại ngồi một cái đơn bạc nhân loại thân ảnh, hắn có chút mờ mịt dừng bước lại, nhìn xem phía trước, lại nhìn xem bên người.

Sau đó.

Mới vỗ vỗ Thủy Ngưu, chậm rãi vượt qua vòng xoáy.

Oanh

Oanh

Hắn từng bước một đi tới.

Phía sau.

Kia lít nha lít nhít ngưu loại hung thú, lại cũng đi theo hắn bước qua vòng xoáy, ra cái này phế tích bên trong, không khí chung quanh tại thời khắc này ngưng kết!

Chỉ có phân loạn móng trâu âm thanh.

"Là ngươi. . ."

Lý Tiệm Ly đám người con ngươi đột nhiên trợn to, không dám tin nhìn trước mắt càng ngày càng rõ ràng thân ảnh, "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể còn sống !"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị phụ cận.

Vùng ngoại ô.

Một cái lão đầu chính hưng phấn nhìn xem màn sáng.

"Tiểu Mẫn."

"Đại ca cho ngươi khen thưởng hỏa tiễn, ngươi nhảy một đoạn múa cột thôi "

"Đánh rắm!"

Lão đầu tử trừng mắt, "Múa cột thế nhưng là chính quy múa loại, phía trên chứng nhận qua, chỗ nào diễm tục yên tâm, sẽ không bị phong. . ."

"Cái gì "

"Không có đạo cụ "

"Ta cũng không tin, ngươi đường đường nữ MC, trong nhà liền cái côn hình dáng vật đều không có "

"Nếu không. . ."

"A, chiều dài không đủ a."

Lão đầu rất thất vọng.

Ai

nữ MC, chuyên nghiệp trình độ quá kém, liền múa cột cũng sẽ không. . . Hắn liên tiếp hỏi mấy cái dẫn chương trình, lại đều là sẽ chỉ tâm sự. . .

Oanh

Nơi xa màu băng lam quang huy hiện lên.

Lão đầu liếc qua, ai, đúng, nhà hắn chất tử còn giống như ở đây. . .

Hừ

Nếu là đại trận còn tại còn chưa tính, bây giờ khởi động lại đại trận biến mất, chỉ những thứ này oắt con. . .

Oanh

Lão đầu thân ảnh lấp lóe.

Quang ảnh lưu chuyển.

Một cỗ kinh khủng uy nghiêm bao phủ Thanh Minh thị.

Hắn một bước bước vào hư không, bước kế tiếp tựu ra phế tích, gầm lên giận dữ, "Ai dám khi dễ nhà ta chất tử !"

Oanh

Cường giả giáng lâm!

Kia khí tức kinh khủng trong nháy mắt lan tràn.

Lão giả ánh mắt sâm lãnh đảo qua hiện trường toàn bộ sinh linh, ngưu loại hung thú, Lục Minh, Tiểu Bạch, Hạ Vũ, cuối cùng, lại rơi vào kia cưỡi trâu thân ảnh bên trên.

Sau đó.

Ánh mắt ngưng tụ.

"Liền là ngươi giáo huấn nhà ta chất tử "

Lão giả trầm giọng nói.

Dứt lời.

Không đợi cưỡi trâu thân ảnh đáp lời, hắn tựu khẽ gật đầu, "Đa tạ, tiểu tử này ỷ vào cha mẹ sủng ái luôn luôn làm loạn, ta lại không xuống tay được. . ."

"Nếu có duyên, tương lai định mời lão ca uống trà."

Nói xong.

Lão giả phiêu nhiên mà đi.

Cứ như vậy. . .

Đi

Tất cả mọi người mộng.

Đi, đi

Vậy ngươi mẹ nó giả trang cái gì bức !

Cái kia nguyên bản nhập thân vào lão giả chất tử trên người Linh thuật sư cũng là một mặt mộng bức, vụ thảo, ngươi phảng phất tại đùa ta, cái này chất tử có phải hay không trong đống rác nhặt về loại kia !

Thời khắc mấu chốt!

Ngươi mẹ nó thế mà sợ!.