Chương 314: 1 nhìn liền là đại hộ nhân gia danh tự!

Chương 314: 1 nhìn liền là đại hộ nhân gia danh tự!

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Từng đạo cường đại ý niệm bao phủ Thanh Minh thị.

Nương theo lấy khởi động lại đại trận khí tức bại lộ, vô số cường giả xuất hiện, chỉ là, khi bọn hắn ý niệm đảo qua chiến trường thời điểm, lại đều có chút ngốc trệ.

Sau đó. . .

Yên lặng biến mất.

Một chút chột dạ vẫn là cung kính lưu lại một đạo ý niệm, "Quấy rầy, tiền bối."

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, kia vòng xoáy bên trong, hội đi ra như thế một vị cường giả!

". . ."

Lục Minh rất bình tĩnh.

Thật

Chí ít hắn mặt ngoài rất bình tĩnh.

Hắn rất nghi hoặc, Mộ Phần thẻ rõ ràng là triệu hoán ngưu, tại sao gọi là đến như vậy một vị ! Vị này toàn thân trên dưới thấy thế nào, đều cùng ngưu không sao chứ

Sau đó. . .

Hắn bỗng nhiên có một cái rất không ổn ý nghĩ.

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Bởi vì hắn cưỡi ngưu, sở dĩ liền đem người cũng cùng một chỗ kéo qua a

Tê

Hình tượng này ngẫm lại tựu món gan đau.

Thật

Ngươi suy nghĩ một chút, một vị nào đó đại lão cưỡi trâu mà đi, bỗng nhiên, ngươi đem nhân gia ngưu triệu hoán đi. . . Liền mang theo phía trên ngồi xổm đại lão cũng kêu lên. . .

Ngươi cảm thụ một chút hình tượng này.

Sau đó, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, đại lão hội sẽ không đánh chết ngươi

Đúng thế.

Lục Minh cảm giác, giống như chính là như vậy, không cẩn thận, hắn giống như đem phụ cận đi ngang qua cái nào đó đại lão, cưỡng ép kéo tới nói.

"Ngươi thế nào "

Hạ Vũ nhìn một chút Lục Minh có chút quái dị biểu lộ, "Đây cũng là ngươi lấy được "

"Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!"

Lục Minh tranh thủ thời gian phủ nhận.

Nói đùa cái gì!

Cái này cùng hắn có quan hệ gì

Lúc này, hắn thừa nhận chỉ có một con đường chết!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia cưỡi trâu thân ảnh, ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên rơi vào Lục Minh trên thân.

Lộp bộp.

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Xong

Muốn bị đại lão đánh chết. . .

Sau đó, hắn liền nghe đến đại lão mừng rỡ mở miệng, "Thiết, Thiết Đản, ta, ta là Thiết Chùy."

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Thiết Đản

Lục Minh sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Thiết Đản cái quỷ gì

Thiết Chùy cái quỷ gì !

Ngài cái này ánh mắt. . . Có thể hay không khác nhìn như vậy người

Quá kích thích.

"Ngài, ngài tốt "

Lục Minh chột dạ một nhóm, nhưng là đại lão tra hỏi, lại không thể không trở về.

"Thiết Đản, ngọc, ngọc bội đâu "

Thiết Chùy gãi gãi đầu, đứt quãng hỏi.

"Cái gì ngọc bội "

Lục Minh mờ mịt.

"Tỉnh, Tỉnh Linh bội."

Thiết Chùy trả lời, "Không, không ở đây ngươi nơi này sao "

"Không tại."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tỉnh Linh bội. . .

Đồ chơi kia lại là cái gì

" "

Thiết Chùy có chút mờ mịt nhìn Lục Minh một chút, ánh mắt thâm thúy ở trên người hắn liếc nhìn, tựa hồ đem hắn xem thấu, sau đó ngây ngẩn cả người. . .

Bởi vì. . .

Thật không có.

Nhìn, xem ra là lựa chọn thứ hai.

"Vậy, vậy ở nơi nào "

Thiết Chùy hỏi.

". . ."

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Vị này đại lão đi lên đầu tiên là gọi mình Thiết Đản, tự xưng Thiết Chùy, tìm đến một cái gọi Tỉnh Linh bội đồ vật, cái này kịch bản đi hướng để hắn có chút xem không hiểu.

Ở đâu

Hắn làm sao biết ở đâu

"Có lẽ. . ."

Lục Minh dừng một chút, thận trọng nói, "Tại Thiết Lư nơi đó "

"Thiết, Thiết Lư "

Thiết Đản trầm ngâm hồi lâu, "A, nguyên lai, nguyên lai hắn gọi Thiết Lư. . ."

". . ."

Lục Minh đại hãn.

Cái này hắn lại là ai

Cái này cái gì gặp quỷ kịch bản phát triển xu thế

Mà giờ khắc này.

Lý Tiệm Ly bọn người lại tâm thần chấn động mãnh liệt, quả thật là ngươi!

Thiết Chùy. . .

Đúng

Hắn ban đầu danh hào đích thật là cái này!

Cái này giản dị danh tự, tựa hồ dẫn bọn hắn về tới ngàn năm trước thời gian, a, không đúng, đối bọn hắn mà nói, vẻn vẹn mấy chục năm thời gian.

Thiết Chùy nhập môn, đổi tên Phi Vũ, Ngự Thú các Các chủ, Trần Phi Vũ.

Đã từng.

Linh thuật sư một mạch là không có Ngự Thú các.

Nơi đó, vẻn vẹn chỉ có một cái tự dưỡng linh thú tọa kỵ lão đầu, cũng chính là Trần Phi Vũ sư phụ.

Trần Phi Vũ làm tạp dịch nhập môn, lại đem nơi đó phát dương quang đại, thành lập Ngự Thú các, trở thành môn phái bên trong tam đại truyền thừa lầu các một trong, trở thành Linh thuật sư nhất mạch trụ cột vững vàng!

Chỉ là. . .

"Ngươi làm sao có thể còn sống "

Bọn hắn không dám tin.

Đúng vậy a.

Hắn làm sao có thể còn sống

Vì cái gì

Khởi động lại đại trận liên quan đến Linh thuật sư nhất mạch tương lai, hắn dám công nhiên phản đối, không giết hắn thì giết ai thế là, bọn hắn tự mình đem vị này đưa vào bãi tha ma. . .

Ngự Thú các là không có truyền thừa.

Cho dù bởi vì Trần Phi Vũ nguyên nhân, cực kỳ cường đại, thế nhưng là tại rất nhiều thế hệ trước trong mắt, cũng vẻn vẹn cao cấp tay chân, cũng là tự dưỡng linh thú. . .

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ, không nghe lời, vậy cũng chỉ có thể giết chết.

Nha

Còn có hộ phái Thần Ngưu.

Bởi vì đầu kia đáng chết ngưu là hắn bồi dưỡng lên, sở dĩ cực kì phản nghịch, bọn hắn dứt khoát cùng một chỗ giết chết.

Ân

Còn tăng thêm fan hâm mộ, gia vị. . .

Hương vị vô cùng tốt.

bọn hắn vậy mà trở về.

"Sư môn phản đồ!"

Lý Tiệm Ly song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

Ha ha, coi như còn sống lại như thế nào

Xoạt

Hắn đứng dậy, vậy mà đứng dậy.

"Trần Phi Vũ !"

Lý Tiệm Ly cười lạnh, ánh mắt đảo qua, nhìn về phía sau lưng của hắn đàn ngưu, "Ngươi sẽ không cũng coi là, nương tựa theo đám này cấp thấp ngưu, liền có thể lật bàn a "

"Buồn cười!"

"Đỉnh phong thời kỳ ngươi, cũng chết ở trong tay chúng ta!"

"Năm đó có thể giết ngươi một lần, liền có thể lại giết ngươi một lần "

Xoạt

Lý Tiệm Ly đứng dậy.

Ông

Nồng đậm nguyên tố chi lực chấn động.

Độc thuộc về Lục Tinh đỉnh phong khí tức, lại một lần nữa tỏa ra.

Xoạt

Bên cạnh hắn, những cái kia dần dần đã cùng thân thể dung hợp Linh thuật sư, cũng tại thời khắc này bộc phát ra cường đại uy năng, phóng tới kia cưỡi trâu thân ảnh. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Kinh khủng nguyên tố nổ tung, đại chiến bỗng nhiên bộc phát!

" "

Thiết Chùy nghi hoặc nhìn bọn hắn, ánh mắt có chút mờ mịt.

Rất nhiều chuyện, hắn đã nhớ không rõ.

Thật

Hắn ngủ say quá lâu quá lâu. . .

Hắn chỉ là truy tìm lấy kia khí tức quen thuộc mà tới.

Bỗng nhiên.

Hắn hắn kinh ngạc nhìn hết thảy chung quanh, mới phát hiện, cái này khí tức quen thuộc cùng hương vị, phảng phất giống như cách một thế hệ, tựa hồ trở về quê quán. . .

Cái kia. . .

Trong trí nhớ gia.

Nguyên lai, nhà của ta ở chỗ này

Hắn suy tư.

Hắn là ai

Hắn vì cái gì ở chỗ này

Hắn không biết.

Hắn nghĩ đến thật lâu, vẫn là không nhớ ra được.

Được rồi. . .

Lười nhác muốn.

Ký ức tại ngàn năm thời gian hạ sớm đã mơ hồ. . .

Tìm tới ngọc bội, liền có thể nghĩ tới.

Hắn duy nhất ghi khắc, bị ấn khắc tại sâu trong linh hồn, liền là lúc trước thân thể của mình không còn, mượn nhờ 'Tỉnh Linh bội' hóa thành Linh Thể kéo dài sinh mệnh, dự định sau khi tỉnh dậy làm một cái rất trọng yếu chuyện rất trọng yếu, thẳng đến, thẳng đến một tên mập đào phần mộ của hắn. . .

Để hắn sớm ra.

Nha

Đúng thế.

Cái tên mập mạp kia đào hắn mộ phần, còn mang đi chính mình 'Tỉnh Linh bội' . . .

Hắn rất mê mang.

Chờ hắn theo trong phần mộ, năng lực suy tính dần dần trở về thời điểm, cái tên mập mạp kia đã đi, 'Tỉnh Linh bội' cũng mất, hắn cũng tìm không thấy người. . .

Hắn chỉ có thể tiếp tục nằm.

Thế nhưng là.

Không có Tỉnh Linh bội, hắn đã sẽ không khôi phục, cũng chỉ có thể ngơ ngác cho hết thời gian.

Thẳng đến có một ngày, 'Thiết Đản' huynh đệ xuất hiện, trên người hắn, giống như. . . Có như vậy một tia. . . Tỉnh Linh bội khí tức, mặc dù rất yếu ớt.

Ân

Hắn nhất định gặp qua Tỉnh Linh bội, hoặc là cùng có được Tỉnh Linh bội người từng có tiếp xúc.

Sở dĩ. . .

Hắn tới.

Hắn nhớ kỹ Thiết Đản hương vị, tìm kiếm qua đến, rốt cuộc tìm được Tỉnh Linh bội tin tức. . . Tại cái kia gọi Thiết Lư mập mạp trên thân.

Thiết Lư. . .

Tên rất hay!

Một, xem xét tựu rất có tiền. . .

Hắn nhớ rõ, bọn hắn loại này nghèo khó nhân gia, chỉ có thể gọi là Thiết Chùy, Thiết Phủ, Thiết Liêm loại hình, giống như là kỵ binh, Thiết Lư, Thiết Hổ, loại này xem xét liền là đại hộ nhân gia hài tử. . .

Thật

Hắn nhớ rõ, nhà trưởng thôn hài tử, tựu gọi Thiết Cẩu, đây là hắn không nhiều trong trí nhớ, chỉ có một cái quan nhị đại. . . Rất, rất lợi hại.

Thiết, Thiết Lư. . .

Đi tìm hắn, muốn về Tỉnh Linh bội.

Thật

Thiết Chùy là tính toán như vậy.

Đã Thiết Đản không có ngọc bội, vậy liền đi tìm Thiết Lư muốn.

Chỉ là, tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn nhìn thấy một số người hướng về nó đánh tới, kia làm cho người chán ghét đồ vật, rơi xuống trên người mình.

Rất đáng ghét.

Mà lại. . .

Không biết vì cái gì, Thiết Chùy nhìn thấy những người này, lại có một cỗ đem bọn hắn nghiền nát xúc động!

Nếu như thế, vậy liền. . .

Nghiền nát đi.

Thế là.

Thiết Chùy phất phất tay.

Oanh

Hải lượng đàn ngưu đem trước mắt thế giới bao phủ. . .

Bao phủ. . .

. . .

Oanh

Oanh

Đàn ngưu bôn tập.

Đại địa chấn chiến.

Giết

Lý Tiệm Ly gầm thét.

Đến a!

Sở hữu nguyên tố chi lực tại thời khắc này dẫn bạo.

Cái kia khổng lồ đàn ngưu bên trong, đại bộ phận đều là chân chính hung thú, Tứ Tinh, Ngũ Tinh, chỗ nào cũng có. . . Thậm chí còn có Lục Tinh! Nhưng là, thì tính sao !

Bọn hắn thế nhưng là Lục Tinh Linh thuật sư!

Bọn hắn xuất thủ liền là Lục Tinh uy năng phạm vi cực lớn sát chiêu!

Oanh

Oanh

Khoát tay, chết một mảnh.

Khoát tay, lại chết một mảnh.

Bọn hắn chưa từng như này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu!

Đàn ngưu

Buồn cười!

Oanh

Oanh

Bọn hắn không ngừng giết chóc.

Thẳng đến. . .

Nương tay.

Rốt cuộc không nhấc lên nổi.

Lý Tiệm Ly đám người sắc mặt dần dần đổi xanh, những này ngưu, số lượng cũng quá là nhiều a !

Oanh

Oanh

Đàn ngưu trào lên.

Bọn hắn xuyên thấu qua vòng xoáy nhìn lại, kia phía sau đàn ngưu, vẫn như cũ là vô cùng vô tận, căn bản nhìn không thấy bờ! Gặp quỷ, tại sao có thể có thật a đa ngưu !

Cái này, cái này mẹ nó ai chịu nổi !

Oanh

Oanh

Đàn ngưu xung kích.

Linh thuật sư bọn họ run sợ.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn lại có một ngày, hội thi pháp tới tay mềm. . .

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Lý Tiệm Ly khẽ cắn môi.

"Lão tử không tin!"

Lý Tiệm Ly phẫn nộ.

Bọn hắn đường đường Lục Tinh đỉnh phong, thế mà liền một chút ngưu cũng đỡ không nổi

"Lửa cháy!"

Lý Tiệm Ly âm thanh lạnh lùng nói.

Ông

Mấy tên có được hỏa nguyên tố lực tương tác Linh thuật sư xuất thủ, ngập trời hỏa diễm ngưng tụ, ở trước mắt hình thành một cái cự đại hỏa diễm khu vực. . .

Hô

Hô

Từng bầy ngưu tràn vào, hóa thành tro tàn.

Đúng thế.

Đây chính là Lục Tinh đỉnh phong uy năng!

Như thế.

Lý Tiệm Ly đám người trước người, dựng thẳng lên một cái cự đại hỏa diễm mang, thiêu chết sở hữu ý đồ xông tới hung thú, liên tục không ngừng. . .

Hừ

"Ta nhìn ngươi có thể có bao nhiêu ngưu!"

Lý Tiệm Ly ánh mắt lạnh lùng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thiết Chùy nhìn một chút chôn vùi biển lửa đàn ngưu, nhíu mày, sau đó giơ tay lên, trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên, một đám Newton lúc im bặt mà dừng. . .

"Không dám đến đây "

Lý Tiệm Ly trào phúng.

Hắn đang muốn đắc ý hai câu, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì ngay lúc này, hắn trông thấy từng bầy ngưu loại hung thú hiện lên, chạy đến hỏa diễm bên cạnh, sau đó. . .

Xùy

Xùy

Ngâm ngâm chất lỏng hiện lên, tưới tắt hỏa diễm. . .

. . .

Lý Tiệm Ly mộng.

Trả, còn mẹ nó lại loại này thao tác !

Mặc dù cho tới nay, đều nói Ngự Thú các Các chủ Trần Phi Vũ cùng Linh thú tâm đều cảm ứng, thao túng xuất thần nhập hóa, nhưng là bọn hắn chưa hề để ở trong mắt!

Mà

Xùy

Xùy

Gay mũi mùi nước tiểu khai truyền đến.

Bọn hắn vất vả ngưng tụ hỏa diễm khu vực cũng hoàn toàn biến mất. . .

Oanh

Oanh

Đàn ngưu bôn tập.

Kinh khủng số lượng lại một lần nữa đem bọn hắn bao phủ.

Hỏa diễm

Tường đất

Sức gió

Mị hoặc

Hết thảy vô hiệu!

Kia nguyên bản loạn thất bát tao đàn ngưu, lại giống như bộ đội chỉnh tề, giống như từng thanh từng thanh lưỡi dao, cắt chiến trường, xé rách sức gió bích chướng. . .

Đâm xuyên qua tường đất chống cự. . .

Oanh

Linh thuật sư sở hữu phòng ngự sập bàn.

Oanh

Đàn ngưu triệt để xông vào.

Một tên Linh thuật sư bởi vì dùng không ra pháp thuật bị đàn ngưu chà đạp. . . Một vị Linh thuật sư bởi vì nương tay thi pháp kéo dài như vậy một giây đồng hồ, bị một đầu Ngũ Tinh hung thú trực tiếp húc bay. . . Một vị Linh thuật sư bởi vì năng lượng bình chướng phá toái, bị một tên Lục Tinh hung thú treo ở sừng trâu bên trên. . .

Sống không bằng chết.

Đến tận đây, Linh thuật sư bọn họ, toàn diện chiến bại!

. . .

"Không chịu thua kém!"

Hạ Vũ chấn động.

Hắn chưa hề nghĩ tới, những này cấp bậc không tính quá cao hung thú, vậy mà có thể hoàn ngược Linh thuật sư! Những hung thú kia tại người kia khống chế dưới, xuất thần nhập hóa!

"Ngưu phê!"

Lục Minh đồng dạng chấn động.

Ngươi ngó ngó, đây mới là Ngưu Quần Thẻ chân lý!

Giống như Sách Thiên Thẻ hệ liệt, cuối cùng có thể tiến hóa mức này, hắn sợ cái gì !

Bất quá. . .

Như thế cái không tệ phương hướng.

Mà đúng lúc này.

Trong đám người truyền đến gầm lên giận dữ.

Lý Tiệm Ly bọn người mắt thấy không ổn, còn muốn đào tẩu!

Xoạt

Xoạt

Mấy người bọn họ lơ lửng.

Hạ Vũ cầm lấy trường cung, giơ lên, bây giờ không có khí lực bắn ra. . . Hắn nhìn xem Lục Minh, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là một bộ bị ép khô bộ dáng. . .

"Xem ra ngăn không được bọn hắn."

Hạ Vũ có chút tiếc nuối.

Những này Linh thuật sư chung quy là có át chủ bài.

Hỗn hợp nguyên tố nổ tung đào tẩu, dùng hai người bọn họ tình huống, căn bản không có khả năng ngăn được.

"Tại sao muốn cản "

Lục Minh mỉm cười, "Những này tiền bối thân thể suy yếu, chúng ta hẳn là trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên mới đúng a, ngươi cứ nói đi, Tiểu Bạch "

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo xuất ra Lục Minh chuẩn bị cho nàng Nguyệt Quang thẻ.

Hưu

Một cái vừa mới nổi lên Linh thuật sư, bị một đạo ánh trăng xuyên qua.

Oanh

Ánh trăng giáng lâm.

Đem vị kia Linh thuật sư tại chỗ oanh hồi mặt đất!

"A a a. . ."

Kia Linh thuật sư cảm giác được tố chất thân thể vậy mà tăng lên, còn chưa lao ra chém giết, tựu bị từng đầu hung mãnh man ngưu giẫm đạp. . .

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Oanh

Oanh

Chỉ cần có người ý đồ lơ lửng, liền sẽ nghênh đón một đạo yêu ánh trăng.

Hưu

Hưu

Ánh trăng giáng lâm, duy mỹ duy huyễn.

Lý Tiệm Ly bọn người chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, tinh lực hao hết, dùng hết hết thảy thủ đoạn thả ra át chủ bài, lại bị oanh hồi mặt đất. . .

Bị kia ánh trăng đánh trúng, tố chất thân thể ngược lại là tăng lên một điểm, nhưng là. . .

Có chuyện nhờ dùng

Chẳng lẽ cùng đàn ngưu vật lộn không thành

"Lục Minh!"

Lý Tiệm Ly đại hận.

Đáng chết!

Tại sao có thể có loại năng lực này, rõ ràng. . .

Oanh

Lại là một đạo ánh trăng xuyên qua.

Lý Tiệm Ly lại một lần nữa rơi xuống đất, bị đàn ngưu giẫm qua, người bị thương nặng. . .

Oanh

Oanh

Đầy trời oanh minh.

Làm đại địa khôi phục yên lặng, Thanh Minh thị nội thành trung tâm, lại bị đàn ngưu sinh sinh chà đạp thành bồn địa. . . Linh thuật sư bọn họ càng là thoi thóp. . .

Phế tích bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

. . .

PS: Hôm nay viếng mồ mả tế tổ, đổi mới đến muộn một chút. . . Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, có nguyệt phiếu có thể ném một tấm, khụ khụ. . ..