Chương 315: Dù sao tỷ tỷ cũng không phải cái gì ma quỷ

Chương 315: Dù sao tỷ tỷ cũng không phải cái gì ma quỷ

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Bôn tập đàn ngưu biến mất.

Thiết Chùy ánh mắt đảo qua, hướng Lục Minh tạm biệt về sau rời đi, hắn muốn tìm hồi Tỉnh Linh bội, tìm về mất đi ký ức, a, nên đi tìm Thiết Lư. . .

Thế là.

Thiết Chùy cũng đi.

Thanh Minh thị phiến đại địa này, lại khôi phục bình tĩnh.

". . ."

Lục Minh nhìn xem dùng Thanh Minh thị nội thành làm trung tâm hình thành bồn địa, cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vụ thảo, các đại lão cải biến địa hình như thế bốc đồng sao

Bất quá. . .

Hắn quay đầu nhìn xem, giống như, kết thúc !

Đúng thế.

Kết thúc.

Chấp Pháp giả, đoàn diệt.

Linh thuật sư, đoàn diệt.

Lớn như vậy Thanh Minh thị, lại chỉ còn lại mấy người bọn họ!

Nha

Không đúng.

Xa xa phế tích bên trong, mơ hồ có thể nghe được gào thét, còn có một số cũng không tham dự tán tu còn sống, bất quá, bọn hắn đối đại cục cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trường hạo kiếp này, rốt cục kết thúc.

Đáng tiếc.

Lục Minh cuối cùng cũng không tìm được có thể cho bồi thường người.

Mà lúc này.

Nương theo lấy thiết chùy rời đi, nguyên bản người xem cường giả rốt cục xuất hiện, những cái kia chú ý Thanh Minh thị những người tu luyện, cũng nhao nhao bước vào phế tích.

"Chất tử!"

"Ta là ngươi Nhị thúc a!"

Ngươi

"Ngươi làm sao lại bị thương thành dạng này "

Một cái lão đầu ôm bị đàn ngưu chà đạp thiếu niên khóc rống.

". . ."

Thiếu niên tại trong hôn mê bị đau tỉnh, nhìn xem lôi kéo chính mình điên cuồng lay động lão đầu, một cỗ bi phẫn khí tức phát ra từ đáy lòng mà đến, tại chỗ vừa tức ngất đi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Giống như hắn không nhìn lầm, đây chính là vị kia nhanh chân bỏ chạy đại lão

"Có phải là ngươi làm hay không "

Lão đầu nhìn về phía Lục Minh, hung cực kì.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Oanh

Oanh

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hiện lên.

Rất nhiều người thế lực sau lưng, rốt cục xuất hiện.

"Làm sao bây giờ "

Hạ Vũ có chút lo lắng.

Khởi động lại đại trận sự tình, kỳ thật chỉ cần nhìn một chút liền biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng là, ngươi không thể trông cậy vào tất cả mọi người giống như ngươi lý trí!

Nhất là ——

Làm một chút thân nhân chết mất thời điểm!

"Không sao."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, lựa chọn một cái hảo hài tử đều sẽ làm sự tình —— báo động.

"Cái này hữu dụng "

Hạ Vũ dở khóc dở cười.

"Yên tâm đi."

Lục Minh cười cười, "Phía trên, sẽ cho chúng ta một cái công đạo. . ."

. . .

Nơi nào đó.

Trương Uy nhìn xem trong tay xuất hiện tín hiệu, trực tiếp liên hệ với cấp.

"Ngài tốt."

"Ta là Chấp Pháp giả Trương Uy, số hiệu. . ."

"Theo lên, ta đến thuyết minh Thanh Minh thị phát sinh mỗi một sự kiện. . ."

. . .

Chấp Pháp giả tới rất nhanh.

Thật

Bởi vì che đậy tin tức biến mất, dụng cụ đo lường bên trên một hơi phát hiện mấy chục cái thực lực cường đại, không phải ra Thanh Minh thị Chấp Pháp giả, làm sao không kinh

Nhất là. . .

Những người này còn chết!

Thế là.

Chấp Pháp giả trước tiên ra Thanh Minh thị, thấy được bây giờ hóa thành phế tích chiến trường. . . Thấy được một màn bất khả tư nghị này. . .

"Thanh Minh thị thế mà dạng này "

"Vụ thảo! Ta hai ngày trước đến vẫn hảo hảo."

"Đúng vậy a!"

"Đáng chết, chuyện lớn như vậy, chúng ta vậy mà không hề có một chút tin tức nào!"

Xong

Chấp Pháp giả bọn họ lòng như tro nguội.

Bọn hắn biết rõ.

Phát sinh lớn như thế quy mô tai nạn, liền là một trận hoạ lớn ngập trời!

Nhiều như vậy Ngũ Tinh, Lục Tinh Chấp Pháp giả đều liên lụy trong đó, ai có thể chạy lần này, toàn bộ Chấp Pháp giả cơ cấu rất có thể đều sẽ bị tẩy bài!

"Trước đừng quản nhiều như vậy, cứu người đi!"

"Còn có người còn sống sao "

"Cuối cùng có ít người hội ẩn đi đi."

Phế tích rất lớn.

Cứ việc Lục Minh bọn hắn nơi này thuộc về chiến đấu trọng tâm, nhưng là vẫn có một nhóm người lớn tại biên giới còn sống.

Dù là. . .

Kéo dài hơi tàn.

Có chút là Thanh Minh thị người địa phương, trong lúc vô tình cuốn vào, trốn ở phế tích bên trong run lẩy bẩy. Có chút là chiến đấu bên trong trọng thương, đến lúc trốn qua một kiếp!

Càng làm cho người ta kinh dị chính là. . .

Cứu viện đoàn đội dưới đất móc ra một nhóm lớn người tu luyện!

Những người tu luyện được cứu ra, chân tướng cũng liền không dối gạt được.

Khởi động lại đại trận. . . Linh thuật sư. . . Phụ thể. . . Truyền thừa. . . Từng cái làm cho người kinh dị chữ xuất hiện, để mỗi một tên người tu luyện đều nhưng rung động kinh hãi!

Cùng

Tại khởi động lại đại trận bên trong phát sinh từng màn!

Lục Nhan Kinh Thiên Nhất Kiếm!

Truyền thừa giao phong tranh đoạt!

Linh thuật sư âm mưu quỷ kế!

Cùng

Thần Binh các cùng Ngự Thú các phát sinh kia hết thảy!

"Ngự Thú các đại hán kia đâu "

"Giống như đi. . ."

"Ai, không chỉ hắn, ta nhìn thấy mấy người đều lấy được muốn, lặng yên mà đi, lần này đại chiến, bọn hắn mới là thu hoạch lớn nhất!"

Đương nhiên.

Cuối cùng.

Kết thúc đây hết thảy, là tên kia 'Đi ngang qua' nơi đây đại lão. . .

"Cái kia cưỡi trâu đại lão "

"Đúng đúng đúng, Thanh Minh thị vẫn luôn có dạng này nghe đồn! Trong truyền thuyết một vị cùng ngưu có liên quan cường giả ẩn cư Thanh Minh thị, không ngờ, lại là thật!"

"Phúc hề họa này."

Mọi người thổn thức không thôi.

. . .

Thanh Minh thị sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Chấp Pháp giả cho thấy từ trước tới nay hiệu suất cao nhất suất cùng tối cường đội hình đến ổn định đại cục, tất cả mọi người được an trí tại vùng ngoại thành dựng bản mẫu trong phòng.

"Có nhu cầu gì, theo sát vách mấy tòa thành thị điều! Nhớ kỹ, Thanh Minh thị nhu cầu, đặt ở vị thứ nhất!"

"Minh bạch!"

"A, đúng, đồ ăn đủ sao "

"Đủ. . . Chúng ta tính toán một chút phế tích chết mất đàn ngưu, giống như kéo qua ăn, có thể làm cho dân chúng toàn thành ăn nửa tháng."

Được

"Bất quá, ăn hết thịt bò có thể hay không dinh dưỡng mất cân bằng "

"A. . . Dạng này, để Triệu Hoán Sư bọn họ trên đỉnh, làm điểm gà vịt ngư gì gì đó."

". . ."

Chấp Pháp giả bọn họ rất chân thành.

Bọn hắn biết rõ, Thanh Minh thị sự tình chẳng mấy chốc sẽ bị tất cả mọi người biết được, lúc này, bọn hắn căn bản không dám lười biếng dù là một tơ một hào.

Lý Tiệm Ly bọn người chết thì chết, thương thì thương, còn lại bị khống chế đi lên.

Bọn hắn cần chân tướng!

Bọn hắn cần biết rõ những người này là ai!

Lục Minh mấy người cũng đi theo làm một lần ghi chép, sau đó liền không sao, bởi vì lần này, lớn nhất nồi, sợ là đều tại Chấp Pháp giả nơi đó. . .

Dĩ vãng.

Đều là Chấp Pháp giả cần một cái công đạo.

Mà lần này. . .

Sợ là Chấp Pháp giả cần cho tất cả mọi người một cái công đạo!

Nha

Đúng rồi.

Còn có lúc trước Trương Uy làm danh sách. . .

Có chút không có tiến vào truyền thừa, phụ trách xử lý số liệu hoặc là thôi diễn người, cũng không có chạy qua, bị tận gốc cầm ra đến, toàn bộ lấy được tổng bộ.

Không hề nghi ngờ.

Chấp Pháp giả cơ cấu hội nghênh đón một lần mới tẩy bài!

. . .

Quả nhiên.

Vẻn vẹn qua hai giờ.

Thanh Minh thị phát sinh sự tình, tựu thông qua một đầu tin tức bị đẩy đưa đến tất cả mọi người tầm mắt bên trong, gần như sở hữu nhìn thấy tin tức người đều chấn kinh!

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi hai ngày, Thanh Minh thị liền không có !

Linh thuật sư nhất mạch. . .

Khởi động lại đại trận. . .

Mỗi một cái bạo điểm đều làm người sau sống lưng phát lạnh.

Quá kinh khủng!

"Thế mà lừa gạt được tất cả mọi người!"

"Không có cách, ngàn năm đại trận, ngàn năm bố cục, nhân gia ngàn năm trước liền tính toán tốt hết thảy, ai có thể biết rõ bất quá, cái này gọi cưỡi trâu đại lão là thật dữ dội!"

"Đúng đúng đúng! Nghe nói siêu cấp lợi hại!"

Một số người sợ hãi thán phục, cũng có một số người chất vấn.

"Chấp Pháp giả những người kia đều là ăn liệng sao ! Hai thiên đều không có phát hiện dị thường "

"Ha ha, ta cho ngươi biết, căn cứ của ta nội bộ tin tức, lần này Chấp Pháp giả không có phát hiện, là bởi vì trong bọn họ ra một nhóm phản đồ. . ."

"Bên trong ra "

"Huynh đệ, ngươi chú ý điểm không đúng lắm a "

". . ."

Khởi động lại đại trận sự kiện toàn diện dẫn bạo mạng lưới.

Không hỏa đều không được.

Dù sao, ngồi xổm ở bản mẫu phòng Thanh Minh thị mấy chục vạn bách tính, giờ phút này duy nhất có thể làm một sự kiện, liền là —— lên mạng! Sở dĩ, bọn hắn tích cực tham dự các loại chủ đề thảo luận.

"Thanh Minh thị bây giờ thế nào "

—— phế tích, bồn địa.

"Ngự Thú các những hung thú kia đâu "

—— chết thì chết, tàn thì tàn, có chút đi theo cưỡi trâu đại lão đi.

"Thịt bò ăn ngon không "

—— ăn ngon.

—— kỳ thật không tốt lắm ăn, mặc dù đẳng cấp rất cao, nhưng là năm sao thịt bò cũng tạm được, Lục Tinh thịt bò cũng có chút củi, có chút không cắn nổi.

—— trên lầu ngươi có thể thổi một đời tử không

. . .

Đệ nhất học viện.

Thầy chủ nhiệm ăn ý chú ý Thanh Minh thị tình thế phát triển, làm mặt đất tối cường học viện, bọn hắn đồng dạng phái ra trợ giúp, cho nhất định thăm hỏi.

Dù sao. . .

Đây mới thực là tai nạn.

Mặc dù nghe nói cũng chưa chết quá nhiều người.

"Kiến trúc kết cấu ổn định sư làm đi qua một chút, bọn hắn cần có nhất cái này, còn có Thổ nguyên tố sư có thể giúp bọn hắn trùng kiến gia viên. . ."

Vâng

Trợ lý từng kiện đi an bài.

"Hi vọng bọn họ đều vô sự."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Sau đó.

Bĩu, một thanh âm vang lên.

Hắn liếc nhìn, lập tức hai mắt tỏa sáng, 'Thanh Minh thị phế tích' báo cáo vậy mà ra lò!

Cùng bên ngoài những cái kia đưa tin không giống, đây là Chấp Pháp giả cơ cấu nội bộ báo cáo, đi qua toàn diện của bọn họ điều tra, lấy chứng nhận, đã hoàn chỉnh sơ bộ phiên bản!

Chân chính chính thức phiên bản!

Xoạt

Thầy chủ nhiệm lật ra, nhìn xem chải vuốt ra cố sự mạch lạc. . .

Nha

Nguyên lai là Linh thuật sư nhất mạch gây sự.

Nha

Nguyên lai là Chấp Pháp giả hắc hóa gây sự.

Trong này, bởi vì những này hắc hóa Chấp Pháp giả gây sự, ngược lại để Linh thuật sư nhất mạch kế hoạch thất bại, cuối cùng song phương kịch liệt xung đột. . .

Đại khái dạng này.

Cuối cùng.

Một cái cưỡi trâu đại lão đi ngang qua, giải quyết đây hết thảy.

Ân

Rất đơn giản báo cáo.

Theo cái nhìn đại cục góc độ xuất phát, liền là như thế, chỉ là, vô luận là ai đang làm sự tình, làm thầy chủ nhiệm nhìn thấy Lục Minh cái tên này thời điểm. . .

Sắc mặt tựu trở nên có chút không được tự nhiên.

Ân

Lại có hắn.

Ha ha.

Nhớ mang máng, lần trước Nguyệt Ảnh truyền thừa cũng là như thế

Còn có. . .

Cuối cùng giải quyết chiến đấu chính là, là một đám ngưu!

Mặc dù mặt ngoài, là vị kia cưỡi trâu đại lão gọi tới, mặc dù mặt ngoài, cùng Lục Minh không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng là căn cứ hắn giải. . .

Ha ha.

Chuyện này nếu là cùng Lục Minh không quan hệ, lão tử đem giày ăn.

. . .

Nơi nào đó.

Trong núi sâu.

Một cái tròn vo thân ảnh tại trong lều vải ước lượng lấy vừa mới lấy được đồ vật. . .

Hắc

Ba khối ngọc thạch!

Bốn cái thanh đồng khí!

"Hinh Nhi!"

"Chúng ta lại thu hoạch một số lớn."

Mập mạp rất hưng phấn.

Hắn cảm giác chính mình là thiên chi kiêu tử.

Thật

Những người khác tiến vào phần mộ, đều là bị âm khí ăn mòn gì gì đó. . . Duy chỉ có hắn nơi này, từ khi lúc trước trong lúc vô tình đào được đồ vật, tựu có một loại phúc đến vận hành cảm giác. . .

Đương nhiên.

Lần đó bị truy sát cũng rất thảm.

Khụ khụ.

Âm khí

Đó là cái gì, chưa bao giờ thấy qua!

Mà giờ khắc này.

Hắn cũng không chú ý tới lều vải bên ngoài, hai ngôi mộ lấp lóe huỳnh quang, một vòng lạnh lẽo khí tức tràn vào lều vải, lại tại một nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lều vải nơi hẻo lánh bên trong, cái kia nằm ở nơi đó cô nương, ánh mắt lại Linh Động mấy phần.

Hắc

"Những này thế nhưng là đồ cổ."

Mập mạp hưng phấn mánh khóe vật trong tay, hắn cũng không có chú ý tới, bên người cô nương, trước ngực mang theo cái ngọc bội kia, đang lóe lên ánh sáng nhạt.

. . .

Nơi nào đó.

Lục Nhan ngồi xếp bằng, quanh thân nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

"—— Lục Minh đã an toàn."

Một đầu tin tức phát tới.

Lục Nhan dư quang đảo qua, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Ông

Màu băng lam quang huy lấp lóe.

Kia tự bạo sau Kiếm Thai, tại trong tay nàng chậm rãi ngưng hiện.

Hàn Băng kiếm, trở về!

"So ta tưởng tượng bên trong muộn."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

Dưới tình huống bình thường, Kiếm Thai tự bạo, nàng không bao lâu liền có thể một lần nữa ngưng tụ, nhưng là lần này rất kỳ quái, nàng nếm thử mấy lần đều ngưng tụ thất bại. . .

Xem ra, khởi động lại trong đại trận phát sinh một chút thú vị sự tình.

"Xem ra ngươi lại sinh ra linh trí."

Lục Nhan cười nói.

". . ."

Tiểu Lam trầm mặc.

"Đem khởi động lại đại trận sự tình nói cho ta đi."

Lục Nhan bình tĩnh.

". . ."

Tiểu Lam nhìn xem Lục Nhan.

A

Lục Minh an toàn, Lục Nhan thần sắc sảng khoái, xem ra thời gian ngắn cũng không cần lo lắng tự bạo loại hình vấn đề, dạng này, tổng không có vấn đề gì chứ

Trả, còn có. . .

Nghe cái kia Tiểu Tiểu Kiếm nói, làm chuyện tốt muốn chủ động nói, không phải Lục Nhan có thể không biết. . .

Thế là.

Nó là Lục Nhan giảng thuật khởi động lại đại trận phát sinh sự tình, cùng chính mình hai lần tự bạo, cứu Lục Minh tràng cảnh, rất chân thành, cũng rất kỹ càng.

"Vất vả."

Lục Nhan vỗ vỗ nó.

". . ."

Tiểu Lam cảm động.

Đây, đây là Lục Nhan lần thứ nhất cho mình nói vất vả a

Ô ô ô. . .

Quá cảm động!

Quả nhiên, trước đó là bởi vì chính mình cùng Lục Nhan không có nghiêm túc chung đụng nguyên nhân sao xem ra, chỉ cần cùng Lục Nhan hảo hảo ở chung, cũng không phải không thể giao lưu. . .

Nó đột nhiên cảm giác được, chính mình có phải hay không hiểu lầm Lục Nhan

Dù sao Lục Nhan cũng không phải ma quỷ. . .

Bỗng nhiên.

Nó phát hiện Lục Nhan nhìn về phía mình ánh mắt trở nên kỳ dị.

"Chủ, chủ nhân "

Nó thận trọng hỏi.

"A, không có việc gì."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh, "Chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một cái thăm dò tin tức biện pháp tốt. . . Ngươi nhìn, đã ngươi một lần nữa ngưng tụ về sau, cũng có thể khôi phục. . . Vậy nếu như đưa ngươi ném đến địch quân trận doanh thăm dò tin tức, sau đó tự bạo ra, hồi báo cho ta, hẳn là không người ngăn được."

" !"

Tiểu Lam một mặt mộng bức.

Tự bạo. . .

Thăm dò tin tức

Nó nội tâm tràn đầy hoảng sợ, oa một tiếng khóc lên. . . Lục Nhan vẫn là đáng sợ như vậy! Ô ô ô. . . Lục Minh, ta nhớ ngươi lắm.

. . .

Giờ phút này.

Vô số người chú ý Thanh Minh thị.

Phía trên phát chỉ lệnh, Thanh Minh thị tiến vào trùng kiến giai đoạn, yêu cầu tất cả mọi người hiệp trợ Thanh Minh thị mau chóng hoàn thành trùng kiến công việc, cũng đền bù tổn thất!

Đây là trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Chấp Pháp giả cơ cấu, phụ trách phụ trợ vận hành.

Phá dỡ đền bù. . .

Tốt a, phá dỡ một bước này bớt đi, chủ yếu là đền bù công tác tiến hành, đại đa số người đều là phòng ốc đền bù, một bộ người muốn lại là tiền mặt. . .

Tỉ như: Lục Minh.

Giờ phút này.

Hắn ngay tại vì chính mình tranh thủ lớn nhất quyền lợi.

"Một trăm vạn!"

Lục Minh không chút khách khí mở miệng.

"Không có khả năng!"

Đối diện Chấp Pháp giả lau lau mồ hôi lạnh, "Một trăm vạn nhiều lắm!"

"Vì cái gì không được "

Lục Minh giận dữ, "Ngươi biết ta cửa hàng giá trị bao nhiêu tiền không "

"Cái kia."

Chấp Pháp giả lau lau mồ hôi, "Căn cứ chúng ta giải, ngài cửa hàng là mướn. . ."

". . ."

Lục Minh ngữ khí U U, "Các ngươi không kịp cứu viện lúc, điều tra tin tức ngược lại là thật mau a. . ."

". . ."

Chấp Pháp giả tằng hắng một cái, xem như không nghe thấy câu nói này.

Chuyện này thật là bọn hắn Chấp Pháp giả làm sai, tất cả mọi người đi theo cõng nồi.

"Chuyện gì xảy ra "

Nghe được tin tức Trương Uy đi tới.

"Xin thanh lý."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Khụ khụ."

Trương Uy tằng hắng một cái, "Thanh lý là không thể nào, ngươi cái kia phòng ở là mướn. . . Còn vừa vặn thuê nửa năm. . . Vừa lúc bị hủy đi. . ."

Căn cứ hắn giải, Lục Minh tiền thuê cũng nhanh đến kỳ. . .

Ở đâu ra thanh lý

Thậm chí, hắn có chút hoài nghi, Lục Minh nửa năm này là kẹp lấy thời gian điểm mướn, không phải làm sao trùng hợp như vậy

"Bất quá."

Hắn nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói, "Ta cho ngươi xin một bút đặc phê khoản, cảm tạ ngươi lần này khởi động lại đại trận bên trong, làm cống hiến."

Đúng thế.

Bọn hắn đều tinh tường Lục Minh làm cái gì.

Cứ việc, cuối cùng xuất thủ định càn khôn chính là vị kia đi ngang qua đại lão, thế nhưng là Lục Minh theo bắt đầu đến sau cùng quyết đấu, không thể bỏ qua công lao, nhất là chém giết những cái kia gieo họa. . .

Được

Lục Minh mừng rỡ.

"Các ngươi muốn cùng một chỗ kiến thiết mới thành thị a "

Trương Uy hỏi.

Hắn khẳng định, Thanh Minh thị đi qua lần này phá hủy trùng kiến, nhất định sẽ càng thêm cường đại! Những cái kia không dễ dàng phá dỡ Lão Thành khu, bây giờ toàn bộ phá hủy một lần nữa kiến tạo!

Hết thảy, đều có thể một lần nữa quy hoạch!

Năm đó mười tám tuyến tiểu thành thị, tất nhiên sẽ trở thành kiểu mới đô thị, hai ngày này, chủ động tới kiến trúc thương, nhà đầu tư, nhiều vô số kể. . .

"Không dứt."

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Kiến thiết thành thị cố nhiên tốt, thế nhưng là quá lãng phí thời gian!

Đối với bây giờ đang đứng ở cao tốc tăng lên kỳ Lục Minh cùng Tiểu Bạch tới nói, tham dự thành thị kiến thiết, hội bỏ lỡ tốt nhất tăng lên cơ hội, về sau có cơ hội rồi nói sau.

Còn như đi chỗ nào. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Ông

Ông

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên đám người điện thoại đánh tới, "Ta nghe nói Thanh Minh thị xảy ra chuyện. . ."

Hắn hoảng đến một nhóm.

Thật

Bọn hắn mới đi ra ngoài hai ngày thời gian, Thanh Minh thị tựu biến thành phế tích. . . Nghe nói bây giờ Thanh Minh thị cái gì đều không có còn lại, tử thương vô số!

Bọn hắn mặc dù đối tòa thành thị này không có gì tình cảm, thế nhưng là sư phụ cùng Đại sư tỷ đều ở đây!

"Còn tốt."

"Mặc dù động tĩnh rất lớn, bất quá ta cùng Tiểu Bạch không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Hạo Nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Mấy người các ngươi đi đâu "

Lục Minh hỏi.

Lúc trước hắn còn lo lắng mấy cái này đồ đệ bị tác động đến đâu, về sau một mực không có ở trong đám người nhìn thấy, tựu xem chừng mấy người bọn hắn có thể đi ra.

"Thiên Đô thị."

Lý Hạo Nhiên nói, "Triệu Vân Sơn dẫn chúng ta qua đến xem. . . A, có chuyện, kỳ thật ta muốn cho ngài báo cáo, bất quá hai ngày này không có liên hệ với ngài."

A

Lục Minh hiếu kì, "Chuyện gì "

"Là liên quan tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Lý Hạo Nhiên nhỏ giọng nói, "Theo hiệp hội phát triển, chúng ta cùng Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia cũng có một chút ma sát, sở dĩ, chúng ta muốn. . ."

"Có thể hiệp hội độc lập ra tương đối tốt."

"Bất quá, hiệp hội độc lập quá mức phiền phức, các phương diện đều rất rườm rà, cho nên chúng ta dự định tới trước bên này điều tra một chút tình huống, lại nói cho ngài!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói.

A

Lục Minh tâm động, "Xét duyệt thông qua được "

Hắn nhưng là biết rõ xét duyệt, hiệp hội phê duyệt, kiến tạo, đều cần hải lượng tài chính, đây đều là phía trên phê, xét duyệt cũng phi thường nghiêm ngặt.

"Không có."

"Bị cự tuyệt."

"Phía trên nói, nhân gia một ngàn người hiệp hội đều không có căn cứ, các ngươi năm sáu người muốn giết căn cứ!"

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ như vậy.

Hiệp hội độc lập, căn cứ xin, nào có dễ dàng như vậy !

"Bất quá. . ."

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên hưng phấn lên, "Triệu Vân Sơn sư đệ tự mình đi một chuyến, làm tự giao lời lỗ thủ tục, sau đó đem Thiên Đô thị một cái Năng Lượng Chiến Sĩ thừa ra phân hội trực tiếp ra mua, đổi thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng bộ căn cứ. . ."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, "Sở dĩ. . . Các ngươi hai ngày này, đi mua phòng "

Kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tại khởi động lại đại trận bên trong thời điểm, mấy cái này đồ đệ thế mà cho hiệp hội chọn căn cứ địa chỉ đi! Cuối cùng thế mà thật đúng là làm được!

"Đúng vậy, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói, "Chúng ta cũng có tổng bộ căn cứ á!"

". . ."

Lục Minh có chút hoảng hốt.

Vụ thảo.

Tại trong sự nhận thức của hắn, có được tổng bộ căn cứ hiệp hội  bình thường đều là quái vật khổng lồ, khai phái tông Sư Vân vân. . .

Không hiểu. . .

Hắn thế mà đến một bước này

Ta, ta thế mà ngưu như vậy phê !

. . ..