Chương 316: Thật sự là hỏng bét lời kịch đâu

Chương 316: Thật sự là hỏng bét lời kịch đâu

Thanh Minh thị.

Phế tích.

Lục Minh cúp điện thoại.

Căn cứ. . .

Thanh Minh thị sự tình đã kết thúc, Lục Minh vừa vặn muốn đi Thiên Đô thị nhìn một chút cái gọi là căn cứ. Đương nhiên, trước lúc này, hắn chỉ sợ muốn cùng Giang Phong liên lạc một chút.

Đô

Đô

Điện thoại rất nhanh kết nối.

"Uy làm gì "

Bên kia truyền đến Giang Phong gầm thét, cùng quen thuộc. . . Thở dốc.

"Ngươi ở đâu "

Lục Minh thở dài.

"Không có việc gì, nhìn. . . Nhìn hải đâu."

Giang Phong thở dốc nói.

"Ta muốn dẫn Tiểu Bạch đi Thiên Đô thị."

Lục Minh nói thẳng.

"Không được!"

Giang Phong trước tiên phản đối, "Giống như ngươi có chuyện gì, để Tiểu Bạch về nhà trước ở lại  chờ ta bên này giúp xong, ta liền trở về."

"Nhà ngươi không còn."

Lục Minh thở dài, "Ngài không nhìn tin tức sao cửa hàng không còn, nhà ngươi không còn, toàn bộ Thanh Minh thị cũng bị mất. . ."

". . ."

Bên kia trầm mặc thật lâu.

Hồi lâu.

Giang Phong thanh âm sâu kín truyền đến, "Ngươi hủy đi "

" "

Lục Minh lập tức mặt tối sầm, "Lão Giang, mặc dù hai ta quan hệ tốt, nhưng là ngươi muốn nói lung tung, ta cũng như thế cáo ngươi phỉ báng! Chuyện này cùng ta có quan hệ gì "

"Ta nhớ được Nguyệt Ảnh truyền thừa ngươi cũng là nói như vậy. "

Giang Phong ngữ khí U U.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Được rồi."

"Thiên Đô thị. . . Cũng tốt."

Giang Phong nghĩ đến thật lâu, Thiên Đô thị có Lục Nhan tại, có thể an toàn hơn, "Đi thôi, chiếu cố thật tốt Tiểu Bạch, chú ý an toàn, không cần loạn hủy đi nhân gia đồ vật. . ."

" "

Lục Minh mặt đen hắc treo thông tin, cái này đặc biệt nương đều người nào!

Lão tử là cái loại người này a

Thiên Đô thị. . .

Thiên Đô thị đại lão đầy đất chạy, ai dám loạn hủy đi !

Bất quá.

Nói trở lại.

Lục Minh chợt nhớ tới cưỡi trâu Thiết Chùy đại lão, liền nghĩ tới đệ nhất học viện đã từng bị hủy đi tường viện, ân. . . Suy nghĩ kỹ một chút, khụ khụ. . .

Ta cái gì cũng không biết! ! !

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh mang theo Tiểu Bạch bước lên đi Thiên Đô thị nguồn năng lượng mới đường sắt cao tốc, cũng liền trên đường, hắn mới có thời gian sửa sang một chút gần nhất phát sinh sự tình.

Đầu tiên.

Hắn đối với mình chiến đấu biểu hiện coi như hài lòng.

Hắn chỉ là một cái Tứ Tinh, trà trộn tại Ngũ Tinh Lục Tinh đại lão bên trong, cùng bọn hắn tranh đoạt khảo hạch, cuối cùng cũng thuận lợi cầm xuống, nói rõ chính mình thiên phú vẫn là khoát dùng.

Mặc dù đây hết thảy đều là cái.

Tại lần lượt chiến đấu bên trong, hắn cũng đem năng lực của mình cũng phát huy đến cực hạn!

Tỉ như ——

Đại biểu chính mình cực hạn trận chiến kia!

Cái kia hắc hóa Chấp Pháp giả đầu lĩnh, sức chiến đấu ổn định tại Lục Tinh đỉnh phong, mạnh một nhóm, cuối cùng vẫn bị chính mình mạnh mẽ triệt chết!

Mặc dù là dùng tỷ tỷ kiếm. . .

A

Nói như vậy, chính mình cũng có chém giết Lục Tinh đỉnh phong thực lực !

Rất tốt!

Hạn mức cao nhất lại đề cao!

Còn như Kiếm Thai chênh lệch. . .

Cái này xem xét liền là Tiểu Tiểu Kiếm nồi! Hắn tin tưởng, chỉ cần Tiểu Tiểu Kiếm thực lực đi theo, có được có thể so với tiểu Lam cường độ, chính mình miểu sát Lục Tinh không phải là mộng!

"Ngươi nhìn."

"Đồng dạng cực hạn bộc phát, ta dùng hai lần."

"Vì cái gì cùng ngươi phối hợp thời điểm không giết chết tên kia, cùng tiểu Lam phối hợp thời điểm giết chết "

Lục Minh thổn thức không thôi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Không có nó, ngươi làm sao cùng tiểu Lam Nhân Kiếm Hợp Nhất tại thể nội sinh cắm sao bắp thịt bị cắm không đủ vui vẻ, muốn thay cái góc độ thay cái tư thế bị cắm

Còn có, cái gì gọi là chênh lệch tại chính mình nơi này

Tiểu Lam cường đại là bởi vì Lục Nhan cũng cường đại vậy thật ! Cùng ngươi có quan hệ gì ngươi nếu là đột phá Lục Tinh, ta tuyệt đối so tiểu Lam còn cường đại hơn!

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên.

Lục Minh không thèm để ý nó, trực tiếp nhét vào bao thẻ.

Ân

Tiếp tục phân tích.

Chiến đấu biểu hiện mặc dù hợp cách, nhưng là thực lực quá yếu cũng là không may. Cũng may, Tiểu Bạch một mực đi theo chính mình, Hạ Vũ cũng tới hỗ trợ, cuối cùng xem như sống sót.

Sau đó. . .

Liền là lần thu hoạch này tổng kết.

Thua thiệt lớn!

Đây là Lục Minh duy nhất ý nghĩ.

Thật

Mặc dù tại khảo hạch bên trong, hắn cũng theo Tứ Tinh sơ giai bắn vọt đến Tứ Tinh trung giai, thực lực có một mảng lớn tăng lên, nhưng lại tổn thất vật trân quý nhất!

Sinh mệnh!

Thiêu đốt ròng rã một năm sinh mệnh!

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Ngươi xem một chút sư phụ có phải hay không già một chút "

"Không có đâu."

Tiểu Bạch mắt to chớp chớp, rất nghiêm túc nhìn một chút.

"Thật không có nếp nhăn "

Lục Minh luôn cảm giác trên mặt có nếp nhăn.

"Sư phụ càng đẹp trai hơn đâu."

Tiểu Bạch lại gần, dùng trắng nõn tay nhỏ tại Lục Minh trên mặt sờ lên, Băng Băng lành lạnh, rất dễ chịu, "Không có sờ đến nếp nhăn đâu."

"thật không"

Lục Minh vui mừng.

Còn tốt.

Không có gì di chứng.

Hắn tuyệt thế nhan giá trị vẫn tại đỉnh phong tiêu chuẩn!

Bất quá, một năm sinh mệnh tổn thất chung quy là rất nghiêm trọng, quay đầu có cơ hội, nhất định muốn bù trở về! Dù sao vốn là so Tiểu Bạch lão vài tuổi!

Như vậy. . .

Tựu chỉ còn lại một cái.

Truyền thừa!

Đúng thế.

Thanh Phong Các truyền thừa!

Cái kia ý đồ chiếm cứ Lục Minh thân thể, kết quả bị Miêu ca một bàn tay hô chết Thanh Phong Các Các chủ, tại biến mất về sau, lưu lại thuần túy nhất truyền thừa!

Kia là một cái cự đại quang cầu, lóe ra chói mắt quang huy!

Kia là Linh thuật sư hoàn chỉnh nhất truyền thừa!

Đáng tiếc là. . .

Ầm

Ý thức hải một tiếng vang thật lớn.

Đoàn kia quang cầu bị đập, tại ý thức hải bích chướng bên trên đánh đến bắn tới, lại rơi xuống mặt đất, một đạo hắc ảnh hiện lên, quang cầu lại phanh bay lên. . .

Đúng thế.

Cái đồ chơi này thành Miêu đồ chơi. . .

"Miêu ca "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

". . ."

Hắc Miêu liếc mắt nhìn xem xét Lục Minh một chút.

Ầm

Lại là đem quang cầu đập, nhiều hứng thú nhìn xem quang cầu đụng vào trên vách tường nhảy a nhảy a, cuối cùng rơi xuống đất, sau đó lại đập.

Lục Minh: ". . ."

Đi thong thả khẩu ba.

Khó được Miêu ca có phần này nhã hứng.

Ý thức hải chung quy là hư vô, đại bộ phận đồ vật cũng không thể ở chỗ này tồn tại, Miêu ca bình thường cũng chỉ có thể đi ngủ, khó được có hứng thú chơi đùa.

"Đợi Miêu ca chơi chán rồi nói sau."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nha

Đúng rồi!

Hắn nhớ tới Tiểu Bạch bên kia Phó các chủ!

Lúc đó hai cái Các chủ đồng thời nhập vào thân hắn cùng Tiểu Bạch, hắn bên này là bị Miêu ca giết chết, Tiểu Bạch bên kia, tựa hồ là bởi vì thiên phú cách biệt, tươi sống kìm nén mà chết.

"Tiểu Bạch."

"Lúc trước vào trong cơ thể ngươi tên kia có lưu lại thứ gì sao "

Lục Minh cao giọng hỏi.

"Giống như có một ít rõ ràng đồ vật."

Tiểu Bạch nhớ rõ tên kia biến mất thời điểm lóe ra một mảnh bạch mang.

"Vẫn còn chứ "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên.

Tiểu Bạch bên này cũng có truyền thừa!

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch có chút mờ mịt.

Nàng nhớ rõ kia màu trắng quang huy hiện lên, về sau liền không có.

"Ta đến xem."

Lục Minh tâm động.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn xích lại gần.

Bọn hắn chỗ ngồi phía trước, một cái đã có tuổi đại gia nghe cái này hỏng bét đối thoại, lại nhìn một chút Tiểu Bạch niên kỷ, tại chỗ lựa chọn báo động, sau đó. . .

Lục Minh tựu bị bắt.

Ai

"Hiểu lầm, thật là hiểu lầm. . ."

"Ngươi ngậm miệng!"

Tới

"Tiểu cô nương, cùng tỷ tỷ nói một chút, hắn có hay không khi dễ ngươi "

Nhân viên phục vụ ôn nhu đem Tiểu Bạch kêu lên tra hỏi, xác nhận Lục Minh cùng nàng không có cái gì loạn thất bát tao quan hệ về sau, lúc này mới đem Lục Minh thả đi.

"Về sau đi ra ngoài chú ý một chút!"

"Công cộng trường hợp đừng bảo là một chút dễ dàng người bởi vì lầm hội nói. . ."

Nhân viên phục vụ cảnh cáo.

"Ta không có. . ."

"Ngậm miệng! Không cho phép giảo biện!"

Vâng

"Thế này mới đúng."

Nhân viên phục vụ trợn mắt trừng một cái, sau đó ngồi xuống cho Tiểu Bạch nói ra: "Tiểu cô nương, nhớ kỹ, đây là tỷ tỷ dãy số, nếu là hắn khi dễ ngươi, tùy thời cùng tỷ tỷ liên hệ."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Hồi lâu.

Hai người trở lại chỗ ngồi, hai mặt nhìn nhau.

Thực sự là. . .

Hỏng bét thể nghiệm.

"Được rồi."

Lục Minh gãi gãi đầu.

Nhân gia chung quy là vì Tiểu Bạch tốt, hắn cũng liền không nói cái gì.

Tới

"Để cho ta vào. . ."

Lục Minh vừa muốn nói gì, thấy được hàng phía trước đến từ rõ ràng đến từ mặt trời mới mọc địa khu đại gia ánh mắt cảnh cáo, vội vàng đổi cái từ ngữ, "Cộng minh thử một chút."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch mở ra ý thức hải.

Lục Minh lôi kéo Tiểu Bạch tay nhỏ, lại một lần nữa ý thức hải cộng minh.

Đáng tiếc.

Lần này lông cũng không thấy. . .

Vị kia Phó các chủ truyền thừa, đã biến mất!

Hiển nhiên.

Bởi vì thiên phú lực tương tác cách biệt quan hệ, vị này không chỉ nhập vào thân thất bại, dung hợp thất bại, tựu liền truyền thừa đều trực tiếp tiêu tán, nửa điểm đều a lưu lại.

"Thật là đáng tiếc."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Nhìn như vậy, chỉ có thể chờ đợi lấy Miêu ca chơi chán rồi nói sau. . .

Thanh Phong Các truyền thừa. . .

Hắn rất chờ mong!

. . .

Hồi lâu.

Đường sắt cao tốc đến trạm.

Lục Minh đi ra nhà ga, cũng nhìn thấy đến đón mình cô nương, vô cùng quen thuộc đèn, mùi vị quen thuộc, cùng ở sâu trong nội tâm kia cỗ quen thuộc tà hỏa.

"Lục Minh đệ đệ, nhân gia tới đón ngươi."

Cô nương ngòn ngọt cười, tựa hồ muốn cương thiết hòa tan.

Vụt

Lục Minh trong lòng Vô Danh lửa cháy.

Lại tới. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Không hề nghi ngờ, tới đón hắn lại là Lý Điềm Điềm!

"Đến nha."

Lý Điềm Điềm nhu nhu nói.

Hừ

Còn trị không được ngươi

Nàng thế nhưng là nhớ kỹ lúc trước Lục Minh gia hỏa này coi thường chính mình mị hoặc, để nàng cho là mình thất bại trong gang tấc sự tình, lần này nha, nhất định muốn đem Lục Minh cầm xuống!

Nàng bây giờ mị hoặc đại thành!

Tựu liền ký túc xá rất nhiều nữ sinh đều chịu không được, Tiểu Lục Minh tính là gì

Hừ hừ. . .

Tới

Nàng kéo Lục Minh tay.

Cảm giác quen thuộc, lần nữa hiện lên, mềm mại lại thoải mái dễ chịu, thiêu đốt lên Lục Minh trong lòng từng đoàn từng đoàn hỏa. . .

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cần gì chứ

Thật

Mặc dù mị hoặc công kích đáng sợ, bất quá có Miêu ca tại. . .

Lục Minh theo bản năng liền muốn trở về ý thức hải triệt một cái Miêu ca, ngay tại lúc lúc này, một cái thanh âm non nớt bỗng nhiên hiển hiện.

"Đại tỷ tỷ, chân ngươi tốt ngắn ai."

Tiểu Bạch mở miệng.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh đầy ngập hỏa diễm biến mất vô tung vô ảnh.

Lý Điềm Điềm đại thành mị hoặc cũng là bị to lớn xung kích nhi sinh sinh gián đoạn.

Ánh mắt của nàng trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Minh bên người tiểu cô nương này, a, nàng nghe nói là Lục Minh tiểu đồ đệ, sở dĩ cũng không nghĩ tới quá nhiều.

Thế nhưng là. . .

Quá ngắn ! !

Có ý tứ gì !

Nàng tự nhận là dáng người tỉ lệ gần như hoàn mỹ, chân mặc dù không lâu lắm, thế nhưng là làm sao cũng không tính được ngắn a

"Ta chân ngắn "

Lý Điềm Điềm từng chữ nói ra hỏi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "So tiểu Tình tỷ tỷ ngắn thật lớn một đoạn đâu!"

Xoạt

Bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

"Ta không tin!"

Lý Điềm Điềm cười lạnh.

"Thật đây này."

Tiểu Bạch lật ra cùng Cao Tiểu Tình lần trước tới ảnh chụp cho nàng nhìn, Lý Điềm Điềm liếc nhìn, lập tức trầm mặc, kia gần như chiếm cứ toàn bộ màn sáng đôi chân dài. . .

Cô nương này là ăn chân dài lớn !

". . ."

Lục Minh nhìn sang thiên, xem như cái gì cũng không thấy.

Kỳ thật đi.

Lý Điềm Điềm cô nương dáng người vẫn là rất hoàn mỹ, lại thêm nhan giá trị cao, vòng 1 đầy đặn, tiêu chuẩn nữ thần cấp bậc, nhưng là ngươi nếu là đơn độc ra cùng tiểu Tình so chân. . .

Khụ khụ.

"Sư phụ ngươi cùng với nàng quan hệ tốt a "

Lý Điềm Điềm đột nhiên hỏi.

Nguyên lai Lục Minh tốt cái này khẩu, nói như vậy, chẳng trách mình mị hoặc không dùng được! Ngực lớn không có tác dụng gì, tiêu chuẩn số đo là được, cái đầu cao gầy, chân phải dài!

"Rất tốt đâu."

Tiểu Bạch nói, "Lần trước tiểu Tình tỷ tỷ ở nhà còn lưu lại huyết đâu."

" "

Lý Điềm Điềm một mặt mờ mịt.

Đổ máu

Ở nhà

Chẳng lẽ nói. . .

"Ngươi quả nhiên tốt cái này khẩu!"

Lý Điềm Điềm ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Đây thật là. . .

Hỏng bét hiểu lầm a!

"Nói mò gì!"

Lục Minh tức giận vỗ vỗ bên người tiểu nha đầu.

". . ."

Tiểu Bạch cúi đầu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Hừ

Cái này Lý Điềm Điềm đi lên tựu sờ sư phụ, xem xét liền là loại kia trên xã hội rất xấu nữ hài tử. .. Bất quá, cầm tiểu Tình tỷ tỷ ảnh chụp đi ra ngoài là không phải không tốt lắm

Nàng có chút xấu hổ.

Tiểu Tình, tiểu Tình tỷ tỷ hẳn là sẽ không để ý a

"Đi thôi."

"Trước mang các ngươi đi qua."

Lý Điềm Điềm có chút tự bế.

Nàng vẫn cho là chính mình mị hoặc đại thành, quét ngang cùng giai, coi thường nam nữ, không nghĩ tới, vậy mà lại tại Lục Minh nơi này bại, nguyên nhân là. . .

Chân ngắn!

Không khoa học a!

Nàng mị hoặc đối nữ sinh đều hữu dụng!

Tựu liền sát vách phòng ngủ Thúy Hoa đều không có trốn qua chính mình ma chưởng. . .

Lục Minh. . .

Chẳng lẽ, hắn đối đôi chân dài chấp niệm, siêu việt giới tính !

"Tỷ tỷ của ta đâu "

Lục Minh chủ động mở miệng.

"Bị sư phụ nàng mang đi."

Lý Điềm Điềm có chút phiền lòng nói, "Sư phụ nàng sáng sớm tựu ra nữ sinh ký túc xá, đem ngươi tỷ tỷ trực tiếp bắt đi. . . Nói cái gì, một ngày không nhìn ngươi tựu tự bạo! Lăn trở lại cho ta! Sau đó khiêng tỷ tỷ ngươi trực tiếp đường chạy. . . Nhân gia muốn nói câu nói đều không nói lên!"

"Hừ, quá phận!"

"Thất Tinh có gì đặc biệt hơn người!"

"Thực lực cường đại liền có thể muốn làm gì thì làm sao "

"Còn có kia ngực. . ."

"Lớn như vậy khẳng định là chỉnh!"

Lý Điềm Điềm nghĩ linh tinh.

". . ."

Lục Minh cúi đầu, xem như không nghe thấy.

". . ."

Tiểu Bạch níu lấy sư phụ góc áo, cũng làm làm không nghe thấy, a, tỷ tỷ này nói chuyện thật xấu hổ. . . Trên xã hội nữ hài tử đều nói như vậy a

"Ngươi yên tâm."

Lý Điềm Điềm vẫn không quên cho Lục Minh nói một câu, "Đợi ngươi Điềm Điểm tỷ ngực ta lớn. . . A phi, thực lực cường đại thời điểm, nhất định đem ngươi tỷ tỷ cướp về!"

Lục Minh: ". . ."

Hắn thế nào cảm giác. . .

Vị này Điềm Điểm tỷ so với bình thường nam sinh đối tỷ tỷ còn muốn để bụng đâu !

Chẳng lẽ nói. . .

Hắn hồ nghi ánh mắt nhìn về phía Lý Điềm Điềm váy, sợ nàng không cẩn thận liền từ bên trong móc ra một cái đại gia hỏa. . .

Ừ

Lý Điềm Điềm chú ý tới Lục Minh ánh mắt, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Chậc chậc. . .

Chung quy là thiếu niên a!

Coi như yêu thích đôi chân dài lại như thế nào, vẫn là tránh không được tuyệt đối lĩnh vực chế tài a. . . Thế là, nàng còn chủ động đi lên nhấc nhấc váy.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Vị này Điềm Điểm tỷ thật đúng là ngoài ý liệu nhiệt tình a!

"Điềm Điểm tỷ, ngươi kỳ thật không cần tới."

Lục Minh chủ động đổi chủ đề, bởi vì hắn cảm thấy giống như một mực tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị cua đồng. . . Nơi xa mấy cái Chấp Pháp giả ánh mắt đã quét tới nhiều lần.

"Thiên Đô thị ta tới qua mấy lần, biết đường."

Lục Minh nói.

"Không có việc gì."

Lý Điềm Điềm ngữ cười thản nhiên, "Hôm qua đáp ứng tỷ tỷ ngươi, ta đem ngươi đưa đến là được."

Nàng mới sẽ không nói nàng là chủ động yêu cầu tới báo thù. . .

Đáng tiếc.

Mị hoặc thất bại thù không có báo, ngược lại bị đả kích quá sức.

"Ngươi đi đâu vậy "

Đi ra nhà ga, Lý Điềm Điềm hỏi.

"Bắc Hải đường số 99."

Lục Minh nhớ rõ là cái này địa chỉ.

A

Lý Điềm Điềm trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Minh nói ra: "Tiểu đệ đệ, ngươi sẽ không lại đi quả vay sao !"

"Làm sao có thể "

Lục Minh im lặng.

Hắn là cái loại người này sao

Ngoại trừ Tiểu Lục Minh tên ngu xuẩn kia, ai còn hội quả vay

Bắc Hải đường số 99. . .

Cái này cái gì địa phương rách nát, sẽ cùng quả vay có quan hệ

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên dừng một chút, nhìn về phía Lý Điềm Điềm, "Ngươi mới vừa nói là. . .'Lại' !"

". . ."

Lý Điềm Điềm nhìn về phía bầu trời, "Ha. . . Lục Minh đệ đệ, ngươi nhìn, hôm nay thời tiết tốt bao nhiêu a. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Sở dĩ, quả vay sự tình vì cái gì Lý Điềm Điềm đều biết !.