Chương 317: Giống như ngươi bị bắt cóc, tựu nháy mắt mấy cái

Chương 317: Giống như ngươi bị bắt cóc, tựu nháy mắt mấy cái

Thiên Đô thị.

Nhà ga.

Nơi này vốn là hỗn loạn nhất địa phương.

Mấy người mặc thường phục Chấp Pháp giả sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lý Điềm Điềm, khá lắm, cô nương này lại là kéo váy lại là vứt mị nhãn. . .

Chẳng lẽ là bên trên Chu Cương bị quét rớt những người kia lại ra làm ăn

Đáng tiếc.

Tại bọn hắn chuẩn bị đi qua nhìn một chút thời điểm, cô nương kia đã đi, Chấp Pháp giả bọn họ liếc nhau, cuối cùng vẫn đem ánh mắt đặt ở một cái mới xuất hiện tiểu cô nương trên thân.

"Ô ô ô. . . Nhân gia tới du lịch, không có tiền về nhà, van cầu đại ca cho điểm lộ phí đi. . ."

Tiểu cô nương đau khổ cầu khẩn.

Xoạt

Mấy cái Chấp Pháp giả lập tức hai mắt tỏa sáng, xuất hiện, lộ phí quái!

"Muốn bắt lại a "

"Chờ một chút, còn có một nhóm lừa đảo cũng mau tới, quay đầu cùng một chỗ cầm xuống."

Được

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Điềm Điềm sớm đã mang theo Lục Minh rời đi.

"Tiểu đệ đệ."

"Ngươi qua bên kia làm gì "

"Nơi đó một mực không yên ổn, không bằng tới tỷ tỷ ký túc xá a tỷ tỷ ngươi không tại, nhân gia một người đi ngủ rất sợ hãi đây này, ngươi đến bồi bồi nhân gia có được hay không "

Lý Điềm Điềm Nhuyễn Nhuyễn nói.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Ngươi còn không có giải thích quả vay sự tình!"

"Cái kia có thể có chuyện gì!"

Lý Điềm Điềm ném cái mị nhãn, "Liền là ngươi quả vay a, mọi người đều biết a!"

"Làm sao có thể!"

Lục Minh sát ý đại thịnh, "Chuyện này, người biết, đều đã chết!"

"Vậy mới không tin!"

Lý Điềm Điềm bĩu môi, "Không tin ngươi hỏi một chút bên cạnh ngươi ngươi tiểu cô nương, nàng đoán chừng cũng biết!"

"Buồn cười."

Lục Minh vậy mới không tin.

Tiểu Bạch biết điều như vậy, làm sao lại biết rõ những này

A

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, "Các ngươi, các ngươi nói cái gì, ta không biết! Ta cũng không biết sư phụ nữ trang quả vay sự tình!"

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh: ". . ."

Thật sao.

Nữ trang đều đi ra. . .

Này lại tựa hồ cũng đang nói quả vay sự tình, ở đâu ra nữ trang! Tiểu Bạch nha đầu này. . .

"Ngươi từ chỗ nào biết đến "

Lục Minh sắc mặt không tốt lắm.

"Cái kia. . ."

Tiểu bạch kiểm sắc hồng nhuận cúi đầu xuống, túm túm góc áo, nhỏ giọng nói, "Dưới giường những sách kia. . . Còn có một số ghi chép. . . Nhìn xem tựu đoán được."

Lục Minh trầm mặc.

Không hổ là vượt cấp hoàn thành giáo dục cơ sở thiên tài!

Nha đầu này. . .

"Không có việc gì, nhân gia không ngại."

Tiểu Bạch không có ý tứ, "Sư phụ, sư phụ nếu là thích, ban đêm. . . Nhân gia, nhân gia y phục cũng cho ngươi mặc. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Xong

Vi sư tôn nghiêm. . .

Vụ thảo!

Phốc

Lý Điềm Điềm kém chút không có chết cười.

Nữ trang gì gì đó. . .

Nàng thế nhưng là bị Lục Nhan nhờ, đến dụ hoặc Lục Minh, đến tách ra thẳng hắn! Làm sao có thể không biết nữ trang sự tình Lục Nhan thế nhưng là nàng tốt nhất tỷ muội!

Ân

Có thể cùng hưởng tiểu đệ loại kia.

Nghĩ tới đây, Lý Điềm Điềm nhìn xem Lục Minh ánh mắt ý vị thâm trường.

"Ngươi nhìn."

"Mọi người đều biết. . ."

Lục Minh: ". . ."

Được thôi.

Là hắn biết, thời đại này tin tức, không dễ dàng như vậy giấu diếm.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Làm gì "

"Đem trước đó nữ trang, quả vay, sở hữu tin tức che đậy, có người dám thôi diễn lời nói, tựu cho hắn bán thuốc, bán được thổ huyết, tuyệt không thể bại lộ!"

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm chấp hành rất quả quyết.

. . .

Thiên Đô thị rất lớn.

Bắc Hải đường mặc dù cũng là Thiên Đô thị đại lộ một phần, nhưng là khoảng cách nhà ga khoảng cách, so Thanh Minh thị cùng Trùng Dương thị khoảng cách còn xa hơn.

Rất nhanh.

Lý Điềm Điềm mang theo Lục Minh đến Bắc Hải đường.

"Ngươi tới đây có chuyện gì "

Lý Điềm Điềm bỗng nhiên mở miệng.

"Cùng mấy người bằng hữu ước hẹn."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn cũng không muốn cùng Lý Điềm Điềm nhiều giao lưu. . .

Cái này Muội Tử thần phiền.

"Nơi này không được yên ổn."

Lý Điềm Điềm dặn dò, "Bắc Hải đường thành lập tương đối sớm, thuộc về Lão Thành khu  bên kia thuộc về Thiên Đô thị trị an tương đối kém khu vực, hơi hỗn loạn. Sân Trường vay, vay nặng lãi còn có một số khu vực đặc biệt, đều tại Bắc Hải đường bên kia, nhất là Bắc Hải giữa đường tâm phụ cận, ngươi muốn bao nhiêu chú ý."

"Yên tâm, lại loạn còn có thể có Thanh Minh thị loạn "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Cũng thế."

"Thanh Minh thị đều bị ngươi phá hủy, thì sợ gì "

Lý Điềm Điềm bật cười.

"Đây không phải là ta hủy đi. . ."

Lục Minh vô lực nói.

"Đúng đúng đúng, ta biết."

Lý Điềm Điềm vụng trộm cười nói, nàng yêu chết đùa Lục Minh người tiểu đệ đệ này, "Yên tâm, giống như trông thấy Chấp Pháp giả ta nhất định nói như vậy."

Lục Minh: ". . ."

Nữ nhân này làm sao lại chán ghét như vậy!

Bắc Hải đường số 99. . .

Lục Minh bọn hắn tìm nửa ngày mới biết được, cái gọi là Bắc Hải đường số 99, không phải cái nào đó gian phòng, mà là một tòa cao ốc, vượt ngang ba đầu đường đi!

Vụ thảo!

Đây chính là lão Triệu mua căn cứ !

Lục Minh kinh ngạc.

. . .

"Sư phụ! Đại sư tỷ!"

Lý Hạo Nhiên bọn người nghe nói Lục Minh đến, rất hưng phấn xuống tới.

"Đã lâu không gặp."

Triệu Vân Sơn khẽ gật đầu thăm hỏi.

Nét mặt của hắn vẫn tương đối kính cẩn, chỉ là hắn cùng Lục Minh tiếp xúc quá sớm, cuối cùng không cách nào giống như những người khác hưng phấn như vậy hô lên sư phụ hai chữ.

Sư phụ

Lý Điềm Điềm kinh ngạc.

Lục Minh còn có đồ đệ !

Còn có, vì cái gì Triệu Vân Sơn người công tử kia ca cũng ở nơi đây

"Vị này là. . ."

Lý Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía Lục Minh bên người vị kia đẹp kinh người cô nương, trầm ngâm một lát, bừng tỉnh đại ngộ: "Sư nương "

Xoạt

Từng đạo ánh mắt giết người quét tới, hắn thô sơ giản lược cảm thụ đồng dạng, đại khái đến từ vị cô nương kia, sư phụ, còn có Đại sư tỷ. . .

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi lạnh.

"Đây là tỷ tỷ của ta bằng hữu, bảo nàng Lý tiền bối liền tốt."

Lục Minh thở dài.

Lục Nhan. . .

Lý Hạo Nhiên bọn người nổi lòng tôn kính, "Lý tiền bối tốt."

". . ."

Lý Điềm Điềm mặt đen hắc.

Tiền bối. . .

Tại nàng da trắng xinh đẹp như hoa như ngọc dáng người đầy đặn còn sẽ không rủ xuống niên kỷ vì sao lại bị người gọi tiền bối. . .

Đáng tiếc.

Lúc này đã không ai để ý tới nàng.

. . .

"Sư phụ, Đại sư tỷ, bên này."

Lý Hạo Nhiên mang theo bọn hắn đi vào bên trong đi.

"Đây chính là các ngươi mua cao ốc "

Lục Minh ngẩng đầu.

Vâng

Triệu Vân Sơn làm bạn tại Lục Minh bên người dẫn đường, "Mặc dù làm tổng bộ tới nói nhỏ một chút, về sau các loại Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển đổi lại chính là."

Lục Minh: ". . ."

Mặc dù. . . Nhỏ một chút. . .

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Thiết bị gì gì đó đều có a "

Có

Triệu Vân Sơn giải thích nói, "Nơi này đã từng là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội một cái phân hội, sở dĩ nên có trên cơ bản đều có, chỉ cần một ít công việc nhân viên, liền có thể vận chuyển lại. Phương diện này ta đã giao cho sư huynh đi chuẩn bị, tin tưởng một tuần về sau, hết thảy tựu thuận lợi."

Được

Lục Minh một đường đi theo đám bọn hắn.

Ngươi thật đúng là đừng nói, căn cứ này cao ốc thật rất lớn, so Thanh Minh Chế Tạp Sư hiệp hội phân hội còn muốn lớn không chỉ Nhất Hào, phi thường đại khí!

"Sư phụ. . ."

"Ngài ở nơi này, Đại sư tỷ ở nơi này. . ."

Lý Hạo Nhiên đem những này sớm đã an bài thỏa đáng.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Lý Hạo Nhiên đồ đệ này, mặc dù thiên phú, nhan giá trị cũng không bằng chính mình một phần mười, nhưng là phòng làm việc tổng hợp sự tình năng lực vẫn là rất mạnh.

Không sai không sai!

"Sư phụ."

Triệu Vân Sơn có chút hổ thẹn, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội năng lực nghiên cứu, ta thực sự không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể ở phương diện tiền bạc cung cấp một chút giúp đỡ. . ."

Hắn thật không tốt ý tứ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỗi người đều là siêu cấp thiên tài!

Mỗi người đều có tác dụng!

Duy chỉ có hắn. . .

Duy nhất sở trường kiếm thuật, vẫn là bị Lục Minh, Lục Nhan treo lên đánh!

Hắn biết rõ.

Sở dĩ hiệp hội luận đàn chưa từng xuất hiện Lục Minh kiếm thuật, liền là sư phụ vì cho mình một cơ hội nhỏ nhoi, giống như Lục Minh phát kiếm thuật loại năng lực, còn có chính mình chuyện gì !

Hắn biết rõ, đối với toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính phát triển, hắn một điểm công việc đều không thể giúp!

Phi thường hổ thẹn.

Sở dĩ, cũng chỉ có thể tại tài chính bên trên giúp một điểm nhỏ công việc, tài trợ mấy ức loại hình. . .

Ai

"Ai cũng có sở trường riêng, phải tin tưởng chính ngươi."

Lý Hạo Nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Vâng, sư huynh."

Triệu Vân Sơn thần sắc nghiêm nghị.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn quỷ dị ánh mắt tại cái này tương thân tương ái sư huynh đệ hai người trên thân đảo qua, cũng không muốn minh bạch, Lý Hạo Nhiên đến cùng là thế nào đem Triệu Vân Sơn điều giáo thành như vậy. . .

Ngưu phê a!

Cái này tẩy não năng lực tuyệt bích là đỉnh cấp!

. . .

Lý Điềm Điềm ở một bên nhìn cũng là một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Đây là hiệp hội

Lục Minh chính mình sáng tạo cái kia hiệp hội !

Mặc dù nàng trước kia thỉnh thoảng nghe qua, nhưng là trong ấn tượng cái kia chính là đùa giỡn, làm sao bất tri bất giác, vậy mà phát triển thành dạng này!

Tổng bộ căn cứ đều có!

Mà lại. . .

Khổng lồ như thế!

Còn có, những người này mặc dù nàng không biết, thế nhưng là chung quy là nghe qua Triệu Vân Sơn. . . Vị này tính khí cao ngạo công tử ca, vậy mà cũng cam tâm tình nguyện nhập hội

Cái này hiệp hội. . .

Làm sao cảm giác quái chỗ nào quái

Lục Minh. . .

Lục Minh sẽ không bị lừa gạt nhập bán hàng đa cấp tổ chức a !

Lý Điềm Điềm cảnh giác lên.

Trong truyền thuyết, có ít người chuyên môn làm cái này, đi lên tựu cho ngươi một cái lớn thân phận, nói ngươi là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài, sau đó để ngươi làm cái xx Giáo chủ, sau đó cướp tiền cướp sắc, đem ngươi cùng người nhà ngươi, bằng hữu thân thích tất cả mọi người lừa gạt sạch sành sanh. . .

Ngươi xem một chút.

Hiệp hội có căn cứ, quay đầu lắc lư thân thích làm việc cũng thuận tiện!

Mà lại. . .

Mặt ngoài, vẫn là dùng danh nghĩa của ngươi!

Suy nghĩ kỹ một chút. . .

"Tiểu đệ đệ."

"Ngươi xác định cái này hiệp hội không có vấn đề "

Lý Điềm Điềm lặng lẽ đem Lục Minh kéo đến một bên, "Ngươi đây là hiệp hội vẫn là tà giáo "

Lục Nhan không tại, chung quy là cần nàng chiếu cố một chút Lục Minh.

"Ta luôn cảm giác không đúng lắm."

Lý Điềm Điềm cảnh giác nói, "Ngươi cẩn thận một chút, khả năng này là tà giáo lừa đảo, nhất là cái kia Lý Hạo Nhiên, nhìn xem tựa như là cái bán hàng đa cấp đầu lĩnh."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Không có chuyện gì, yên tâm."

Mấy người này đều là hắn một tay lắc lư. . . A, không phải, một tay mang theo tới, từng bước một đi đến, hắn rất rõ ràng, nào có cái gì lừa đảo.

"Yên tâm cái quỷ."

Lý Điềm Điềm vượt qua cái Tiểu Bạch mắt, nói nghiêm túc, "Triệu Vân Sơn bị dao động, nhiều nhất bị lừa ít tiền, ngươi. . . Ngươi cái này dung mạo, một chút yêu thích nam sắc rất có thể sẽ xuống tay với ngươi, còn có thể ướt thân."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Cái này phong cách vẽ. . . Điềm Điềm cô nương, văn xem không ít a. . .

Mà lúc này.

Xa xa Lý Hạo Nhiên sắc mặt biến rất khó coi, bọn hắn tận tâm tận lực phát triển Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thế mà bị hoài nghi thị tà giáo. . .

Còn có, bọn hắn như thế kính cẩn bảo ngươi Lý tiền bối, ngươi thế mà phía sau nói huyên thuyên. . .

Quá phận!

"Tiền bối, nói không nên nói lung tung."

Lý Hạo Nhiên lông mày lập tức nhíu chặt.

". . ."

Lý Điềm Điềm sửng sốt.

Xa như vậy, ngươi cũng có thể nghe được ! Các ngươi Kiếm Thẻ sư khởi nguyên không phải Chế Tạp Sư a thính lực tốt như vậy

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư cũng tu luyện tố chất thân thể."

Lý Điềm Điềm: ". . ."

Các ngươi cái này chức nghiệp diện tích che phủ rất rộng a. . .

"Ngốc đệ đệ."

Lý Điềm Điềm nhìn xem Lục Minh, "Dạng này, giống như ngươi bị bắt cóc, vẫn là lắc lư, ngươi tựu nháy mắt mấy cái. . . Tỷ tỷ mang ngươi từ nơi này giết ra ngoài."

Mọi người: ". . ."

"Tiền bối."

"Chúng ta nghe đạt được."

Lý Hạo Nhiên mặt không biểu tình.

Cái này dáng dấp rất xinh đẹp nhìn xem nhu nhu nhược nhược tiền bối, thật là. . . Làm ẩu!

"Thật không có sự tình."

Lục Minh không nói gì.

"Tốt a."

Lý Điềm Điềm nhún nhún vai, vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Chơi chán, tùy thời gọi tỷ tỷ đến, ta tới đón ngươi ra ngoài."

Lục Minh: ". . ."

.

Vị này Điềm Điểm tỷ vẫn là cái gì đều không tin.

"Chơi vui vẻ điểm."

Lý Điềm Điềm phất phất tay, chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Ngài không phải vũ nhục Kiếm Thẻ sư ngành nghề!"

Đùa

Cái gì gọi là đùa !

Quá phận!

"Tiền bối!"

"Vãn bối nguyện ý đánh với ngươi một trận, dùng chính Kiếm Thẻ sư chi danh!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Phốc

Lý Điềm Điềm nhịn không được cười lên.

"Ngươi đánh không lại ta."

Lý Điềm Điềm cười nói, "Được rồi, ta tin tưởng các ngươi không phải lừa đảo, các ngươi cùng Lục Minh quan hệ rất tốt, có thể a "

"Ta muốn thử xem."

Lý Hạo Nhiên rất chân thành.

Hắn tuyệt không cho phép có người vũ nhục Kiếm Thẻ sư!

Nhất là ——

Bọn hắn thân là Kiếm Thẻ sư nhất mạch, cùng nhau đi tới, thực lực cường đại, bây giờ cũng nhao nhao bước vào Tứ Tinh, còn có được cường đại vượt cấp khiêu chiến năng lực!

Mà vị này Điềm Điềm cô nương, cũng liền Ngũ Tinh!

Có thể một trận chiến!

Có lẽ.

Có thể thông qua một trận chiến này, là Kiếm Thẻ sư chính danh!

Lý Hạo Nhiên lại không phải người ngu.

Nếu như là người bình thường còn chưa tính, thế nhưng là Lý Điềm Điềm làm Lục Nhan bằng hữu, nếu như ngay cả nàng đều xem thường Kiếm Thẻ sư, đối sư phụ chẳng phải là có ảnh hưởng

Người bình thường cách nhìn, bọn hắn có thể không quan tâm, thế nhưng là Lục Nhan. . .

Bọn hắn nhất định phải quan tâm!

"Lục Minh, ngươi mặc kệ quản "

Lý Điềm Điềm thở dài, nhìn về phía Lục Minh.

"Mặc kệ."

Lục Minh hừ hừ một tiếng, "Ai bảo ngươi yêu phía sau nói láo đầu."

"Tiểu tử thúi."

Lý Điềm Điềm tức giận nói, "Ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi đồ đệ này rõ ràng chỉ có Tứ Tinh, bị ta đánh tự bế, ta cũng mặc kệ."

"Không thử một chút làm sao biết "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem.

"Tới thì tới!"

Lý Điềm Điềm trợn mắt trừng một cái.

Nàng là phát hiện, không chỉ Lục Minh bành trướng, hắn những này đồ đệ cũng bành trướng không biên giới, bọn hắn giống như thật cảm thấy mình có thể vượt cấp khiêu chiến. . .

Một cái đại cảnh giới!

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!

Dù sao. . .

Hài tử, đây chính là Thiên Đô thị a!

Cũng được.

Vừa vặn để bọn hắn thanh tỉnh thoáng cái. . .

"Tiền bối, mời."

Lý Hạo Nhiên đứng ra.

"Tới đi."

Lý Điềm Điềm dãn gân cốt một cái.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách theo đèn lớn bên trong tiêu tán, Lý Hạo Nhiên nguyên bản ngưng trọng biểu lộ lập tức có chút mê ly, con ngươi đã mất đi tiêu cự.

Oanh

Lý Hạo Nhiên nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài.

. . ..