Chương 318: Bị đánh tự bế. . .

Chương 318: Bị đánh tự bế. . .

Thiên Đô thị.

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Vụ thảo.

Cái này kết thúc !

Bị đánh bay Lý Hạo Nhiên càng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần. . . Hắn thậm chí chưa kịp động đậy, tựu lâm vào vĩnh cửu mị hoặc bên trong.

Không chịu thua kém!

Đây chính là Lý Điềm Điềm thực lực !

Tựu liền Triệu Vân Sơn biểu lộ đều trở nên ngưng trọng, vừa rồi cỗ lực lượng kia. . .

"Nhiệt huyết lại dương cương Tiểu Hỏa Tử u ~ "

"Lại đến chứ "

Lý Điềm Điềm nhìn về phía đám này đáng yêu Kiếm Thẻ sư.

Ân

Đáng yêu lũ tiểu gia hỏa, các ngươi có phải hay không quên, bản đại tiểu thư chung quy là Lục Nhan Khuê Mật đâu. . . Lục Nhan nha đầu kia cũng không nguyện ý động thủ với ta, ai cho các ngươi tự tin

"Ta đến!"

Nghiêm Tô Kỳ quyết định vì sư đệ ra mặt.

Hắn bây giờ cũng đến Tứ Tinh, có được vượt cấp khiêu chiến tiêu chuẩn, có lẽ. . .

Thế là.

Hắn ra sân.

"Oa, thật đáng yêu."

Lý Điềm Điềm sợ hãi thán phục.

Ông

Nghiêm Tô Kỳ trước mắt trở nên hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy đã từng thầm mến cái kia đại tỷ tỷ, cùng chính mình đã từng trong giấc mộng không thể giải thích sự tình. . .

Ầm

Một cái lảo đảo.

Nghiêm Tô Kỳ một té ngã ngã quỵ.

Xoạt

Mọi người một mảnh yên lặng.

"Rất đáng yêu. "

Lý Điềm Điềm cười tủm tỉm nói.

". . ."

Nghiêm Tô Kỳ cùng Lý Hạo Nhiên yên lặng ngồi xổm ở một bên, sắc mặt hổ thẹn, thật xin lỗi, cho Kiếm Thẻ sư nhất mạch mất mặt. . .

"Ta tới đi."

Triệu Vân Sơn thở dài.

Mị hoặc a

Tuổi còn rất trẻ quả nhiên không được. . .

Hắn tin tưởng, chính mình có thể chống đỡ được Lý Điềm Điềm mị hoặc.

Bởi vì hắn có được tuyệt đối ý chí!

Hắn coi như yếu hơn nữa, đã từng cũng là Ngũ Tinh kiếm tu, chủ tu ý chí! Sở dĩ, chỉ cần chống cự dù là vài giây đồng hồ, cũng đủ để đánh bại Lý Điềm Điềm!

Oanh

Hàn quang lấp lóe.

Triệu Vân Sơn xuất thủ liền là sát chiêu.

Dùng thẻ thay mặt kiếm, xuất thủ liền là cường đại nhất kiếm thuật!

Hắn khẳng định, tại thẻ linh, in nhuộm các loại năng lực tăng phúc dưới, giờ phút này Triệu Vân Sơn bạo phát đi ra uy năng, sớm đã siêu việt hiện giai đoạn!

Nhưng mà. . .

Hưu

Nguyên Thẻ tỏa ra.

Hàn quang lạnh lẽo, trên không trung thời điểm, bỗng nhiên chuyển biến, vụt lẻn đến cái nào đó trên tường, tìm một tấm tương tự tấm thẻ nhỏ, bắt đầu điên cuồng lề mề.

Triệu Vân Sơn một mặt mộng bức nhìn sang.

Nguyên Thẻ cọ tấm thẻ bài kia, đúng là một tấm khách sạn quảng cáo tấm thẻ nhỏ. . . Chính diện một nửa quả tiểu cô nương như ẩn như hiện, phía dưới còn có một số chữ 'Bao tiểu thư, xin liên lạc xxxxx' . . .

Chờ chút!

Ngươi mẹ nó Nguyên Thẻ cũng có thể mị hoặc !

Đúng thế.

Lần này Lý Điềm Điềm căn bản không thèm để ý Triệu Vân Sơn, trực tiếp đối thẻ Linh Động tay. . .

Sau đó. . .

Nguyên Thẻ tựu quỳ.

Xoạt

Chung quanh lần nữa yên lặng.

Cái này, cái này mẹ nó cũng được !

Mọi người mộng.

Nhìn trước mắt cái này nhu nhược cô nương, bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy hoảng sợ. . . Hoặc là, chỉ có thể nói, không hổ là Lục Nhan Khuê Mật a

Quả thực kinh khủng!

Như thế.

Kiếm Thẻ sư ba người, lại toàn bộ bại trận!

Thua

Ba người sắc mặt có chút khó coi.

Bọn hắn tự nhận là bây giờ thực lực có thể so với Ngũ Tinh, lại Lý Điềm Điềm thủ hạ đánh bất quá hợp lại!

Quá thảm!

"Tiểu tử nghịch ngợm bọn họ."

Lý Điềm Điềm giống như cười mà không phải cười.

". . ."

Tiểu Bạch nghiêng đầu nhìn một chút nàng, lại chủ động đứng dậy, "Ta đến đâu."

"Đại sư tỷ "

Mọi người tâm thần run lên.

Đúng thế.

Tiểu Bạch chuẩn bị xuất thủ!

Nàng chung quy là Kiếm Thẻ sư nhất mạch Đại sư tỷ!

Bây giờ Kiếm Thẻ sư một nhóm gặp, làm Đại sư tỷ nàng, nhất định phải đứng ra!

Ân

Giống như chính là như vậy.

"Tiểu cô nương, ngươi coi như xong đi."

Lý Điềm Điềm thở dài.

Cái này bị hố hiệp hội, làm sao mười hai tuổi tiểu cô nương đều lừa gạt đâu. . .

"Ta có thể."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

"Các ngươi a. . ."

Lý Điềm Điềm bất đắc dĩ, những hài tử này, thật sự cho rằng mị hoặc đối nữ sinh vô hiệu nếu thật là như vậy, mị hoặc cũng quá yếu đi đi, cũng được, đã các ngươi muốn nhìn. . .

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Lý Điềm Điềm lại một lần nữa xuất thủ, bật hết hỏa lực.

Sau đó. . .

Ầm

Nàng bị Tiểu Bạch Nguyên Thẻ oanh đến trước ngực, xuất hiện một đạo dấu đỏ.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Công kích. . .

Công kích đến!

"Vô hiệu "

Lý Điềm Điềm chính mình cũng kinh ngạc.

Nàng mị hoặc, làm sao có thể vô hiệu !

Nhưng mà, nàng không biết là, tại Tiểu Bạch cô nương đã hoàn thiện thế giới quan bên trong, nhan giá trị thấp hơn sư phụ, hết thảy dựa theo người quái dị xử lý. . .

Mị hoặc

Không tồn tại!

"Tiểu hài tử. . ."

Lý Điềm Điềm lấy lại tinh thần.

Nha

Đúng rồi.

Nha đầu này niên kỷ quá nhỏ, có kinh lần đầu đều không đến, biết cái gì mới biết yêu

Bản năng cũng không có chứ đi!

Mị hoặc cái rắm a!

Sở dĩ, muốn cùng Tiểu Bạch chiến đấu, chỉ có thể sinh sinh dựa vào sức chiến đấu đánh! Nàng cũng không sợ đánh nhau, thế nhưng là thật muốn cùng người ta tiểu hài tử đánh

Nhất là Lục Minh tiểu đồ đệ. . .

"Lục Minh!"

"Ngươi không tới thử thử "

Lý Điềm Điềm bỗng nhiên ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía bên cạnh xem náo nhiệt Lục Minh.

Ta

Lục Minh kinh ngạc.

"Đúng thế."

Lý Điềm Điềm cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi mấy cái đồ đệ đều thất bại a ~ Tiểu Bạch niên kỷ quá nhỏ, ta lại không thể động thủ thật sinh đánh, ngươi xác định không cho bọn hắn tranh khẩu khí "

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Cô nương này thật là. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn nhìn xem Triệu Vân Sơn đám người sắc mặt, hoàn toàn chính xác không được tốt lắm nhìn. . .

A

Đây coi như là bị Lý Điềm Điềm cô nương đánh xuyên qua a. . .

"Ta có thể đâu."

Tiểu Bạch rất tức giận.

Cái này Điềm Điểm tỷ vô lại đâu, rõ ràng là nàng thắng đâu.

"Không có việc gì."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Sư phụ giúp ngươi xuất khí."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch nắm chặt nắm tay nhỏ phất phất, cho sư phụ cố lên.

"Tới đi."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Đương nhiên, trước lúc này, Lục Minh còn có một cái nho nhỏ nghi hoặc.

"Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi có thể chống đỡ được mị hoặc a "

"Có thể."

"Khẳng định như vậy "

"Ngươi có phải hay không quên một điểm, ta cùng cái kia đáng chết. . . Khụ khụ, ta cùng Miêu gia tâm ý tương thông, nghĩ mị hoặc ta, căn bản không có khả năng!"

"Cũng thế."

Thế là.

Lục Minh chậm rãi ra trận.

Có chút chiến đấu, cuối cùng là phải đánh.

. . .

Tới

Lý Điềm Điềm có chút ít hưng phấn.

Đối với tiểu gia hỏa này liên tục mấy lần coi thường chính mình, nàng kỳ thật cũng có chút thâm thụ đả kích, nhưng là kia vẻn vẹn chỉ là cấp thấp nhất mị hoặc!

Cao hơn. . .

Liền là chiến đấu!

Cho nên nàng bình thường căn bản không dám sử dụng!

Thế nhưng là ở chỗ này. . .

Nàng rất muốn thử một chút, giống như trong chiến đấu, giống như tầng sâu nhất mị hoặc, Lục Minh đến cùng có thể hay không ngăn cản được chính mình mị hoặc phải chăng có thiếu hụt !

Xoạt

Lý Điềm Điềm đưa tay, liền là tối cao cấp bậc sát chiêu!

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Tựu liên đới tại phía ngoài nhất Triệu Vân Sơn bọn người cảm giác được một trận khí huyết dâng lên, gần như vọt tới giữa sân, đem Lý Điềm Điềm ép đến trên mặt đất. . .

Phốc

Bọn hắn phun ngụm máu, mới sinh sinh ổn định thân ảnh.

Kia Lục Minh đâu !

Xoạt

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía giữa sân, nơi đó, Lục Minh an ổn như núi, không nhúc nhích, chỉ là như thế đạm mạc nhìn trước mắt Lý Điềm Điềm. . .

"Không được a "

Lý Điềm Điềm nhíu mày.

Không khoa học a!

Trên lý luận, có chút đồ vật là sinh lý tính chất!

Làm sao lại vô dụng. . .

Ngươi có phải hay không nam nhân !

Xoạt

Nàng lần nữa tăng lớn hỏa lực.

Sau đó. . .

Vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Xoạt

Nàng nếm thử đối phó Triệu Vân Sơn Nguyên Thẻ loại kia mị hoặc thủ đoạn —— vẫn như cũ vô hiệu! Trước mắt Lục Minh cùng Lục Minh thẻ bài, tựa như là một tòa bất hủ ngoan thạch, gánh vác sở hữu công kích!

"Còn chưa bắt đầu a "

Lục Minh thản nhiên nói.

Hừ

Lý Điềm Điềm chu miệng, "Tiểu đệ đệ, đây chính là ngươi bức ta nha. . ."

Ông

Lưu quang phun trào.

Lý Điềm Điềm trong nháy mắt đem hỏa lực tăng lên tới cực hạn.

Cách đó không xa.

Triệu Vân Sơn bọn người cấp tốc thoát đi, trực tiếp thối lui đến cửa ra vào vị trí, khoảng cách Lý Điềm Điềm cùng Lục Minh vài trăm mét, lúc này mới xem như miễn cưỡng tránh khỏi phong ba.

"Cái này mị hoặc. . ."

Triệu Vân Sơn trong lòng tràn ngập hãi nhiên.

Trời ạ!

Đây chính là Lục Nhan bằng hữu

Quá kinh khủng!

Mà giờ khắc này.

Giữa sân.

Kia vô tận mị hoặc đã đem Lục Minh bao phủ, nhìn như bình tĩnh Lục Minh, trong đầu đã sớm hiện ra vô số oanh oanh yến yến lại tràn đầy hình ảnh. . .

Kỳ thật.

Cái gọi là mị hoặc, phần lớn thời gian đều là kích phát nội tâm tưởng tượng. . .

Mà Lục Minh đâu

Làm một xuyên qua đảng, hắn nhìn thấy màn ảnh nhỏ đâu chỉ ngàn vạn. . . Thế là, trong đầu hắn cơ hồ là điên cuồng nhảy vọt những cái kia đã từng làm cho người rung động nhân vật. . .

Thể nội càng là huyết mạch phún trương.

Sau đó. . .

Lục Minh hít sâu một hơi, chui vào ý thức hải, đối Hắc Miêu liền là một hơi triệt đến cùng. . .

Ầm

Đang ngủ cảm giác Hắc Miêu theo bản năng liền là một cái đuôi đi qua, đem Lục Minh hô chết, Lục Minh kia táo bạo ý thức, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. . .

Như thế lặp lại.

Ầm

Ầm

Ầm

Lục Minh ý thức không ngừng phá hủy, ngưng tụ.

Sau đó. . .

Ổn định đại cục.

Mà trong mắt mọi người, Lý Điềm Điềm kia đã bật hết hỏa lực Ax, đối Lục Minh vậy mà vô hiệu, vị đại gia này vẫn như cũ là sắc mặt như thường, bình thản như gió!

Sư phụ không chịu thua kém!

Mọi người phát ra từ đáy lòng bội phục!

Quả nhiên.

Bọn hắn sư phụ mặc dù bên ngoài chỉ có Tứ Tinh, có thể chung quy là sức chiến đấu tối cường tồn tại!

"Hắn đã đến một bước này sao "

Triệu Vân Sơn tâm thần chấn động.

Chỉ có hắn rõ ràng nhất Lục Minh bắt đầu là thực lực gì, đại gia từng bước một đi tới, Lục Minh vậy mà chạy tới một bước này, mà hắn thì sao !

Xoạt

Triệu Vân Sơn song quyền nắm chặt.

Kiếm Thẻ sư. . .

Hắn tin tưởng, hắn nhất định có thể làm được!

Lần này, hắn sẽ không bị bất luận kẻ nào bỏ rơi đi!

. . .

"Cái này cũng không được a "

Lý Điềm Điềm chấn kinh.

Chỉ có chính nàng tinh tường, cái này mị hoặc cái gì cấp bậc, tựu liền rất nhiều Lục Tinh đều gánh không được, nhưng là tại Lục Minh nơi này, nhưng căn bản không có phản ứng!

Tình huống này. . .

Nàng đã từng thật đúng là gặp được!

Kia là một cái cô độc cả đời đối thủ, hắn cả đời chỉ thích một người, vì cái này chấp niệm, hắn đi qua tháng năm dài đằng đẵng, sở dĩ coi thường Lý Điềm Điềm. . .

Phổ thông mị hoặc căn bản vô hiệu!

Cuối cùng, dựa vào một chiêu kia mới chiến thắng!

Mà, chính mình đối Lục Minh cũng muốn dùng một chiêu kia sao

Xoạt

Lý Điềm Điềm con ngươi biến sắc.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Lý Điềm Điềm lại một lần nữa xuất thủ.

Lần này, nàng toàn bộ phương vị điều động Lục Minh sở hữu cảm xúc, tiến vào tối chung cực mị hoặc giai đoạn.

Bởi vì ngươi thiết định mỹ nữ, cũng không phải là trong mắt người khác mỹ nữ, chớ nói chi là, có một phần người, trên bản chất hướng giới tính cùng bên ngoài không giống!

Sở dĩ, đi qua nàng điều chỉnh thử, năng lực này đổi thành mông lung khuôn mặt. . .

Mơ hồ khuôn mặt!

Mơ hồ giới tính!

Ngươi có thể cảm nhận được, chỉ có trong lòng ngươi đẹp nhất vị kia. . .

Ngươi có thể nhìn thấy, cũng chỉ có trong lòng ngươi muốn nhất vị kia. . .

Đây chính là chung cực mị hoặc!

Cũng là Lý Điềm Điềm tuyệt sát!

Ông

Lục Minh trước mắt, là cái kia để hắn cầm giữ không được mông lung thân ảnh. . .

Duy mỹ duy huyễn.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác thân ảnh kia hướng về chính mình đi tới, vậy mà sinh sinh trêu chọc chính mình bản năng, không để ý đến hết thảy ý thức cùng tư duy vận chuyển. . .

Ngăn không được!

Cũng không cách nào cản!

Một mực vững bước không hiểu Lục Minh, rốt cục đi về phía trước một bước.

Động

Lý Điềm Điềm vui sướng trong lòng.

Nàng biết rõ, chính mình cuối cùng thành công!

Lục Minh cuối cùng vẫn là khuất phục tại nam nhân bản năng phía dưới!

Oanh

Kia khô nóng thân thể tới gần Lục Minh. . .

Nàng thậm chí đều thấy được Lục Minh sẽ đụng vào chính mình, nàng biết rõ, một khi Lục Minh đụng phải chính mình, vốn là lung lay sắp đổ Lục Minh, hội triệt để luân hãm!

Tới đi. . .

Trong nội tâm nàng khởi xướng nỉ non.

Huyễn Ảnh bên trong hình ảnh, càng là tựa như ảo mộng, để Lục Minh hoảng hốt.

Thật đẹp. . .

Lục Minh cảm giác chính mình năng lực suy tính tại thẳng tắp hạ xuống, phán đoán của hắn năng lực, cũng tại bị không ngừng suy yếu, tiếp tục như vậy, sợ là phải quỳ. . .

Sau đó.

Lục Minh ngẩng đầu, nhìn xem kia thân ảnh mơ hồ, ở trong lòng gieo một cái chấp niệm.

Hồi lâu.

Làm kia Huyễn Ảnh tới gần, sẽ áp vào trên người thời điểm. . .

Xoạt

Trước mắt hư ảo rốt cục thanh tỉnh.

Ầm

Lục Minh không chút do dự một cước đá tới, đang định đánh bại Lục Minh Lý Điềm Điềm nhất thời tựu bị đạp bay ra ngoài, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ một cước này.

Ngươi

"Ngươi vừa rồi nghĩ là ai "

Lý Điềm Điềm chấn kinh, nàng làm sao lại thất bại !

Chẳng lẽ nói, Lục Minh tên khốn này tiểu tử huyễn tưởng chính là Lục Nhan, nhưng là lại bởi vì luân lý xoắn xuýt tự ti lại phức tạp cảm xúc, mà ngừng tay đến

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

"Thật có lỗi."

"Nhìn không thấy mặt. . ."

"Hết thảy dựa theo Trương Tiểu Bàn xử lý!"

. . .

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Trương, Trương Tiểu Bàn

Lý Điềm Điềm một mặt mộng bức.

Mặc dù nàng không biết con hàng này, nhưng là nghe danh tự nhìn, cũng không phải vật gì tốt, nàng rất muốn biết rõ, vì cái gì năng lực của mình xuống dưới. . .

Ngươi có thể nghĩ đến Trương Tiểu Bàn !

Còn có. . .

Nhìn không thấy mặt, hết thảy dựa theo Trương Tiểu Bàn xử lý. . .

Nàng chưa hề nghĩ tới, chính mình một chiêu này sát chiêu, phá giải đi, càng như thế đơn giản! ! !

Đúng vậy a.

Nào chỉ là nàng, tựu liền địch nhân cũng không có nghĩ qua!

"Làm sao. . ."

"Tại sao có thể như vậy "

Lý Điềm Điềm mê mang.

Mặc dù nàng bản thân sức chiến đấu vẫn tại những người này phía trên, thế nhưng là mị hoặc là nàng căn cơ, là nàng siêu cường sức chiến đấu cơ sở, lại bị phá giải. . .

Đơn giản như vậy! ! !

Làm sao có thể

Là năng lực lỗ thủng vẫn là chính mình quá yếu lại hoặc là, vừa vặn liền là một chiêu này nhược điểm

Lý Điềm Điềm lâm vào trầm tư, triệt để tự bế.

"Điềm Điểm tỷ "

Lục Minh ở trước mắt nàng phất phất tay.

Nha

Lý Điềm Điềm hoảng hốt, "Đã đem ngươi đưa đến địa phương, cũng an toàn, ta liền đi về trước. . ."

Dứt lời.

Nàng mang theo một mặt mờ mịt rời đi.

Cuối cùng, vị này ý đồ đem Kiếm Thẻ sư đánh tự bế Lý tiền bối, bị Lục Minh đỗi tự bế. . .

. . .

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên bọn người cung kính nói, ánh mắt bên trong tràn ngập cuồng nhiệt.

Thời gian qua đi hồi lâu, sư phụ vẫn như cũ là như thế bá khí! Vị kia Lý Điềm Điềm cô nương mạnh tới mức này, cũng chịu không được sư phụ một cước đạp tới. . .

Bá khí!

"Sư phụ."

"Ngài cùng Đại sư tỷ mệt nhọc một ngày, nghỉ sớm một chút đi."

"Thanh Minh thị phát sinh chuyện lớn như vậy, ngài cùng Đại sư tỷ vừa vội vội vàng chạy đến, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi, hiệp hội sự tình, ta sẽ xử lý tốt."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói, "Ta sẽ mau chóng để hiệp hội vận chuyển lại."

Được

Lục Minh phi thường hài lòng.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới là hợp cách đệ tử a. . .

Cũng thế, từ khi Thanh Minh thị xảy ra chuyện về sau, hắn tựu không chút nghỉ ngơi thật tốt, mắt thấy bên này không có việc gì, tựu cùng Tiểu Bạch trước tắm rửa đi ngủ đây.

Ngày kế tiếp.

Khi hắn tỉnh lại đã là giữa trưa.

"Sư phụ."

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch theo sát vách tới để hắn rời giường.

Ừm

Lục Minh duỗi người một cái.

Hoảng hốt ở giữa, hắn lại có loại trở lại cửa hàng ảo giác. . .

Mặc dù nơi này càng sáng rực, cũng lớn hơn, hết thảy đều cùng cửa hàng hoàn toàn khác biệt, nhưng là quen thuộc sinh hoạt phong cách, vẫn như cũ không có thay đổi gì.

Bỗng nhiên.

Lục Minh lại bật cười.

Đúng vậy a.

Có Tiểu Bạch địa phương, không phải liền là gia a

Hắn rời giường, rửa mặt trở về, Tiểu Bạch đã sớm đem đồ ăn chuẩn bị kỹ càng.

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Ân

Mùi vị quen thuộc.

Thật tuyệt!

". . ."

Tiểu bạch kiểm tối đen, sư phụ, sư phụ đầu óc hư mất giống như. . .

. . ..