Chương 319: Mang mang hệ liệt mới thẻ bài!

Chương 319: Mang mang hệ liệt mới thẻ bài!

Thiên Đô thị.

Hiệp hội.

Lục Minh đắc ý ăn xong lương bì.

A

Đã lâu cảm giác đâu. . .

Bên cạnh, Tiểu Bạch có chút đau lòng thấy sư phụ.

Dù sao lần này không có kinh khủng như vậy, sư phụ cũng bắt đầu sinh sinh hít vào nữa nha, thật đáng thương mà nói.

Mặc dù nàng nhiều lần đều muốn đem lương bì mang đi, nhưng là cân nhắc đến sư phụ vừa mới cứu vớt Thanh Minh thị, vẫn là cho phép hắn ăn một lần đi. . .

Bất quá, cái này tập tục xấu về sau vẫn là không thể có!

Quá không văn nhã!

Lẩm bẩm.

Trước kia sư phụ rõ ràng không phải như vậy! Khẳng định là bị Lý Hạo Nhiên bọn hắn làm hư!

"Tiểu Bạch."

Ừm

"Lương bì chỗ nào mua "

Lục Minh rất hiếu kì.

Thiên Đô thị khoảng cách Thanh Minh thị xa như vậy, bên này thích lương bì cũng không nhiều mới đúng a.

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ta hỏi một chút Tiểu Tiểu Bạch."

". . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo!

Tiểu Tiểu Bạch đã sẽ tự mình ra ngoài mua lương bì!

"Nó nói tại sát vách quảng trường mua đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ nói, "Bên kia có một cái to lớn chợ bán thức ăn, còn có tươi mới hải sản đâu, về sau có thể ăn rất nhiều mới tự điển món ăn nữa nha."

Tiểu Bạch con mắt lóe sáng bày ra.

Hải sản!

Tươi mới!

Thứ này tại Thanh Minh thị rất ít gặp đâu.

Dù sao, tại loại này đất liền khu vực, mỗi lần ăn một lần tươi mới hải sản, đều có một cái Triệu Hoán Sư bị ép khô năng lượng. . .

A

Lục Minh mừng rỡ, "Cũng có tươi mới cây đu đủ "

"Có đâu!"

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Làm một IQ cao thiếu nữ vị thành niên, nàng cảm thấy có cần phải hoạch định một chút tương lai của mình phát triển, nhất là phát dục phương diện, dinh dưỡng nhất định muốn đuổi theo!

Ân

Phải có tiểu Tình tỷ tỷ lớn như vậy chân dài!

Còn muốn có Lý Điềm Điềm như thế dáng người tỉ lệ!

Ân

Sư phụ khẳng định thích dạng này.

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng.

Theo bản năng, hắn đánh Khai Quang màn hình chiếu TV, muốn biết một chút Thiên Đô thị.

"Thiên Đô thị báo cáo tin tức. . ."

"Ngay tại vừa rồi, Bắc Hải đường phát sinh cùng một chỗ làm cho người hoảng sợ sự kiện, một cái có được cường đại ẩn nấp năng lực, thực lực không tầm thường kẻ địch đáng sợ, xâm nhập lương bì cửa hàng đánh cắp lương bì, người này am hiểu tránh né giám sát. . . Trước mắt chú trọng không biết là trò đùa vẫn là đang lẩn trốn tội phạm truy nã, hi vọng đại gia đóng cửa kỹ càng, chú ý an toàn."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Lương bì. . .

Bị trộm !

"Tiểu Tiểu Bạch không đưa tiền "

Lục Minh kinh ngạc.

"Bỏ tiền nữa nha."

Tiểu Bạch cũng rất nghi hoặc, nàng rõ ràng cho Tiểu Tiểu Bạch tiền.

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Bạch có chút sáng lên, biểu thị ủy khuất, nó rõ ràng đem tiền để lên bàn đâu.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ. . .

Thật sự có cái gì khác người

Được rồi.

Những chuyện này, để Lý Hạo Nhiên nhiều chú ý một chút đi.

. . .

Ăn cơm xong.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch đi hiệp hội khu vực làm việc.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Đang bận cái gì "

"Hiệp hội nhân viên an bài."

Lý Hạo Nhiên cung kính thanh âm, "Căn cứ chúng ta trước đó yêu cầu cùng tiêu chuẩn, đã có một nhóm người xin tiến vào hiệp hội công việc, chúng ta ngay tại xét duyệt, nơi này chia làm nhân viên phục vụ, khảo thí nhân viên, tài vụ nhân viên. . . A, đúng, còn có cần cõng nồi dùng cộng tác viên cũng có một chút."

Lý Hạo Nhiên xuất ra một cái bảng biểu, tổng cộng hơn ba mươi chủng loại cương vị, mỗi cái cương vị lại từ tiền lương, giờ công, yêu cầu, mỗi cái chức vị hợp đồng, niên hạn, cùng hẳn là hoàn thành công việc viết rõ ràng, cuối cùng, còn có nhằm vào hiệp hội điểm tích lũy hối đoái quyền hạn vân vân.

Trừ cái đó ra.

Còn có một cặp khoa nghiên bộ môn, Tiểu Bạch Linh Thể nghiên cứu bộ môn, Lý Hạo Nhiên in nhuộm thí nghiệm bộ môn các loại, những này nguyên bản luận đàn bên trên phân loại, đã dần dần thực thể hóa. Mỗi cái nghiên cứu bộ môn trợ lý, nhân viên phục vụ, vật liệu bán buôn các loại, những này đều cần người quản lý!

Một cái hiệp hội vận chuyển, cần một cái hoàn chỉnh kết cấu cùng hải lượng nhân viên công tác!

Số lượng khổng lồ!

Ân

Lục Minh liếc nhìn, phức tạp một nhóm.

"Rất tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Làm không tệ."

"Tạ ơn sư phụ."

Lý Hạo Nhiên đắc ý.

Quả nhiên, sư phụ một chút liền có thể lĩnh hội ý đồ của mình.

"Những người khác đâu "

"Nhị sư huynh ngay tại chuẩn bị một cái vị thành niên tổ thiên tài tranh tài. . . Tứ sư đệ lại đi nghiên cứu kiếm thuật cùng thẻ bài ở giữa liên quan đi."

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

". . ."

Lục Minh đại hãn, Diêm Tô Kê thế mà vẫn còn đang đánh tranh tài

"Có thể hay không chậm trễ hắn tu luyện "

Lục Minh có chút bận tâm.

"Sẽ không."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Sư phụ, Nhị sư huynh thiên phú dị bẩm, thuộc về càng đánh càng hăng loại hình, cái này mấy lần đều là trong chiến đấu lĩnh ngộ, càng đánh càng mạnh! Mà lại, gần nhất Nhị sư huynh đã đánh ra một chút thanh danh, đã có chí ít ba cái xưởng muốn là Nhị sư huynh tài trợ."

Lục Minh: ". . ."

.

Nhà tài trợ đều có!

Có thể đem tranh tài đánh thành dạng này, cũng coi là phần độc nhất.

Sau đó. . .

Triệu Vân Sơn giống như cũng không cần quan tâm.

Lão Triệu bây giờ là chăm chỉ nhất khắc khổ nhất, mà lại tài nguyên kéo căng, cái gì cũng không thiếu, mắt thấy liền muốn đột phá Ngũ Tinh, giết trở lại nguyên bản giai đoạn!

Cái này tốc độ tăng lên, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung!

Sở dĩ.

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyện bên này, thế mà thật không có chút nào dùng quản!

Cũng được.

Lục Minh cũng là nhìn thoáng được, nếu như thế, hắn phụ trách nhan giá trị cùng thực lực là đủ rồi.

"Cố lên."

Hắn vỗ vỗ Lý Hạo Nhiên bả vai.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng, hiệp hội căn bản, chung quy là thực lực!

Không

Chuẩn xác mà nói, thời đại này  bất kỳ cái gì một cái thế lực căn bản, đều là thực lực! Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể ở cái thế giới này sống sót!

Vâng

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, để hiệp hội trước vận chuyển lại.

. . .

Đệ nhất học viện.

Thầy chủ nhiệm chính nhìn xem Thanh Minh thị xử lý báo cáo.

"Thanh Minh thị học sinh xử lý như thế nào "

Hắn hỏi.

"Trước mắt an bài là phân hiệu, Thanh Minh thị mấy cái kia trường học vốn là hạng chót, Bộ giáo dục có ý tứ là, dứt khoát thừa cơ hủy bỏ được rồi, hiện hữu học sinh, tựu phân chia đến trường học khác là được rồi, đối với bọn hắn tới nói, cũng coi là tiến vào tốt hơn trường học."

Trợ lý thành thành thật thật hồi đáp.

Thanh Minh thị học sinh, cơ hồ bị phụ cận thành thị chia cắt xong.

Loại này tình huống đặc biệt, tăng thêm tốt nhất mặt phụ cấp tình huống dưới, những học sinh kia gần như đều là bị cướp đi, dù sao những cái kia trường học danh ngạch cũng bị phân đi!

Kể từ hôm nay. . .

Thanh Minh thị mấy cái kia trường học, các loại danh ngạch cũng coi là chảy vào trường học khác, sở dĩ, những học sinh này đều là bị cướp lấy mang đi!

Tất cả mọi người rất hài lòng.

"Vậy là tốt rồi."

Thầy chủ nhiệm vui mừng, nhìn xem trợ lý do dự biểu lộ, có chút kỳ quái, "Còn có cái gì "

"Cái kia."

"Kỳ thật. . ."

"Còn có một cái học sinh không có xử lý."

Trợ lý lau lau mồ hôi, "Thanh Minh thị phụ cận sở hữu trường học, nghe nói tên của hắn về sau, đều yên lặng lựa chọn cự tuyệt, sở dĩ, hắn vẫn như cũ ở vào treo trên bầu trời trạng thái."

Ai

"Lục Minh."

". . ."

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

Lục Minh. . .

Lục Minh thế nhưng là mang theo một cái đặc thù chỉ tiêu!

Hắn nhưng là rất rõ ràng, Lục Minh bởi vì thân phận đặc thù, mang theo một cái trường học của bọn họ tu luyện sinh đặc thù chỉ tiêu, tựu cái này đều không ai muốn !

Phải biết, chỉ cần Lục Minh vào cái nào trường học, cái kia chỉ tiêu ngay tại cái nào trường học a!

Thanh Minh thị phụ cận những này trường học đầu óc Watt!

Cái này đều không cần !

"Thật sự là hồ nháo!"

Thầy chủ nhiệm thần sắc không càng, "Thanh Minh thị đều như vậy, bọn hắn còn làm ẩu! Mang đi học sinh, là vì cho phía trên giảm bớt áp lực! Những cái kia trường học một điểm cái nhìn đại cục đều không có !"

"Chủ nhiệm, nếu không chúng ta đem danh sách kia cầm xuống "

Trợ lý có chút tâm động.

"Tuyệt đối không được!"

Thầy chủ nhiệm sắc mặt đại biến.

" "

Trợ lý mờ mịt.

Vì sao không muốn

Không có lý do cự tuyệt a.

Bọn hắn đệ nhất học viện quá mức đặc thù, tài nguyên đã sớm kéo căng, cơ hồ là trường học khác mấy lần, muốn lại tăng thêm tài nguyên, khó càng thêm khó, lần này. . .

Còn có. . .

Đã nói xong cái nhìn đại cục đâu !

"Ngươi không hiểu."

"Những người khác có thể muốn, Lục Minh không được!"

Thầy chủ nhiệm ánh mắt U U, "Tóm lại, không muốn là được rồi."

Nha

Trợ lý hoảng hốt.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, chiêu sinh xử lý bên kia gọi điện thoại tới, "Ha ha ha, chủ nhiệm, ngươi biết hôm nay có chuyện tốt gì sao ta cho ta trường học kéo một cái tu luyện sinh danh ngạch ha ha ha, chỉ cần tiểu tử kia tốt nghiệp, cái này danh ngạch xin tựu vĩnh cửu lưu tại chúng ta đệ nhất học viện ha ha ha!"

Xoạt

Văn phòng một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Trợ lý thận trọng vấn đạo, "Mạo muội hỏi một chút, người học sinh này, có phải hay không gọi Lục Minh "

"A, làm sao ngươi biết "

Bên kia ngạc nhiên.

". . ."

Thầy chủ nhiệm tay run một cái, bỗng nhiên có chút tâm lạnh.

Còn danh ngạch. . .

Các loại Lục Minh đi. . .

Cam mẹ nó!

Chờ hắn đi, trường học còn tại a !

"Lục Minh thủ tục còn không có chuyển a "

Trợ lý hỏi.

"Chuyển tốt ha ha!"

Chiêu sinh xử lý bên kia rất hưng phấn, "Ta liền sợ trường học khác người đoạt, sở dĩ nhờ quan hệ trong đêm xử lý tốt, đoán chừng đã làm xong!"

Xoạt

Văn phòng lần nữa yên lặng.

Nha

Trong đêm. . .

Ba

Bên kia cúp điện thoại, thầy chủ nhiệm nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, sở dĩ, theo bắt đầu, Lục Minh liền là đệ nhất học viện học sinh

Lượn quanh một vòng lớn, vì cái gì lại trở về!

Có trời mới biết!

Lần trước con hàng này Bàng Thính mấy ngày, tựu làm Phong Vân nổi lên bốn phía, bây giờ triệt để gia nhập đệ nhất học viện. . .

"Chiêu sinh xử lý bên kia tiền thưởng có phải hay không còn không có phát "

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên vang lên chuyện này.

Vâng

Trợ lý trầm giọng nói.

"Toàn bộ chụp."

Ai

. . .

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch cũng coi là chính thức ở cái địa phương này an gia!

Hiệp hội mới vừa tiến vào trù bị giai đoạn, bận rộn rất, sở dĩ Lý Hạo Nhiên cùng Triệu Vân Sơn bọn hắn lại đi làm việc, ngược lại là Lục Minh thanh nhàn nhất.

Sở dĩ.

Cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, bọn hắn dứt khoát trở về tu luyện!

Lục Minh rất rõ ràng, chính mình mấy cái này đệ tử thiên phú đều kinh người kinh khủng, giống như không cố gắng, bị siêu việt chỉ là vấn đề thời gian!

Dù sao. . .

Tất cả mọi người Tứ Tinh a!

Hắn thân là Kiếm Thẻ sư nhất mạch sư phụ, có thể nào so đồ đệ yếu !

Cách đó không xa.

Tiểu Bạch tại chăm chú nhìn thư tịch, thỉnh thoảng cầm bút lên tính toán lấy cái gì, nơi hẻo lánh bên trong, hai tấm Nguyên Thẻ cùng tiến tới, hự hự tại rèn luyện.

"Phải cố gắng."

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Như vậy, trước hết theo thẻ bài nhập thủ đi.

Bởi vì Thiểm Điện Nguyên Thẻ nguyên nhân, thẻ bài dung hợp, là Lục Minh dễ dàng nhất tăng lên sức chiến đấu địa phương! Chỉ là, bây giờ không có gì có thể động.

Vân Toa thẻ cực hạn —— Tứ Tinh Thần Thâu thẻ!

Sách Thiên Thẻ cực hạn —— Tứ Tinh Hoang Vu thẻ!

Triệu hoán thẻ cực hạn —— Tứ Tinh Nguyệt Quang thẻ  ngoài ra còn một cái không cách nào sử dụng, hiệu quả đặc thù, cần ngưng hiện đặc thù thẻ bài —— Ngũ Tinh Nguyệt Quang thẻ!

A

Thử một chút Sách Thiên Thẻ cùng Vân Toa thẻ Ngũ Tinh

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Nhật Quang thẻ mặc dù hạn chế cực cao, uy lực, nhưng là tại một ít tình huống đặc biệt dưới, vẫn là có hiệu quả, Sách Thiên Thẻ cùng Vân Toa thẻ, có lẽ cũng có thể!

Thử một chút

Nghĩ tới đây, Lục Minh bỗng nhiên tâm động.

Huống chi!

Nơi này chính là hiệp hội căn cứ!

Trước kia.

Tại Thanh Minh thị kia địa phương nhỏ, Lục Minh căn bản không có khảo thí thẻ bài địa phương, mỗi lần khảo thí thẻ bài, đều muốn cẩn thận từng li từng tí đi ngoài ý muốn, nhưng là ở chỗ này. . .

Cái gì cần có đều có!

"Không tệ."

Lục Minh cố ý chạy tới khảo thí khu, nhìn kỹ một chút, phi thường hài lòng, đây đều là cấp cao nhất thiết bị!

"Hạo Nhiên, khảo thí khu cực hạn là bao nhiêu "

Lục Minh cố ý đi hỏi thăm thoáng cái.

"Thất Tinh phía dưới!"

Lý Hạo Nhiên phi thường khẳng định.

Đây là Thiên Đô thị khảo thí quy cách tiêu chuẩn!

Cực cao!

Nói cách khác, Thất Tinh trở xuống, tất cả năng lực, đều có thể ở chỗ này khảo thí!

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Hắn rốt cục có thể sướng hàm lâm ly khảo thí thẻ bài!

Thế là.

Hắn móc ra sớm đã chế tác tốt thẻ bài.

Ân

Hắn dừng một chút, lại đem mấy trương Hoang Vu thẻ thu lại.

Ha ha.

Hoang Vu thẻ thôi được rồi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, thật đúng là không dám dùng! Cái khác thẻ bài còn chưa tính, Hoang Vu thẻ bản thân hiệu quả kinh người, giống như lại đề thăng một bậc thang. . .

Có cơ hội rồi nói sau.

Thế là.

Lục Minh đem ánh mắt chuyển dời đến khác một tấm thẻ bài trên thân.

Thần Thâu thẻ, đây cũng là cực kì đặc thù một cái thẻ bài, nó khởi nguyên từ Vân Toa thẻ, đầu tiên là chạy trốn, về sau là dẫn người chạy, cuối cùng liền là tại chức nghiệp hạch tâm. . .

Quỷ dị một nhóm.

Lục Minh thân thiết xưng là 'Đai Đai thẻ' .

Hắn rất hiếu kì, lần sau tấm thẻ này lại hội mang cái gì !

Xoạt

Lục Minh đem bảy cái thẻ bài phong trang.

Ông

Mặt thẻ thuế biến.

Lại là chưa từng thấy qua bộ dáng.

. . .

"Tới đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Ngưng hiện!

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Năng lượng trong cơ thể lúc này thấy đáy!

Một tấm rực rỡ thẻ bài theo Nguyên Thẻ bên trong ngưng hiện ra, trên không trung tiêu tán, hóa thành một vòng u mang, đánh phía khảo thí khu chương trình thiết định địch nhân mô hình. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Sau đó. . .

Lục Minh một mặt mộng bức nhìn về phía trước.

Vụ thảo! ! !

Khảo thí khu đâu ! !

. . ..