Chương 320: Cần ngươi làm gì !

Chương 320: Cần ngươi làm gì !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngay tại riêng phần mình khu vực tiến hành nghiên cứu sư huynh đệ giật nảy mình, bọn hắn nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó còi báo động chói tai vang lên. . .

"Xảy ra chuyện!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Hưu

Quang ảnh lưu chuyển.

Triệu Vân Sơn người thứ nhất giết ra, vọt tới khảo thí khu, vừa mới rời đi không bao lâu Lý Hạo Nhiên cũng là trực tiếp trở về, hiệp hội tất cả mọi người vọt tới khảo thí khu.

Sau đó. . .

Tập thể trầm mặc.

"Thứ này. . ."

Triệu Vân Sơn thật sâu nhíu mày.

Trước mắt hắn.

Khảo thí khu hoàn chỉnh ra mặt trước, sở hữu khảo thí thiết bị đều tại, tất cả mọi thứ cũng đều tại, chỉ là không biết vì sao. . . Luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

"Phương này vị. . ."

Lý Hạo Nhiên cũng cảm giác là lạ.

Luôn cảm giác. . .

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên chỉ chỉ xa xa đất trống, "Ta nhớ được khảo thí khu nguyên bản ở bên kia a "

"Không có! Không có khả năng! Đừng nói mò!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Thế nhưng là. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài, chỉ chỉ trước mắt khảo thí khu vị trí, "Thế nhưng là bọn chúng đều cúp điện. . ."

Đúng thế.

Cúp điện.

Nguyên bản hảo hảo thiết bị, toàn bộ quay xong. . .

Nơi xa, kia một mảnh trên đất trống, mơ hồ còn có thể nhìn thấy dưới chôn tuyến thỉnh thoảng toát ra một điểm điện hỏa hoa. . . Tỏ rõ lấy chính mình nguyên bản không nên cái dạng này.

Lục Minh: ". . ."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chủ yếu là khảo thí khu phong thuỷ không tốt, vi sư có chút điều chỉnh thoáng cái. . ."

Mọi người: ". . ."

Thần mẹ nó phong thuỷ không được!

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thận trọng đề ý gặp, "Đây là ta nhà mình, ngài hạ thủ nhẹ một chút. . ."

Tiểu Bạch bọn người ở tại nơi xa vụng trộm vui.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Bị hố Đai Đai thẻ, trời mới biết nó vì cái gì cái hiệu quả này!

Ban đầu mang chính mình chạy trốn, về sau mang địch nhân chạy trốn, lại về sau tại chức nghiệp hạch tâm đi đường, thế mà, mẹ nó, mang kiến trúc đi đường! ! !

Quá bị hố đi !

Có cái gì dùng !

Có cái gì dùng !

Cái này cái gì rác rưởi thẻ bài!

Lạt kê!

"Khụ khụ."

Triệu Vân Sơn nhìn xem ngoài cửa sổ, "Sư phụ, ta bên kia còn tại thí nghiệm, rút lui trước."

"Sư phụ."

Diêm Tô Kê non nớt khuôn mặt nhỏ không che giấu được ý cười, "Ta bên kia vừa báo danh một cái tranh tài, đang nghiên cứu đối thủ, ta cũng đi trước."

"Hì hì."

Tiểu Bạch cười đến vui vẻ nhất, hai cái mắt to cười thành Nguyệt Nha Loan, "Sư phụ, nhân gia gây cây đu đủ canh tốt đâu, về trước đi chuẩn bị đồ ăn nữa nha."

Nói xong.

Tiểu Bạch cũng trượt.

Hiệp hội khảo thí khu, lại lưu lại Lục Minh một người lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi này. . .

Mặt không biểu tình.

Làm

Vi sư tôn nghiêm a. . .

Ai

đồ đệ, thật sự là một giới không bằng một lần. . .

Lục Minh thổn thức không thôi.

Các đồ đệ đều đi, Lục Minh lại lần nữa nghiên cứu vừa rồi thẻ bài công năng, lớn như vậy một cái khảo thí khu, bị ròng rã di động một trăm mét khoảng cách!

Không sai!

Theo căn cứ đầu này, di động đến đầu kia!

Gặp quỷ!

Đã nói xong Thất Tinh dưới đây vô địch đâu

Khảo thí khu rất lớn.

Các loại dụng cụ, thiết bị, cùng nội bộ năng lượng ẩn chứa, làm cho cả khảo thí khu chỉ số năng lượng cực cao, bình thường công kích căn bản là không có cách rung chuyển!

Nói như vậy. . .

Lại là một cái coi thường phòng ngự kỹ năng!

Chí ít, truyền thống trên ý nghĩa phòng ngự kỹ năng, đối năng lực này căn bản vô hiệu! Nghe rất dáng vẻ, nếu như là kỹ năng công kích thì tốt hơn. . .

"Về sau có cơ hội khảo nghiệm lại đi."

Lục Minh thở dài.

Còn như bộ này thẻ bài danh tự, ân. . . Không bằng tựu gọi dọn nhà thẻ đi.

Ngươi ngó ngó cái này hiệu quả, về sau nếu là ngày nào lăn lộn ngoài đời không nổi, mình có thể mở chuyển gia công tư, tựu gọi Tiểu Lục hậu cần, nói không chừng còn có thể giết ra một mảnh thương nghiệp thiên địa.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Ngươi có thể bảo tồn thẻ bài văn lộ sao "

"Tam tinh dưới đây có thể."

"Sở dĩ, ta lần sau muốn sử dụng Nguyệt Quang thẻ hoặc là dọn nhà thẻ loại hiệu quả này, nhất định phải sử dụng bảy cái thẻ bài dung hợp ra văn lộ mới có thể "

"Đúng thế."

"Ngươi không thể trực tiếp hiển hiện "

"Không thể."

". . ."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Cần ngươi làm gì !"

Đường đường Nguyên Thẻ, thế mà liền bảo tồn công năng đều không có!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nguyên Thẻ bên trong văn lộ muốn hiển hiện, cần sinh sinh ký ức, kia là phải nhớ kỹ mới được a! Ngươi biết Ngũ Tinh cực hạn thẻ bài có bao nhiêu phức tạp a !

Ngươi thông minh như vậy, chính ngươi thế nào không ký đâu

Ngươi liền nhị tinh Sách Thiên Thẻ đều không nhớ được, có ý tốt nói ta

"Linh Thể không đều là đã gặp qua là không quên được a "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Ai nói cho ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi để nó đến ký ký thẻ bài văn lộ thử một chút ngươi biết bao nhiêu đạo văn đường a nó nếu có thể nhớ kỹ, lão tử ăn sống. . ."

"Tiểu Tiểu Bạch nói."

Lục Minh u u nói.

Xoạt

Chung quanh sát na yên tĩnh.

Tiểu Tiểu Bạch. . .

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Hừ

Tên kia căn bản chính là Linh Thể giới bại hoại!

Thân là một cái Linh Thể, thế mà lại đối với toán học cùng bao nhiêu loại đồ vật này cảm thấy hứng thú! Xem xét cũng không phải là đứng đắn gì thẻ linh! Sớm muộn cầm xuống nó!

"Quay lại ta mua cho ngươi mấy quyển tăng lên trí nhớ thư tịch, cái gì ký ức mê cung loại hình bí quyết, ngươi hảo hảo tăng lên thoáng cái trí nhớ."

Lục Minh dặn dò.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Mã lặc.

Nó đường đường một cái Kiếm Linh, tại sao muốn học tập cái này!

Dạy dỗ Tiểu Tiểu Kiếm một trận, Lục Minh cũng bình tĩnh, nhìn nhìn trong tay Hoang Vu thẻ, sửng sốt không tiếp tục dám dung hợp bước phát triển mới thẻ bài!

Không có cách nào.

Không dám dùng!

Ngũ Tinh thẻ uy năng quá mức kinh khủng!

Nguyệt Quang thẻ, mặc dù uy lực, nhưng là tác động đến phạm vi cực lớn, có được kỳ hiệu, mà lại thi triển thời điểm, đồng dạng động tĩnh to lớn, rất là dọa người!

Dọn nhà thẻ. . .

Cũng giống như thế!

Kia nguyên bản tựu động tĩnh lớn nhất Sách Thiên Thẻ đâu

Ách

Vẫn là trước phóng phóng đi.

Lục Minh thở dài.

Hắn xem chừng, Ngũ Tinh sách thiên hệ liệt vừa ra, hắn có thể lại không có gia có thể thuộc về. . .

Thế là.

Nhịn một chút đi.

Lục Minh từ bỏ tiếp tục nghiên Cứu Ngũ tinh thẻ.

Như vậy. . .

Nghiên cứu mới thẻ bài

Bây giờ có hiệp hội làm chèo chống, Lục Minh ngược lại là có thể tiếp tục nghiên cứu, chỉ là cái này ưu tiên cấp. . . Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là không có ra tay.

Không hắn.

Không dùng! ! !

Trên lý luận, lúc này hắn hẳn là nghiên cứu hồi máu, chữa trị loại hình năng lực, nhưng mà, trên thực tế, loại năng lực này đối với hắn mà nói, cầu dùng không có. . .

Thật

Ngươi suy nghĩ một chút, Lục Minh bây giờ thực lực gì

Tứ Tinh trung giai cảnh giới!

Ngũ Tinh trung giai sức chiến đấu!

Đối mặt Ngũ Tinh trung giai dưới đây địch nhân, Lục Minh căn bản không quan tâm, vô luận là Thần Thâu thẻ, Nguyệt Luân Sát, Lục Minh đều có thể vài phút dạy bọn họ làm người!

Thụ thương

Không tồn tại!

Mà đối mặt Ngũ Tinh trung giai trở lên. . .

Ân

Tại loại này cấp bậc địch nhân trước mặt, Lục Minh mỗi một lần đều là sức liều toàn lực thi triển chính mình tất cả lực lượng, tranh thủ tại một hiệp bên trong miểu sát địch nhân!

Sinh tử một đường!

Loại tình huống kia. . .

Chữa trị thẻ tác dụng kỳ thật cũng không lớn.

Tựu Lục Minh gần nhất mấy lần nguy cơ tình huống đến xem, chữa trị thẻ có thể tạo được hiệu quả chân tâm.

Đương nhiên.

Tác dụng khẳng định là có.

Chỉ là cái này ưu tiên cấp nha. . .

Tự nhiên là bị Lục Minh về sau xê dịch.

"Trước không nóng nảy."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn bên này, ưu tiên tăng lên tự thân sức chiến đấu, sau đó là Tiểu Tiểu Kiếm sức chiến đấu, cam đoan cực hạn bộc phát uy lực, sau đó mới có thể đến phiên cái khác.

Tỉ như, cảnh giới!

Đối với hiện giai đoạn Lục Minh, năng lượng phẩm chất tăng lên, đối với chiến đấu lực tăng lên lớn nhất!

Sở dĩ.

Vô luận bất kỳ tình huống gì dưới, đều hẳn là bảo trì cao tốc nhất suất!

"Nên tăng lên tốc độ tu luyện."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừ

"Ngươi dùng cái gì thẻ tu luyện "

"Nguyệt Quang thẻ. . ."

"Hiệu quả như thế nào "

"Mỗi ngày có thể rèn luyện 01!"

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Chậm như vậy "

Lục Minh kinh ngạc.

Phải biết.

Tiến độ này, chỉ là Tứ Tinh trung giai rèn luyện đến Tứ Tinh cao giai tiến độ!

Bình quân mỗi ngày có thể rèn luyện 01!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa. . .

Cần 1000 ngày, hắn mới có thể tăng lên tới Tứ Tinh cao giai!

Còn có!

Ngươi thế nhưng là Nguyệt Quang thẻ!

Đỉnh cấp Ngũ Tinh cực hạn thẻ!

Đây là viễn siêu Lục Minh hiện giai đoạn thẻ bài!

Trên lý luận, tấm thẻ này bài tốc độ tu luyện, là có thể so với Lục Tinh tiêu chuẩn, đủ để cho Nguyên Thẻ tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng mới đúng a!

"Ngươi cứ nói đi "

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u.

Nó cho tới bây giờ chưa thấy qua, có người có thể lượng hạn mức cao nhất là mười vạn. . .

Đừng nói Ngũ Tinh cực hạn, ngươi coi như Lục Tinh cực hạn cũng chịu không được a giống như Lục Minh chỉ có một vạn năng lượng lời nói, Tiểu Tiểu Kiếm chỉ cần ba tháng, liền có thể giết vào cao giai!

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Cũng thế.

Suýt nữa quên mất năng lượng hạn mức cao nhất. . .

Không bằng hắn ngược lại là một chút cũng không có hối hận, nếu như không có cái này hải lượng mười vạn năng lượng, hắn tất cả đòn sát thủ đều sẽ giảm bớt đi nhiều, đã sớm chết!

Mười vạn năng lượng, là hắn vượt cấp khiêu chiến cơ sở!

Chỉ là.

Cái này tốc độ tu luyện, đích thật là cái vấn đề.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Tốc độ tu luyện. . .

Đây chính là chuyện quan trọng nhất!

Bởi vì Tiểu Tiểu Kiếm có thể 24 giờ vô điều kiện treo máy tu luyện, sở dĩ Kiếm Thẻ sư tu luyện tốc độ tăng lên, là ưu tiên cấp cao nhất một cái!

Không có cái thứ hai!

Thế nhưng là, Nguyệt Quang thẻ đã là hắn hiện giai đoạn khó khăn nhất thẻ bài!

Cái khác thẻ. . .

"Có lẽ."

"Nên tìm kiếm một chút chuyên nghiệp Tu Luyện thẻ "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sớm nhất kỳ, bởi vì năng lượng tăng lên, là tự mình tu luyện, giống như chỉ dùng Tu Luyện thẻ, chế ra thẻ bài gần như chỉ có thể phế bỏ, sở dĩ hắn lựa chọn dùng thường ngày thẻ đến đề thăng. Nhưng là nếu như là Tiểu Tiểu Kiếm tu luyện, hoàn toàn có thể lựa chọn nhất chuyên nghiệp Tu Luyện thẻ!

Ân

Nghĩ tới đây, Lục Minh tiến vào thẻ bài kho số liệu.

Số liệu sàng chọn —— Tu Luyện thẻ.

Xoạt

Lần lượt từng cái một thẻ bài xuất hiện.

Theo nhất tinh đến Lục Tinh, vậy mà mỗi cái giai đoạn, đều có tương ứng Tu Luyện thẻ! Lục Minh tuỳ ý ấn mở một tấm, thấy được bên trong số liệu.

—— ——

Thẻ bài tên: Liệt Diễm Phần Thiên.

Thẻ bài đẳng cấp: Tam tinh.

Kỹ năng hiệu quả: Mô phỏng ra hỏa diễm tràng cảnh, cung cấp tu luyện, lại càng dễ tu luyện kỹ năng.

Thích hợp chức nghiệp: Hỏa nguyên tố tương quan chức nghiệp (tỉ như Nguyên Tố Sư, Hỏa nguyên tố Ma Chiến Sĩ các loại).

Ghi chú 1: Tràng cảnh bên trong vật thể nhiệt độ sẽ tăng lên.

Ghi chú 2: Cấm chế đem tấm thẻ này dùng cho trưởng thành x hành vi bên trong, như bởi vậy xuất hiện sinh mệnh an toàn cùng sinh lý tính tổn thương, hậu quả tự hành phụ trách.

—— ——

". . ."

Lục Minh có chút ngây người.

Ân

Phía trước hắn đều hiểu, đằng sau cái này ghi chú 2 mấy cái ý tứ vì thế, hắn còn cố ý đi lục soát thoáng cái, sau đó nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Thế mà. . .

Thế mà còn có thể dạng này !

Chậc chậc.

Vẫn là các ngươi người trong thành hội đùa.

Được rồi.

Lục Minh tiếp tục hướng xuống vượt qua.

Trừ cái đó ra, hắn lại còn thấy được Thủy Quả Nhẫn Giả chi xx hệ liệt thẻ bài, dùng cho từng cái nghề nghiệp tình huống tu luyện, rất là vi diệu.

A

Sàng chọn phương thức không đúng lắm.

Lục Minh lần nữa sàng chọn, cố ý tuyển chọn Chế Tạp Sư, Tứ Tinh.

Xoạt

Trước mắt.

Chỉ có một tấm lẻ loi trơ trọi thẻ bài.

—— ——

Thẻ bài tên: Tiêu chuẩn Tứ Tinh Tu Luyện thẻ

Thẻ bài đẳng cấp: Tứ Tinh.

Tu luyện hiệu quả: Dùng cho cung cấp Chế Tạp Sư văn lộ tu luyện, nên văn lộ độ khó cực cao, nhưng là dị thường tinh tế, có thể cung cấp cao hơn tu luyện hiệu suất.

Chiến đấu hiệu quả: Số không. (Tu Luyện thẻ lựa chọn văn lộ năng lượng, đều là tu luyện giai đoạn tối ưu văn lộ, phức tạp hơn, độ khó cao hơn, nhưng không nhất định có công năng tính hiệu quả. )

Chế tác độ khó: Tứ Tinh.

—— ——

Thử một chút

Lục Minh không chút do dự mua bản quyền.

Trương này Tu Luyện thẻ là tiêu chuẩn Tứ Tinh văn lộ, mặc dù độ khó tương đối cao, nhưng là đối với bây giờ Lục Minh mà nói, căn bản không phải vấn đề!

Rất nhanh.

Hắn liền đem tấm thẻ này bài chế tác được.

Sau đó. . .

Hiệu quả yếu ớt!

Dù sao chỉ là Tứ Tinh Tu Luyện thẻ, cùng Ngũ Tinh cực hạn Nguyệt Quang thẻ không so được!

Dung hợp thử một chút

Xoạt

Bảy cái Tu Luyện thẻ dung hợp!

Ông

Một tấm Tứ Tinh cực hạn mới thẻ xuất hiện.

Hiệu suất không đủ

Lại đến!

Xoạt

Bảy cái thẻ bài lần nữa dung hợp.

Lục Minh dùng tiểu nửa ngày thời gian, sinh sinh dung hợp ra một tấm Ngũ Tinh cực hạn siêu cấp Tu Luyện thẻ, cứ việc chỉ tồn tại ở Tiểu Tiểu Kiếm Nguyên Thẻ bên trong!

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh chảy xuôi.

Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu theo Nguyên Thẻ bên trong văn lộ tu luyện.

"Như thế nào "

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Đây chính là Ngũ Tinh cực hạn Tu Luyện thẻ!

Trên lý luận.

Hắn tu luyện hiệu quả, tuyệt đối viễn siêu Nguyệt Quang thẻ, cái này cũng sẽ là Lục Minh từ trước tới nay, tốc độ tu luyện cao nhất một tấm thẻ! Chính hắn đều làm không được!

Chỉ có Tiểu Tiểu Kiếm mới có thể tu luyện!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Lục Tinh mới có tư cách dùng loại này thẻ tu luyện!

Mà

"Thẻ không có vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u, "Tấm thẻ này tốc độ tu luyện, so Nguyệt Quang thẻ nhanh không chỉ gấp mười lần."

A

Lục Minh mừng rỡ.

Quả nhiên.

Là hắn biết không có sai!

Thế nhưng là, hắn cảm thụ thoáng cái trước mắt tu luyện tiến triển, "Không có cảm giác tốc độ tu luyện nhanh a. . ."

"Đây chính là vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u, "Trước kia ta vẫn cho là là thẻ bài lựa chọn nguyên nhân, thay đổi tốt hơn Tu Luyện thẻ, ta mới ý thức tới một vấn đề. . ."

"Cái này căn bản là, thiên phú của ngươi quá kém a!"

Bị hố!

Nó một mực tại suy tư tốc độ tu luyện chậm nguyên nhân.

Thật

Thân là đường đường Lục Tinh Kiếm Linh, nó càng muốn mau chóng khôi phục, suy đi nghĩ lại, suy đoán nói có thể là vấn đề năng lượng, có thể là Tu Luyện thẻ tốc độ vấn đề. . .

Nhưng mà. . .

Hiện nay.

Đổi thẻ, mới phát hiện, cùng cái gì thẻ không có quan hệ, cuối cùng. . .

Là Lục Minh thiên phú quá kém!

Lục Minh thiên phú, quyết định hắn chỉ có thể tiếp nhận trình độ này tu luyện tốc độ, hạn mức cao nhất tại cái này bày biện, ngươi coi như đổi cho dù tốt thẻ cũng không hề dùng!

Nguyệt Quang thẻ.

Nói không chừng đã sớm tràn ra!

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên trầm mặc.

Hắn chợt nhớ tới đã từng chơi đùa đoạn thời gian kia, kia đoạn chân thật nhất tuế nguyệt. . .

Thua liền là máy tính thẻ, tấm số thấp, 60hz cái gì rác rưởi, 144hz mới miễn cưỡng trôi chảy 1080p quá mơ hồ, 2 K trở lên mới có thể nhìn! t bình phong cái gì rác rưởi, i Ps mới là vương đạo, cái này cái gì rác rưởi con chuột không có 15000pi có thể nhìn vung thương đều không qua được, rác rưởi miếng lót chuột! Vừa rồi có người lượn quanh sau không nghe thấy, cái gì rác rưởi tai nghe! Không có 71 có ý tốt gọi mình trò chơi tai nghe thảo, vừa rồi lão tử thiết kế tốt tiến lên khai đại, thế mà không có nhấn ra đến rồi! Cái gì rác rưởi bàn phím! Khẳng định lại là khóa vị xung đột!

Thẳng đến có một ngày, hắn toàn bộ đổi mới nhất bên ngoài thiết. . .

Sau đó. . .

Xác định đẳng cấp mười liền quỳ!

Cũng liền lúc kia, Lục Minh mới tìm được chính mình luôn luôn thất bại nguyên nhân căn bản. . .

Lạt kê!

Khẳng định là lưới không được!

Đồ chó hoang điện tín, liên thông, di động, Thiết Thông, Trường Thành. . .

Ân

Không có tâm bệnh!

Sở dĩ.

Đi qua Lục Minh xem kỹ, hắn tốc độ tu luyện quá chậm căn nguyên, vẫn tại Tiểu Tiểu Kiếm trên thân! Thân là một cái Viễn Cổ Kiếm Linh, ngươi thế mà không có có phù hợp tu luyện thuật !

Lạt kê!

"Ngươi nói một chút."

"Tiểu Tiểu Bạch nhân gia sẽ tự mình tu luyện mua thức ăn, còn biết xem thư!"

"Tỷ tỷ tiểu Lam, sẽ tự mình dẫn đường, vượt ngang ngàn dặm chém giết địch nhân. . . Ngươi đây !"

"Ngươi biết cái gì !"

"Giống như ngươi cái gì cũng không biết, ta cần ngươi làm gì "

Lục Minh hỏi.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm không hiểu ra sao, cùng lão tử có quan hệ gì

Ai

"Ta yêu cầu cũng không cao, ngươi hảo hảo tu luyện là được. . ."

"Vô luận ta thiên phú như thế nào, bây giờ ngươi đã có thể khống chế Nguyên Thẻ, liền muốn tìm kiếm thích hợp nhất tu luyện thuật không phải sao "

"Ngươi xem một chút."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Nhân gia hai cái đều là tân sinh trạng thái Linh Thể, từng cái như thế ưu tú, ngươi thân là Viễn Cổ Kiếm Linh, lại cái gì cũng không biết, không dọa người a "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận nghĩ nghĩ.

Giống như, giống như Lục Minh nói có chút đạo lý

"Là thế này phải không "

"Đương nhiên."

. . .

Hồi lâu.

Đi qua Lục Minh dẫn đạo, dạy bảo, Tiểu Tiểu Kiếm rốt cục đại triệt đại ngộ, mặc dù nó cảm giác chính mình giống như bị dao động. . . Thế nhưng là Tiểu Tiểu Bạch xem thường là thật!

Cái này khiến nó rất tức giận!

Ngươi chỉ là một cái mới Linh Thể, dựa vào cái gì xem thường nó !

Vâng

Nó là cô đơn, tốc độ tu luyện chậm, cũng không hiểu một chút tuổi trẻ Linh Thể mới thao tác, có thể nó đã từng dù sao cũng là Viễn Cổ Kiếm Linh, có thể nào bị xem nhẹ

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm ôm Lục Minh đã từng đào thải xuống tới điện thoại, bắt đầu tự hành tìm kiếm biện pháp.

Hừ

Buồn cười!

Không phải liền là tốc độ tu luyện a

Bằng lão phu kinh nghiệm nhiều năm, chỉ cần thích ứng thoáng cái thời đại này quy tắc, vài phút siêu việt các ngươi. . .

Ân

Tại lục soát khung đưa vào 'Tốc độ tu luyện, tăng lên' .

Nó mặc dù chưa bao giờ dùng qua, nhưng là thế nhưng là nhìn qua Lục Minh dùng qua rất nhiều lần, một điểm vấn đề không có, xác nhận lục soát, lập tức ra rất nhiều.

Ân

Đại bộ phận đều là bình thường phương thức tu luyện, nhưng là. . .

A

Đây là cái gì

« ngươi còn tại chịu đựng tốc độ như rùa tu luyện sao »

« như thế nào để ngươi tốc độ tu luyện tăng lên gấp trăm lần »

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì ấn mở, bên trong miêu tả các loại thần kỳ phương thức tăng lên tốc độ tu luyện, song tu pháp, hấp tinh pháp, rất là vi diệu. . .

Cái giá tiền này giống như cũng không mắc

A

Song tu

Ba tu

Tu

Tiểu Tiểu Kiếm suy nghĩ lưu động.

A, nghe danh tự tựu rất dụ hoặc a, bỗng nhiên, nó nhớ tới cái gì đã trôi qua thanh xuân, kia dưới trời chiều lưu quang, cùng năm đó để nó tim đập rộn lên hồng kiếm. . .

Nó mơ hồ có loại cảm giác.

Nó muốn quật khởi trở về!

Hừ

Là thời điểm để Tiểu Tiểu Bạch những này mộng tỉnh cảm thụ Viễn Cổ Kiếm Linh kinh khủng đi!

Thế là.

Nó kìm lòng không được một đường điểm kích xuống dưới.

. . ..