Chương 321: Chúc mừng Kiếm Tổng, hỉ đề cao cấp tu luyện thuật!

Chương 321: Chúc mừng Kiếm Tổng, hỉ đề cao cấp tu luyện thuật!

Thiên Đô thị.

Hiệp hội.

Tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện.

Lục Minh còn tại luận đàn bù lại kiến thức căn bản.

Lắc lư Tiểu Tiểu Kiếm đi tự mình giải quyết tu luyện về sau, Lục Minh quyết định tiếp tục học tập chế thẻ kiến thức căn bản, tranh thủ sớm ngày đem những này ngũ tinh cấp thẻ bài chế tác được!

Hắn biết rõ, chỉ cần hắn chế tác được, Nguyên Thẻ ngưng hiện liền có thể dung hợp cao cấp hơn thẻ bài!

Lục Tinh!

Có lẽ. . .

Đến lúc kia, hắn mới có được chân chính đối kháng Lục Tinh lực lượng!

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Một cái không biết điện thoại bỗng nhiên đánh tới.

Ai

Lục Minh kết nối.

"Ngài tốt, xin hỏi là Lục Minh tiên sinh a "

Vâng

"Là như vậy, chúng ta kiểm trắc đến ngài có một bút kếch xù tiêu phí, nghĩ đến xác nhận một chút, xin hỏi là bản nhân thao tác sao "

"Đúng thế."

Lục Minh thuần thục tiếp lời gốc rạ.

Chậc chậc.

Không nghĩ tới trên thế giới này thế mà cũng có loại này lừa đảo!

Quá thần kỳ!

Nha

Đối diện rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó cúp điện thoại.

"Ha ha."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Buồn cười.

Ngây thơ như vậy thủ đoạn, cũng nghĩ lừa gạt mình!

Trước đó Lý Điềm Điềm cũng đã nói, Bắc Hải đường bên này lừa đảo nhiều, không nghĩ tới tựu đánh tới trên người mình, a, đến nhắc nhở bọn hắn nhiều chú ý hạ. . .

Đem chuyện này trước buông xuống, Lục Minh tiếp tục học tập.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn mua sắm một bản điện tử thư tịch thời điểm.

Keng

Số dư còn lại không đủ.

Ừ

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Số dư còn lại không đủ

Không đúng!

Mặc dù đại bộ phận kim ngạch đều tại Tiểu Bạch nơi đó, nhưng là hắn nơi này cũng là có cái hết mấy vạn đâu, làm sao có thể liền một quyển sách cũng mua không nổi !

Xoạt

Hắn mở ra tài khoản, số dư còn lại 00.

"Kỳ quái."

Lục Minh nghi hoặc, "Tiểu Bạch, ngươi cái kia còn có tiền sao "

"Có đâu."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Sư phụ ngươi cần sao "

Sau đó.

Nàng liền thấy Lục Minh trống rỗng tài khoản.

"Sư phụ tiêu hết "

Tiểu Bạch kinh ngạc, bất quá rất nhanh lộ ra nụ cười, "Không sao đâu, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác, hì hì, nhân gia cũng kiếm thật nhiều tiền đâu, cũng có thể dưỡng sư phụ đâu!"

Tiểu Bạch tự hào ưỡn ngực.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Hắn liếc nhìn tiểu nha đầu chưa phát dục tiểu thân bản, tựu cái này còn nuôi hắn. . . Sẽ chết đói, "Ngoan, đừng làm rộn, để cho ta ngẫm lại."

Thế là.

Lục Minh mở ra tài khoản ghi chép, ngạc nhiên phát hiện, ngay tại vừa rồi, có một bút kếch xù tiêu phí lập tức dành thời gian hắn tài khoản sở hữu tài chính. . .

Chờ chút.

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Vụ thảo!

Thật có tiêu phí a !

Hắn theo bản năng bấm ngân hàng điện thoại, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Tiên sinh, ngài tốt, xin hỏi có gì có thể là ngài phục vụ sao "

Xoạt

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Là vừa rồi tiểu tỷ tỷ. . .

Sở dĩ.

Vừa rồi gọi điện thoại nhắc nhở chính mình, vậy mà thật là ngân hàng!

"Có thể giúp ta thẩm tra thoáng cái kia một bút tiền bạc đi hướng sao "

Lục Minh thở dài.

". . ."

Đối diện cũng rất bất đắc dĩ, "Tiên sinh, ngài dạng này ta rất khó xử lý, còn muốn đi xin quyền hạn. . ."

"Ngươi coi như đây là vừa rồi điện thoại, ta tín hiệu không tốt đoạn mất."

Lục Minh đề ý gặp.

". . ."

Đối diện tiểu tỷ tỷ chỉ có thể đem vừa rồi tin tức báo cáo, "Là như vậy, vừa rồi chúng ta kiểm trắc đến ngài tài khoản tại một đài kiểu cũ máy móc bên trên tiêu phí, chúng ta hoài nghi trộm xoạt, loại hình là. . ."

Lục Minh càng nghe càng quen thuộc.

Cái này loại hình. . .

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh mang theo thần sắc hoài nghi, đem nơi hẻo lánh bên trong Tiểu Tiểu Kiếm đẩy ra ngoài.

Nơi đó.

Tiểu Tiểu Kiếm ôm điện thoại chính đùa này đâu.

"Đừng nóng vội."

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn nói, "Rất nhanh ta liền đem tăng lên tốc độ tu luyện pháp môn nghiên cứu ra được! Phía trên này thế nhưng là nói, chỉ cần trở thành cấp năm hộ khách liền có thể thu hoạch được song tu bí thuật! Ta đã mua một trăm tiết khóa

Lại mua tám mươi tiết khóa như vậy đủ rồi!"

"Mua khóa "

Lục Minh kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn tuyên truyền, "Chỉ cần mười tiết khóa, liền có thể thu hoạch được cấp thấp tu luyện thuật, chỉ cần một trăm tám mươi tiết khóa, liền có thể thu hoạch được cao cấp tu luyện thuật. . . Trừ cái đó ra, còn có thể kéo những người khác nhập môn đến triệt tiêu giờ dạy học. . . Ta đã nghĩ kỹ, có thể gọi Tiểu Tiểu Bạch. . ."

Làm

Lục Minh mặt không biểu tình, lôi kéo nó liền là một trận đánh cho tê người.

Ầm

Ầm

Từng tiếng tiếng vang.

Phế vật!

Thế mà bị bán hàng đa cấp!

Đây chính là đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh sao !

Hồi lâu.

Làm Lục Minh đem bán hàng đa cấp trọn vẹn quá trình cùng khái niệm đều cho Tiểu Tiểu Kiếm nói về sau, Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc, a, nguyên lai đây chính là bán hàng đa cấp. . .

"Sở dĩ."

"Thẻ bài song tu cũng là giả "

Tiểu Tiểu Kiếm thất vọng.

"Đúng thế."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn lấy cái này !

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu quả như thật có cái gì gấp trăm lần tốc độ, nếu quả như thật tu luyện đơn giản như vậy, ta đã sớm tìm được, còn cần đến để ngươi đến "

Lục Minh thở dài.

"Ta cho là ngươi ngu xuẩn. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thật nói.

". . ."

Lục Minh ánh mắt u u, kéo đến nơi hẻo lánh bên trong lại đem hắn đánh cho một trận.

Lạt kê!

Đều bị bán hàng đa cấp còn chế giễu người khác

"Kia thật là bán hàng đa cấp "

Tiểu Tiểu Kiếm còn không chịu tin tưởng.

Vâng

Lục Minh tức giận nói.

"Thế nhưng là vậy tu luyện thuật hữu dụng a. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập nghi hoặc.

"Bán hàng đa cấp đều là dạng này, trước cho ngươi điểm chỗ tốt, sau đó. . ."

Lục Minh khinh thường nói, bỗng nhiên dừng một chút, đột nhiên nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, "Ngươi mới vừa nói, cái kia tu luyện thuật hữu dụng "

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt, "Ta thử qua, hiệu quả so Nguyệt Quang thẻ tốt."

Oanh

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Thật

"Đương nhiên, không phải ta làm sao lại mua giờ dạy học. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

Nó lại không phải người ngu!

Nhiều như vậy quảng cáo, nhiều như vậy tu luyện thuật, hắn liền mua cái này một nhà, bởi vì chỉ có cái này một nhà tu luyện thuật, tại ban đầu giai đoạn, tựu có cường đại hiệu quả!

"Không tin ngươi nhìn."

Nó nếm thử cho Lục Minh vận chuyển.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Tốc độ tu luyện lại thật so Nguyệt Quang thẻ nhanh hơn!

Cái này tu luyện thuật. . .

Lại là thật! ! !

Vụ thảo!

Lục Minh kinh ngạc.

Tăng lên rõ rệt! ! !

Nếu như thế, giống như tiếp tục mua xuống đi. . .

Nếu không. . .

Mua mua nhìn

Lục Minh cũng tâm động.

"Ngươi còn kém bao nhiêu "

"Tám mươi giờ dạy học, không có tiền."

"Không có việc gì, ta đến hỏi Tiểu Bạch yếu điểm."

Lục Minh có chút tiểu kích động.

Giống như có thể dạng này giải quyết tốc độ tu luyện chậm vấn đề, vậy đơn giản quá tuyệt vời, thế là, hắn để Tiểu Bạch chuyển một chút tiền, tiếp tục mua sắm giờ dạy học.

Sau đó. . .

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ tựu điên rồi.

"Tiên sinh!"

"Chúng ta lại kiểm trắc đến một bút tiêu phí, tại ngài máy móc bên trên. . ."

"Đúng vậy, là ta bản nhân tiêu phí."

Lục Minh khẳng định.

". . ."

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ, "Tiên sinh, ngài dạng này chúng ta rất khó xử lý."

"Không có việc gì."

Lục Minh đại khí phất phất tay, "Vất vả các ngươi, còn lại giao cho ta là đủ rồi."

Nói xong.

Hắn bên này cúp điện thoại.

". . ."

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Xong

Lại một gia đình luân hãm.

Hồi lâu.

Nàng nhìn xem Lục Minh trong nhà liên hệ tin tức, cuối cùng gọi điện thoại cho một cái khác dãy số.

"Ngài tốt."

"Xin hỏi là Lục Minh gia thuộc a "

Vâng

Tiểu Bạch vui vẻ đáp ứng, gia thuộc cái từ này dùng thật tốt.

"Là như vậy, chúng ta hoài nghi người nhà của ngài có thể lâm vào bán hàng đa cấp trong hoạt động. . . Hi vọng ngài chú ý nhiều hơn thoáng cái, coi chừng bị lừa. . ."

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ rất nghiêm túc đem quá trình nói một lần.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch cúp điện thoại, quyết định tìm sư phụ hỏi một chút.

"Hi vọng không có việc gì."

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ rất lo lắng.

Nàng luôn cảm giác đi. . . Cái này một nhà là lạ. . .

Mười phút sau.

Nàng một mặt mờ mịt nhìn xem tiểu cô nương tài khoản bên này cũng đi một bút kếch xù tiêu phí. . .

"Ngài tốt."

"Xin hỏi là ngài bản nhân tiêu phí sao "

"Đúng vậy đâu."

"Đối diện rất có thể là bán hàng đa cấp hoạt động. . ."

"Biết rõ đâu."

" "

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ điên rồi, biết rõ các ngươi còn từng cái đi vào ban đầu cái kia còn chưa tính, về sau cái này đều cái quỷ gì ! Cái này bị tẩy não!

Tiểu tỷ tỷ tâm tính sập.

Nàng tra một chút tư liệu, tìm được một cái duy nhất khẩn cấp người liên hệ, Lục Nhan.

Nha

Vị này là thật gia trường! Hẳn là có thể giải quyết chuyện này a

Hồi lâu.

Lục Nhan bên kia xuất hiện một bút mới kếch xù tiêu phí.

Ngân hàng tiểu tỷ tỷ điên rồi!

Cái quỷ gì

Cái này toàn gia người đều cái gì mao bệnh !

Kia là bán hàng đa cấp a uy, các ngươi người một nhà trí thông minh đều không online sao !

Nhìn một chút đối diện tài khoản gần nhất nhận được báo cáo cùng khiếu nại, tiểu tỷ tỷ không thể làm gì phía dưới chỉ có thể giúp mình bọn hắn lựa chọn báo động. . .

Còn lại, chỉ có thể nhìn chính bọn hắn.

. . .

Mà lúc này.

Hiệp hội.

Một đám người vây tại một chỗ, nhìn xem giờ dạy học tiến triển.

Đi qua đến trưa phấn đấu, bọn hắn bán hàng đa cấp tiến độ, đã theo cấp ba tăng lên tới cấp bốn, lại bắn vọt đến cấp năm, lập tức liền có thể cầm tới cao cấp tu luyện thuật!

Xoạt

Nương theo lấy cuối cùng một bút tài chính tới sổ.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm màn sáng bỗng nhiên bắn ra cửa sổ —— "Chúc mừng Kiếm Tổng, hỉ đề cao cấp tu luyện thuật!"

"Đến rồi!"

Lục Minh hưng phấn.

Rất kỳ quái.

Mặc dù cái này đích xác là một cái bán hàng đa cấp đoàn đội, đồ vật cũng tương đối hố người, nhưng là làm cho người kinh ngạc chính là, bọn hắn từng nhóm đem bán tu luyện thuật, lại là thật!

Đúng

Theo cấp thấp nhất ban thưởng, đến cao cấp tu luyện thuật bản hoàn tất!

Hẳn là đem cái nào đó tu luyện thuật chia tách thành mấy bộ phân, mà lại, tất cả đều là thật!

Mỗi lần thu hoạch được một phần tu luyện thuật, Tiểu Tiểu Kiếm vận hành tốc độ tựu tăng lên một mảng lớn, đến mới thôi, đã viễn siêu Nguyệt Quang thẻ tốc độ tu luyện!

Mà những thứ này. . .

Toàn bộ đến từ bán hàng đa cấp!

Thế là.

Lục Minh dừng một chút, hướng về bên kia phát ra hỏi thăm, "Còn gì nữa không "

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Cái nào đó bán hàng đa cấp đoàn đội, chính mở ra hội chúc mừng.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, nói liền là bọn hắn! Đã ăn mấy tháng đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) bọn hắn, một hơi tựu biến thành thổ hào!

Không có cách nào.

Bên này một cái đại lão, một hơi vọt tới đầy, trực tiếp thọt tới tối cao cấp bậc hội viên! ! !

Cái này ai chịu nổi !

Phải biết.

Bình thường bị bọn hắn lừa dối người tu luyện, trên cơ bản sung cái 28/648 loại hình tựu tỉnh táo lại, đây cũng là bọn hắn lớn nhất tiêu thụ nơi phát ra.

Mà lần này. . .

Thế mà bị người đả thông! ! !

"Ha ha."

"Sư phụ nói không sai, đầu năm nay dạng gì đồ đần đều có, ha ha."

Hắn mừng rỡ không thôi.

Mà đúng lúc này, đối diện lại truyền tới tin tức.

"Ngươi tốt."

"Xin hỏi còn có ban thưởng sao "

"Ta còn muốn tiếp tục nạp tiền, thế nhưng là các ngươi không có phần thưởng. . ."

Mọi người liếc nhìn, lập tức trầm mặc.

Vụ thảo!

Cái này người nào !

Cái này đặc biệt nương đều bảy chữ số. . . Thế mà còn muốn xông

"Mặc kệ nó, có tiền không kiếm vương bát đản."

Một người cắn răng nói, "Lão Triệu, ngươi cái này tu luyện thuật còn có hay không "

"Không còn."

Lão Triệu cười khổ, "Lần trước tại cổ mộ tựu đào ra nhiều như vậy. Lại nói, cái đồ chơi này các ngươi cũng đều nhìn qua, cũng đều luyện qua, hiệu quả bình thường, theo ghi chép, trước kia cũng là rất phổ thông tu luyện thuật, chớ nói chi là. . . Nếu thật là đồ tốt, quỷ mới sẽ bán đi!"

"Đừng suy nghĩ."

"Đối diện nói không chừng thật sự là bị chúng ta tẩy não."

Một người bĩu môi.

"Có khả năng."

Mọi người rất tán thành.

Làm lừa đảo, a, phi, làm bán hàng đa cấp thủ lĩnh, bọn hắn là tin tưởng trên thế giới này đồ đần đủ nhiều. . . Dù sao mỗi ngày đều có người bị dao động tới trưng cầu ý kiến. . .

Nói thật, đồ đần nhiều lắm, lừa đảo rõ ràng không đủ dùng!

Bọn hắn liền nội bộ cạnh tranh đều không có!

Mà lần này. . .

Rõ ràng là một con cá lớn!

"Còn có hay không loại kia trên thị trường không có lưu truyền đồ vật tựa như trước ngươi đào ra cái kia, khiến người ta cảm thấy chưa phát giác minh trải qua, nhưng là vẫn rác rưởi đồ vật."

"Tu luyện thuật không còn, nhưng là cái khác có một ít."

"Phủ lên! Lại sau này tục một đoạn! !"

Được

Lừa đảo bọn họ hưng phấn lên.

Bọn hắn đem ban thưởng đập tốt ảnh chụp, thiết trí tốt ban thưởng cấp bậc, lần nữa mở ra đẳng cấp cơ chế, sau đó phát cho đối diện, không đến một lát, quả nhiên tựu nhận được nạp tiền tin tức.

"Ha ha!"

"Gia hỏa này quả nhiên là đồ đần!"

"Đoán chừng là có ép buộc chứng đi, nhất định muốn thông quan. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những vật này, ngươi xác định không đáng tiền đừng bị đục lỗ."

"Xác nhận qua, lão tử đi mười mấy cửa hàng nghĩ bán, đều không ai muốn."

"Vậy là tốt rồi."

Đồ vật cũng phủ lên, lừa đảo trước là đủ rồi.

Bọn hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn có chút hoảng sợ là, vẻn vẹn mười phút, vị kia Kiếm Tổng bán hàng đa cấp đẳng cấp lần nữa xoạt đầy, đả thông sở hữu ban thưởng, để bọn hắn gửi ra ngoài.

Sau đó, còn hỏi một câu: "Còn gì nữa không "

Xoạt

Bán hàng đa cấp căn cứ một mảnh yên lặng.

Còn gì nữa không !

Bọn hắn khai bán hàng đa cấp tổ chức nhiều năm như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này! Một ngày, hỏi ngươi hai lần, còn nữa không ! Đây rốt cuộc cái gì cấp bậc đồ đần !

"Không còn. . ."

Hắn thận trọng hồi phục.

"Cái này hẳn là còn có."

Đối diện ngữ khí u u.

"Cái này thật không có."

Lão Triệu đau lòng.

Nếu có thể, bọn hắn cũng nghĩ tiếp tục phóng a.

"Cái này nhất định phải có."

Đối diện thái độ phi thường kiên quyết, "Hoặc là tiếp tục phóng, hoặc là. . . Ta tựu báo cảnh sát, liên quan đến tài chính, đầy đủ các ngươi ở bên trong chết già rồi."

Xoạt

Bán hàng đa cấp căn cứ một mảnh yên lặng.

" "

Lừa đảo bọn họ mộng.

Cái người này báo động uy hiếp bọn hắn, so với bọn hắn tiếp tục lừa hắn

Cái này. . .

Cái này, cái này cái gì tao thao tác !

Bán hàng đa cấp. . .

Bán hàng đa cấp không có làm như vậy a!

"Huynh đệ, thật không có."

Lừa đảo bọn họ nhanh khóc.

Lần thứ nhất gặp được loại tình huống này a. . .

Bọn hắn cũng nghĩ tiếp tục lừa gạt a, thế nhưng là thật không có những thứ đó!

"Cái này muốn các ngươi nghĩ biện pháp."

Bên kia rất lạnh lùng trở về tin tức, "Cho các ngươi hai canh giờ, nếu có vật tương tự, tiếp tục để lên, nếu như không có. . ."

"Các ngươi liền chờ chết đi."

"Các ngươi hẳn phải biết ta không thiếu tiền, ha ha, có bao nhiêu ta mua bao nhiêu, đương nhiên, giống như số tiền này dùng để mua mạng của các ngươi, ha ha. . ."

Xoạt

Bán hàng đa cấp căn cứ một mảnh yên lặng.

"Lão Triệu "

Bọn hắn thanh âm đắng chát, "Còn gì nữa không "

"Thật, thật không có."

Lão Triệu có chút run chân.

Thông thường dưới, bọn hắn bán hàng đa cấp chỉ có cấp năm, vị này đại lão đều mười cấp còn có xông!

Cái này ai chịu nổi

Bọn hắn thật không có phần thưởng. . .

"Ta cảm giác, chúng ta lần này không kháng nổi."

Một người bất lực xụi lơ trên mặt đất.

Bọn hắn chỉ là lừa đảo, không phải kẻ liều mạng, ban đầu mừng rỡ, nhưng là theo liên quan đến tư Kim Việt đến càng lớn, chỉ có sợ hãi, nhất là đối diện ngả bài về sau. . .

Bọn hắn thật sợ hãi.

Chính như vị kia Kiếm Tổng nói, đối phương không thiếu tiền, nếu quả thật muốn giết chết bọn hắn. . .

Quá dễ dàng!

Chỉ là, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng nghĩ không ra, một ngày kia, vậy mà lại bởi vì đồ vật quá ít không cách nào tiếp tục bán hàng đa cấp mà bị đại lão giết chết. . .

"Ta còn không muốn chết."

"Ta cũng không muốn."

"Trước kia trong nhà nghèo, ta không được chọn, giống như có thể. . . Ta muốn làm người tốt."

"+1 "

Bọn hắn liếc nhau, chỉ có tuyệt vọng.

Bỗng nhiên.

Lão Triệu khẽ cắn môi, "Muốn sống, ngược lại không phải là không có biện pháp."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Lục Minh mấy người cũng đang chờ đối phương phóng mới đồ vật.

"Sư phụ, dạng này có thể chứ "

Tiểu Bạch vẫn còn có chút lo lắng.

"Yên tâm."

Lục Minh phi thường bình tĩnh, "Những vật kia rõ ràng là móc ra, đối mặt loại tình huống này, bọn hắn khẳng định hội lại đi một chuyến cổ mộ, đi làm ta ra!"

"A nha."

Tiểu Bạch biểu thị đồng ý.

Sau đó.

Sau hai giờ.

Ngay tại Lục Minh bọn hắn chuẩn bị lần nữa bắn vọt bán hàng đa cấp đẳng cấp thời điểm, lại thu được một đầu quỷ dị tin tức —— cái kia bán hàng đa cấp đoàn đội, vậy mà báo cảnh sát. . .

Đúng thế.

Tại Lục Minh sinh tử đe dọa dưới, quá theo tâm lừa đảo lựa chọn báo động.

" "

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Cái này lại cái gì thao tác !.