Chương 322: 3 giây Lục Minh.

Chương 322: 3 giây Lục Minh.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chấp Pháp giả bọn họ đích thân đến một chuyến, mặc dù trên danh nghĩa bọn hắn là vì điều tra bán hàng đa cấp tổ chức một chuyện, nhưng là Lục Minh luôn cảm giác bọn hắn nhìn người ánh mắt là lạ. . .

Cảm giác kia, tựa như là đang nhìn một loại hi hữu sinh vật.

"Lão đệ."

"Ta tại Thiên Đô thị làm nhiều năm như vậy, tựu chưa thấy qua ngươi ngưu như vậy phê! Có thể đem lừa đảo bức đến báo động phân thượng, phần độc nhất."

Nha

"Đúng rồi."

"Cái này bán hàng đa cấp tổ chức có rất nhiều án cũ, nhưng là bởi vì tính cảnh giác rất cao, sở dĩ một mực không có sa lưới, tiền thưởng cũng tại thêm vào, kết quả bị ngươi cái này một đợt bưng. . ."

"Nặc, cái này cờ thưởng cho các ngươi."

"Điều này đại biểu chúng ta Bắc Hải đường chấp pháp phân đội đối với các ngươi duy trì."

Chấp Pháp giả kinh thán không thôi.

Lục Minh: ". . ."

Cái kia đưa cờ thưởng Tiểu Hỏa Tử còn lại gần, "Tiểu huynh đệ, ta có thể cùng ngươi hợp cái ảnh sao "

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Hồi lâu.

Các loại Chấp Pháp giả rời đi, hiệp hội mới khôi phục yên tĩnh.

Kỳ thật lúc đầu cũng không phải đại sự gì, chủ yếu là cái này bán hàng đa cấp đoàn đội cung cấp đồ vật, rõ ràng là bắt nguồn từ đặc thù thời kỳ sản phẩm!

Thần bí tu luyện thuật!

Cùng

Những cái kia Tiểu Tiểu Kiếm một chút tựu nhận ra văn lộ.

Đúng vậy, đối phương cung cấp thứ gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là những vật kia phía trên văn lộ, rõ ràng không thuộc về thời đại này!

Bọn hắn cảm thấy hứng thú, cũng vẻn vẹn cái này văn lộ kỹ thuật!

Đáng tiếc.

Bán hàng đa cấp tổ chức bên kia là thật không có.

Cái gọi là phần mộ cũng là nguồn gốc từ cái nào đó di tích, nương theo lấy di tích biến mất đã sớm không còn, bọn hắn cũng là thật không bỏ ra nổi đến mới báo động. . .

"Tốt đáng tiếc."

Tiểu Tiểu Kiếm rất thất vọng.

Đây là nó lần thứ nhất như thế chờ mong!

Kia thần bí tu luyện thuật, nó để Tiểu Tiểu Bạch các loại đều thử, hiệu suất rất thấp! Chỉ có tại nó nơi này, tốc độ tu luyện mới có thể tiêu thăng!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là chuyên môn cho nó phối kim thủ chỉ!

Đây chính là nhân vật chính đãi ngộ!

Thoải mái một nhóm!

Còn có những văn lộ kia!

Thật

Nó liếc mắt một cái liền nhận ra những văn lộ kia bất phàm, cứ việc những vật kia đều rất phổ thông, thế nhưng là những văn lộ kia tồn tại, khiến cái này đồ vật hoàn mỹ bảo tồn lại. . .

Hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này giống như là thất truyền đã lâu cố hóa thuật!

Giống như học được những đường vân này, nó tin tưởng, chính mình nhất định có thể trở nên cứng hơn! Càng cứng chắc! Kéo dài hơn!

Đáng tiếc. . .

Không còn có.

"Hi vọng về sau có thể lại nhìn thấy cái khác văn lộ."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Hội

Lục Minh an ủi.

Khó được nhìn thấy Tiểu Tiểu Kiếm như thế cố gắng, hắn tự nhiên thư thái.

Bất quá, đối với tu luyện thuật chỉ có Tiểu Tiểu Kiếm sử dụng tình huống này, hắn cũng cảm giác rất kỳ quái, sở dĩ, hắn chuyên môn đối tu luyện thuật tiến hành khảo thí.

Sau đó phát hiện. . .

Cái đồ chơi này cùng Tiểu Tiểu Kiếm cầu quan hệ đều không có.

Đúng thế.

Sở dĩ Tiểu Tiểu Kiếm tu luyện hiệu quả rõ rệt, là bởi vì cái này tu luyện thuật tương đối đặc thù, lại là dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng phương thức tu luyện!

Đúng thế.

Tỉ lệ phần trăm! ! !

Bình quân xuống tới, 20 giờ đại khái 1 tả hữu tốc độ tu luyện đi, sở dĩ, người bình thường lúc tu luyện, mới có thể cảm giác được phi thường chậm! Dù sao người bình thường một ngày tu luyện 10 giờ đã rất nhiều, ân. . . Một ngày 05 200 thiên, sắp tới một năm mới có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới!

Quá chậm!

Duy chỉ có Lục Minh. . .

Bởi vì bản thân mười vạn điểm kinh khủng năng lượng, sở dĩ hắn 1 cực kì khủng bố!

Cho nên mới tạo thành loại này ảo giác, mới có thể để Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ lầm chính mình được trời ưu ái, thu được ngành nào kim thủ chỉ vân vân...!

"Có nên hay không nói cho hắn "

Tiểu Bạch có chút đồng tình nó.

Giờ phút này.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Biệt khuất thật lâu Tiểu Tiểu Kiếm, rất có một loại trở mình nông nô đem ca hát cảm giác, tại Tiểu Tiểu Bạch trước mặt không ngừng lúc ẩn lúc hiện, không ngừng sáng lên. . .

Đáng thương tiểu gia hỏa đâu. . .

"Không cần.

"

Lục Minh thở dài, "Để nó đắm chìm trong trong mộng đẹp cũng rất tốt."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Thế là.

Theo ngày này lên, Lục Minh tốc độ tu luyện bỗng nhiên bạo tăng.

Có cái Hàm Ngư thật lâu gia hỏa, gần nhất thật là 24 giờ không giờ khắc nào không tại treo máy, từ đó hiển lộ rõ ràng chính mình cường đại tốc độ tu luyện. . .

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý theo Tiểu Tiểu Bạch trước mặt thổi qua.

Tiểu Tiểu Bạch: ". . ."

Tiểu Bạch cùng nó tâm ý tương thông, nó cũng là biết rõ nguyên nhân đâu, sở dĩ nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm ánh mắt cũng có chút đồng tình, còn có một chút như vậy đáng thương đâu.

Hắc

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ.

Chậc chậc. . .

Ngươi ngó ngó, gần nhất Tiểu Tiểu Bạch nhìn nó ánh mắt cũng không giống nhau! Thế nào có phải hay không phát hiện ta bỗng nhiên là tiềm lực ha ha ha!

. . .

Cứ như vậy.

Tiểu Tiểu Kiếm bán hàng đa cấp sự tình xem như giải quyết.

Lục Minh năng lượng đều có thể tăng lên một cái bậc thang nhỏ.

Dựa theo loại tốc độ này, bình quân mỗi ngày tốc độ tu luyện đều tại 1+ tiêu chuẩn, chỉ cần hai ba tháng, hắn liền có thể vọt tới Tứ Tinh cao giai!

Tiến triển thần tốc!

Bất quá, có lần này kinh nghiệm, Lục Minh cảm giác không thể thả đảm nhiệm Tiểu Tiểu Kiếm làm ẩu, hôm nay là bán hàng đa cấp, trời sáng nếu là Macao sòng bạc đâu

Gợi cảm Kiếm Linh tại tuyến chia bài

Tuyệt bích không được!

Sở dĩ.

Vì hiệp hội đại hòa hài, cũng vì khống chế Tiểu Tiểu Kiếm tài chính hướng chảy, Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát cho nó đơn độc mở tài khoản!

Lý Hạo Nhiên cũng cho cái khác thẻ linh làm một nhóm thiết bị.

Thế là.

Nguyên bản chỉ có mấy người hiệp hội quần bên trong bỗng nhiên liền có hơn một loạt người mới.

Tiểu Tiểu Kiếm gia nhập group chat.

Tiểu Tiểu Bạch gia nhập group chat.

Tiểu Tiểu Xà gia nhập group chat.

Tiểu Tiểu Lôi gia nhập group chat.

. . .

"Nhớ kỹ."

"Các ngươi đều đã lớn rồi, đều là thành thục Linh Thể, phải học được chính mình xoạt luận đàn, chính mình nhìn tư liệu, tự mình tu luyện, chính mình đọc sách. . ."

"Biết hay không "

Tiểu Bạch thần sắc nghiêm nghị, ngay tại đối bọn chúng tiến hành sau cùng điều giáo.

Vụt

Vụt

Linh Thể bọn họ song song cùng một chỗ sáng lên.

Các loại nhan sắc quang huy giao chức, cực kỳ giống cổ lão phi ngựa đèn.

Ừm

Tiểu Bạch đối bọn chúng biểu hiện rất hài lòng.

"Tiểu Tiểu Bạch, nhớ rõ nhìn kỹ bọn chúng."

Tiểu Bạch dặn dò.

Xoạt

Tiểu Tiểu Bạch có chút sáng lên, óng ánh sáng long lanh.

. . .

Đến tận đây.

Hiệp hội sự tình xem như an bài thỏa đáng.

Linh Thể tại Tiểu Tiểu Bạch dẫn đầu dưới, bắt đầu đều đâu vào đấy tu luyện, Lý Hạo Nhiên bọn người, cũng riêng phần mình tại riêng phần mình bộ môn bắt đầu nghiên cứu!

Hiệp hội phát triển, rốt cục tiến vào quỹ đạo.

Đối với cái này.

Lục Minh rất vui mừng.

Thật tốt.

Loại này nhìn xem một cái hiệp hội bị chính mình một tay nuôi nấng cảm giác. . .

"Cùng ngươi có quan hệ gì "

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ầm

Ầm

Ầm

Kéo nơi hẻo lánh bên trong liền là một trận đánh cho tê người.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm ngoan cường đứng lên.

Một điểm không mang theo hư, từ lần trước hỉ đề cao cấp tu luyện thuật về sau, nó cảm giác được chính mình tiến triển phi tốc, toàn diện khôi phục ở trong tầm tay. . .

Bị đánh

Buồn cười!

Nó một điểm không mang theo sợ!

"Ngươi trước kia thật rất lợi hại so Miêu ca lợi hại "

Lục Minh hỏi.

"Kia là!"

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào, "Chỉ là một cái hắc. . . Miêu ca, ta sai rồi! Là cái này bức cố ý lừa ta. . ."

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu bị oanh tới mặt đất, khấu trừ đều khấu trừ không ra được loại kia.

"Tiểu tử."

"Còn trị không được ngươi "

Lục Minh cười lạnh.

Bất quá. . .

Vấn đề này cũng phải nâng lên thường ngày.

Ân

Tiểu Tiểu Kiếm gia hỏa này càng ngày càng chắc nịch, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp trừng trị nó.

Bỗng nhiên.

Cổ tay mang chấn động, một chiếc điện thoại đánh vào tới.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, ngạc nhiên phát hiện, lại là Trương Uy điện thoại.

Thanh Minh thị. . .

Từ khi rời đi về sau, thật lâu không có tin tức, chẳng lẽ bên kia xảy ra chuyện

"Thanh Minh thị thế nào "

Lục Minh thấp giọng hỏi.

"Rất tốt a."

Trương Uy gãi gãi đầu, "Từ khi ngươi đi về sau, bên này liền rốt cuộc không sao."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Trương Uy ngươi biết nói như ngươi vậy rất dễ dàng bị đánh a ! Thanh Minh thị xảy ra chuyện có quan hệ gì với ta đây là ngàn năm đại trận vậy thật !

"A, ta không trách ngươi ý tứ."

Trương Uy có chút xấu hổ, "Chỉ là ngươi ở thời điểm, xảy ra chuyện tần suất hoàn toàn chính xác cao. . ."

". . ."

Lục Minh mặt càng đen hơn.

Hắc

"Ngươi nhìn ta lời nói này."

Trương Uy có chút hổ thẹn, "Chúng ta những người này mệnh vẫn là ngươi liền trở lại đến đâu, mặc kệ như thế nào, vẫn là phải cảm tạ ngươi, giống như không phải ngươi, Thanh Minh thị xảy ra đại sự."

Này mới đúng mà.

Lục Minh sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

"Lần này gọi điện thoại, là bởi vì một chuyện nhỏ."

Trương Uy biểu lộ có chút cổ quái, "Cái kia, Lục Minh a. . . Ngươi có phải hay không tại trên mạng mua đồ "

"Thứ gì "

Lục Minh một mặt mờ mịt.

"Khụ khụ, là như vậy."

Trương Uy thấp giọng nói, "Hai ngày trước  bên kia gửi tới một cái quỷ dị đồ vật, nói là gửi cho ngươi, mặc dù là mã hóa, nhưng là, cái kia, ngươi cũng biết, Thanh Minh thị bây giờ tình huống quá quỷ dị, mỗi cái đồ vật đều phải nghiêm ngặt kiểm tra, sở dĩ, ta tựu mở ra nhanh chóng nhìn một chút, sau đó. . ."

"Phía trên này viết kích thích, S dùng, thoải mái, khoái cảm. . ."

Trương Uy thanh âm càng ngày càng thấp.

Không có cách nào.

Thứ này. . .

Quá xấu hổ!

Nhất đáng xấu hổ chính là, phía trên còn viết một cái khẩn cấp

Gấp gáp như vậy sao

A

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới.

Cho Tiểu Tiểu Kiếm mua qua Internet linh hồn tiểu roi da đến!

Hắc hắc. . .

Tiểu tử.

Để ngươi về sau cùng ta đắc chí!

"Cho ta gửi đến đây đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Hắn vốn là không thẹn lương tâm, tự nhiên không có gì có thể để tránh húy.

"Thật là ngươi mua "

Ừm

". . ."

Trương Uy trầm mặc.

Thứ này. . .

Luôn luôn để cho người ta hội liên tưởng đến một chút không tốt đồ vật. . .

"Cái kia."

"Lục Minh a."

Trương Uy thở dài, ân cần nói ra: "Thế giới còn rất lớn, mỹ hảo đồ vật còn rất hiểu, có nhiều thứ mặc dù thoải mái, thế nhưng là không nhất định thích hợp ngươi."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Nghĩ gì thế, không phải ta dùng!"

"Kia càng không được."

Trương Uy khẩn trương nói, "Lục Minh, Tiểu Bạch vẫn còn con nít a. . ."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

"Ta nhìn giống như cái loại người này sao "

Lục Minh tức giận nói, "Yên tâm, ta sẽ không tổn thương bất luận người nào."

"Tốt a."

Trương Uy lúc này mới cúp điện thoại.

Hắn vẫn tương đối tin tưởng Lục Minh.

Lục Minh đã nói mức này, vậy liền khẳng định không có vấn đề, bất quá, nói trở lại, sẽ không tổn thương bất luận người nào, chẳng lẽ là. . .

Dùng riêng

Tê

Nghĩ như vậy. . .

Trương Uy lập tức kinh hãi, nghe nói Lục Minh từng theo Vương Hiên từng có tiếp xúc. . .

"Không tốt lắm a."

Trương Uy lo lắng.

Nghe nói hoàn mỹ người, đều có một ít cổ quái, trước kia hắn không tin, tin.

Lục Minh đứa nhỏ này, mặc dù lực phá hoại cường đại, nhưng là làm người thiện lương, chính nghĩa, thực lực cường đại, thiên phú tốt, nhan giá trị cao, gần như không có bất kỳ cái gì khuyết điểm!

Hắn đã từng vẫn cho là Lục Minh là hoàn mỹ người, nhìn tới. . .

Cổ nhân thật không lừa ta!

Lục Minh. . .

Ai

Ngươi nói xong tốt một cái hài tử, nói thế nào chữ cái tựu chữ cái nữa nha

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh tâm tình phi thường vui vẻ.

Hắn nhìn một chút nơi hẻo lánh bên trong, Tiểu Tiểu Kiếm một bên sáng lên một bên tuần tra, tại cái khác Linh Thể trước mặt đi qua, đại lượng năng lượng phun trào, tỏ rõ lấy chính mình cường đại, thỉnh thoảng còn tại Tiểu Tiểu Bạch miễn cưỡng lay một cái. . .

Đắc ý một nhóm.

Ha ha.

Lục Minh mỉm cười.

Để ngươi lại được ý hai ngày  chờ tiểu roi da đến. . .

Hừ hừ.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh theo bản năng giật một cái.

Lại là đến từ Thanh Minh thị bộ giáo dục bên kia gửi tới tin tức mới nhất —— bởi vì Ngã Ba Đường học viện biến mất, hắn đã bị đi vào học viện khác!

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn biết rõ, lần trước thông qua chiến đấu cưỡng ép cho Ngã Ba Đường học viện kéo dài tính mạng, đã để một số người rất bất mãn, bây giờ vừa vặn danh chính ngôn thuận hủy bỏ Ngã Ba Đường học viện. . .

Cũng rất tốt.

Lục Minh căn bản không quan tâm.

Trên thực tế, đối đi vào bất luận cái gì học viện, hắn đều không có hứng thú, thân là đặc thù danh ngạch tu luyện sinh, hắn cũng không dùng mỗi ngày đều đi học báo cáo! Cái gọi là trường học, đối với hắn mà nói, vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa, dù sao Thanh Minh thị cùng phụ cận mấy cái kia trường học tình huống. . .

Một lời khó nói hết.

Lục Minh bây giờ sức chiến đấu, đoán chừng so với bọn hắn hiệu trưởng còn cao!

Học cái gì !

Nhưng mà.

Lục Minh mở ra tin tức, tựu ngây ngẩn cả người, "Đệ nhất học viện !"

Hắn thế mà bị đi vào đệ nhất học viện!

Làm sao có thể!

Có trời mới biết!

Thầy chủ nhiệm cái kia kẻ già đời tình nguyện hi sinh Nguyệt Ảnh truyền thừa hải đảo quyền khai phát ích, cũng không nguyện ý cho Lục Minh chuyển trường, tỷ tỷ thuyết phục đều không được!

Làm sao lại nghĩ thông suốt rồi !

Chẳng lẽ. . .

Đầu óc oát!

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh nghĩ đến nguyên nhân.

Tu luyện sinh!

Hiển nhiên.

Đệ nhất học viện cũng là nhìn trúng cái này danh ngạch.

Bởi vì đặc thù danh ngạch nguyên nhân, hắn không chỉ là đệ nhất học viện học sinh, vẫn là đệ nhất học viện tu luyện sinh! Có thể không bị bất luận cái gì hạn chế!

Bất quá, dạng này có phải hay không liền có thể học tập chính mình muốn học

Lục Minh bỗng nhiên hưng phấn lên.

Hắn tinh tường, theo bây giờ thực lực tăng lên, trụ cột của hắn cùng rất nhiều kiến thức chuyên nghiệp cùng lịch duyệt, đều xuất hiện trình độ nhất định thiếu thốn. . .

Không có cách, chỉ xem thư quá hạn chế!

Kiếm thuật cơ sở!

Chế thẻ cơ sở!

Linh Thể cơ sở!

Hắn không hiểu đồ vật nhiều lắm!

. . .

Đều có thể học được

Keng

Cổ tay mang chấn động.

Cá nhân hắn điện tử hồ sơ đã đăng ký hoàn tất, từ nay về sau, hắn liền là đệ nhất học viện học sinh, mà lại là tương đối đặc thù tu luyện sinh!

"Quá tuyệt vời."

Lục Minh tâm thần kích động.

Hắn lúc này mở ra học sinh hậu trường, chuẩn bị chọn khóa, hậu trường bỗng nhiên bắn ra tin tức.

Đinh

"Chúc mừng ngài."

"Lục Minh đồng học."

"Bởi vì ngài ưu tú biểu hiện, cùng lực chiến đấu mạnh mẽ, kinh đệ nhất học viện chuyên nghiệp chứng nhận, ngài đã đạt tới ta trường học tốt nghiệp tiêu chuẩn, đặc phê ngài sớm tốt nghiệp."

Keng

"Ngài điện tử bằng tốt nghiệp đã cấp cho hoàn tất."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tất, tốt nghiệp

Vụ thảo.

Lão tử mới nhập trường học ba giây đồng hồ, ngươi tựu cho ta tốt nghiệp !

. . ..