Chương 323: A, đã lâu kích tình.

Chương 323: A, đã lâu kích tình.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh một mặt mộng bức nhìn xem đệ nhất học viện gửi tới điện tử giấy chứng nhận, ngơ ngơ ngác ngác kiểm trắc thoáng cái, thế mà mẹ nó chính là thật!

Đúng thế.

Hắn tốt nghiệp.

Hắn trở thành đệ nhất học viện từ trước tới nay nhập học ngắn nhất tốt nghiệp nhanh nhất học sinh!

Mà lại ——

Đệ nhất học viện bằng tốt nghiệp độ khó cực cao!

Làm mặt đất tối cường học viện, đệ nhất học viện đối học sinh tốt nghiệp yêu cầu cực kì nghiêm ngặt, chỉ có thông qua các loại khảo hạch, cảnh giới đạt tiêu chuẩn, mới cấp cho bằng tốt nghiệp!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đệ nhất học viện bằng tốt nghiệp, cũng là thực lực đại danh từ!

Sau đó. . .

Bọn hắn cứ như vậy phát cho Lục Minh. . .

Lục Minh có chút mờ mịt.

Đây coi là cái gì trong mơ hồ, hắn tựa hồ còn nghe được Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập ý cười ý niệm —— chúc mừng Lục tổng, vui nâng đệ nhất học viện bằng tốt nghiệp.

Vui nâng em gái ngươi a!

Hắn muốn cái đồ chơi này có cái trứng dùng !

Hắn cũng không phải những cái kia cầm bằng tốt nghiệp đi làm việc hoặc là thế lực người tu luyện, cần một cái hợp cách nước cờ đầu, hắn muốn cái này làm gì

Thế là.

Lục Minh rất thẳng thắn gọi cho thầy chủ nhiệm.

"Chủ nhiệm. . ."

Lục Minh rất tức giận.

"Khụ khụ."

Thầy chủ nhiệm ngữ khí bình ổn, lạnh nhạt nói, "Lục Minh a, ngươi biết, trường học của chúng ta tốt nghiệp tiêu chuẩn, kỳ thật cũng liền Lục Tinh tiêu chuẩn. . ."

"Ta mới Tứ Tinh."

Lục Minh mắt trợn trắng.

"Cảnh giới là một mặt, chủ yếu là sức chiến đấu."

Thầy chủ nhiệm tán dương, "Lực chiến đấu của ngươi viễn siêu thường nhân, cực hạn bộc phát đủ để miểu sát Lục Tinh, đây cũng là trường học đưa cho ngươi lớn nhất khẳng định!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Khẳng định cái quỷ a!

Hắn muốn cái này khẳng định có cái cầu dùng !

"Vậy ta còn có thể lên khóa sao "

Lục Minh thở dài.

"Không được."

Thầy chủ nhiệm không chút do dự nói.

Nói đùa.

Tại sao phải cho Lục Minh trực tiếp cấp cho bằng tốt nghiệp chính là sợ gia hỏa này làm ẩu a. . . Hắn lúc trước Bàng Thính hai tiết khóa, hai cái hệ tựu sập!

Học viện luận đàn cũng sập!

Toàn bộ chế thẻ hệ nhất mạch kém chút xong đời!

Cái này ai chịu nổi

Sở dĩ, lần này hắn phi thường quả quyết cự tuyệt.

"Thật không được "

Lục Minh rất thất vọng, "Bàng Thính đâu "

"Không được."

Thầy chủ nhiệm khẳng định.

"Tốt a."

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Nói xong.

Hắn tựu thành thành thật thật cúp điện thoại.

". . ."

Thầy chủ nhiệm một mặt hồ nghi.

Cứ như vậy

Nhận sợ

Dùng hắn đối Lục Minh hiểu rõ, gia hỏa này không phải cùng chính mình đàm phán, tranh thủ cao hơn lợi ích, từ đó cam đoan chính mình quyền lợi a

A. . . Chẳng lẽ nói, Lục Minh đứa nhỏ này rốt cục hiểu chuyện

Lại hoặc là.

Hắn biết rõ lúc trước chính mình đưa tới phong ba sở dĩ lòng mang áy náy

Ân

Có khả năng.

Dù sao hắn cũng đã trưởng thành. . .

Năm đó cái kia ngây thơ học sinh, bây giờ cũng kinh lịch Nguyệt Ảnh truyền thừa, Thanh Minh thị phong ba các loại tai nạn, có chỗ tiến bộ cũng là rất có thể sự tình.

Nghĩ tới đây, thầy chủ nhiệm vui mừng không ít.

Như thế, cũng không tính uổng phí cái này bằng tốt nghiệp. . .

"Chủ nhiệm."

Trợ lý rất lo lắng, "Cứ như vậy cho hắn có phải hay không không tốt lắm dù sao chúng ta đệ nhất học viện chứng nhận tốt nghiệp. . ."

"Không sao."

Thầy chủ nhiệm lạnh nhạt nói, "Trong lòng ta biết rõ."

Vâng

Trợ lý lui ra.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh tìm được Lý Điềm Điềm, "Điềm Điểm tỷ, đệ nhất học viện tốt nghiệp tiêu chuẩn cao sao "

"Hai phần trăm, ngươi cứ nói đi "

Lý Điềm Điềm trợn mắt trừng một cái.

Lục Tinh sức chiến đấu tốt nghiệp!

Đây là đệ nhất học viện tốt nghiệp một thứ đại khái tiêu chuẩn!

Phải biết, tại rất nhiều tiểu thành thị Tứ Tinh đã là cường giả, Ngũ Tinh đã là ngày, Lục Tinh căn bản chính là chưa từng thấy qua siêu cấp cường giả!

Nhưng là ở chỗ này. . .

Tại đệ nhất học viện, tốt nghiệp rất khó.

Mỗi một cái tốt nghiệp, đều phải có được đối kháng Lục Tinh sơ giai năng lực!

Đều không ngoại lệ!

Đương nhiên, dùng đệ nhất học viện học sinh thiên phú tiêu chuẩn, có thể Ngũ Tinh đỉnh phong tựu đầy đủ vượt cấp khiêu chiến Lục Tinh, nhưng là coi như như thế, độ khó cũng cực cao!

Cũng chính vì vậy, đệ nhất học viện tốt nghiệp, cái danh này, hàm kim lượng cũng rất cao!

"Không có tốt nghiệp người làm sao bây giờ "

Lục Minh hỏi.

"Cầm thẻ học sinh, bình thường rời đi, đệ nhất học viện thẻ học sinh, không thể so với bất luận cái gì học viện giấy chứng nhận yếu, lại hoặc là. . . Lưu ban lần nữa bắn vọt!"

Lý Điềm Điềm nói.

Đây chính là thuộc về đệ nhất học viện ngạo khí!

Trên thực tế.

Rất nhiều học sinh căn bản tựu không muốn cầm chứng nhận tốt nghiệp, bốn năm bên trên xong, đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất tuyến, cầm cái thẻ học sinh tựu rất điệu thấp rời đi.

Chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể xung kích cao cấp hơn đoạn!

Truy cầu càng mạnh!

"Vậy lưu cấp cũng không đi qua đâu "

Lục Minh truy vấn.

"Vậy cũng chỉ có thể từ bỏ."

Lý Điềm Điềm thở dài, "Ba mươi tuổi trước đó, trường học cho mỗi cái học sinh, ba lần xin tốt nghiệp cơ hội, giống như ba lần còn không có đạt tiêu chuẩn, chỉ có thể rời đi đệ nhất học viện. . ."

"Còn có giới hạn tuổi tác "

Lục Minh hiếu kì.

"Đương nhiên."

"Ba mươi tuổi trước đó là tu luyện tốt nhất thời gian!"

"Giống như tại tốt như vậy thời gian đều không có đột phá, nói thật, lại dông dài cũng không có ý nghĩa."

Lý Điềm Điềm thản nhiên nói.

"Cũng thế."

Lục Minh tỏ ra là đã hiểu, bất quá, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, "Chứng nhận tốt nghiệp cứ như vậy trọng yếu "

Cái này vẻn vẹn chỉ là giấy chứng nhận a!

Vô luận có hay không chứng nhận tốt nghiệp, những người này chung quy là Ngũ Tinh đỉnh phong a!

"Rất trọng yếu."

Lý Điềm Điềm khẳng định gật gật đầu, "Đệ nhất học viện tốt nghiệp, đại biểu cho tiềm lực, thiên phú, tương lai, cùng có thể so với Lục Tinh sức chiến đấu!"

"Thứ này đại biểu cho thiên chi kiêu tử, đại biểu cho tương lai, cũng đại biểu những này có được Lục Tinh sức chiến đấu đám thiên tài bọn họ, tương lai là có tư cách xung kích Thất Tinh!"

"Vô luận thành bại!"

"Lại nói, coi như tương lai xung kích Thất Tinh thất bại, đó cũng là Lục Tinh đỉnh phong, tuyệt không phải người thường có thể so sánh. Sở dĩ  dưới tình huống bình thường, thu hoạch được bằng tốt nghiệp người, tương lai đều là một phương đại lão!"

"Bởi vậy."

"Hàng năm tốt nghiệp quý. . ."

"Liền là những học sinh này cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm!"

"Vì bằng tốt nghiệp!"

"Có bằng tốt nghiệp, liền có thể có thể thu hoạch được một đầu tu luyện xe tốc hành nói."

"Dù sao những cái kia cơ cấu cũng rất nguyện ý cùng những người này kết giao bằng hữu. . ."

"Sở dĩ, tại cực kỳ cường đại cơ cấu hoặc là trong thế lực, đều có thể hưởng thụ nhất định ưu đãi, tỉ như —— các ngươi chế thẻ ngành nghề lớn nhất thẻ bài cửa hàng, vừa tốt nghiệp học sinh có thể miễn phí nhận lấy một tấm Lục Tinh Năng lượng thẻ! Lại tỉ như một chút trang bị hoặc là dược tề cửa hàng vân vân."

"Còn có, rời đi học viện chuyện thứ nhất. . . Hiệp hội!"

"Đi ra trường học, theo viện hệ đi tới, liền muốn gia nhập đối ứng hiệp hội, mà một khi là đệ nhất học viện tốt nghiệp, có tư cách xung kích Thất Tinh. . ."

"Ngươi cảm thấy hiệp hội có thể hay không trọng điểm bồi dưỡng "

Hội

"Mỗi cái hiệp hội phân hội, đều dốc hết sở hữu tài nguyên, hi vọng bồi dưỡng được Thất Tinh! Cũng sẽ đem tài nguyên nghiêng, cho những cái kia chân chính thiên phú người!"

"Sở dĩ. . ."

"Đệ nhất học viện bằng tốt nghiệp, là một loại chứng nhận, là chân chính tương lai!"

"Nói như vậy, ngươi biết hay không "

Lý Điềm Điềm vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với đệ nhất học viện học sinh mà nói, tốt nghiệp quý, liền là bọn hắn bước vào xã hội đạo thứ nhất khảm.

Thành công!

Cầm tới bằng tốt nghiệp, có được tốt đẹp cất bước tài nguyên!

Thất bại!

Vẻn vẹn chỉ có thể lưu lại một cái đệ nhất học viện thẻ học sinh căn cứ chính xác thư, đại biểu cho cả đời học sinh. . . Cái này khiến những này ngạo khí người như thế nào cam tâm !

"Minh bạch."

Lục Minh tâm thần run lên, lại là dạng này

Sở dĩ, cái gọi là bằng tốt nghiệp, lại là chính xác Thất Tinh giấy chứng nhận tư cách !

Nguyên lai đệ nhất học viện bằng tốt nghiệp ngưu như vậy phê!

Hắn nguyên lai tưởng rằng thầy chủ nhiệm là thật lạm dụng tư quyền chống lại hắn đâu, không nghĩ tới, thầy chủ nhiệm tiện tay cho bằng tốt nghiệp, càng như thế quý giá!

Chờ chút.

Lục Minh biểu lộ bỗng nhiên trở nên rất quái dị.

Sở dĩ. . .

Thầy chủ nhiệm có ý tứ là, hắn Lục Minh vậy mà cũng có được xung kích Thất Tinh tư cách !

Vụ thảo!

Nguyên lai ta ngưu bức như vậy

Vụt

Vụt

Cái nào đó đồ vật nghĩ sáng lên, bị Lục Minh gắt gao đặt tại bao thẻ bên trong. . .

Ngậm miệng!

Nào có ngươi nói chuyện phân!

"Thất Tinh."

Lục Minh vừa lòng thỏa ý.

Là hắn biết, hắn ngưu bức thiên phú sớm tối có một ngày sẽ bị người chú ý tới! Thầy chủ nhiệm người này mặc dù là cái có chút dầu mỡ bên trong Niên lão nam nhân, lại là cái giống như hồ ly đồng dạng kẻ già đời, tóc thưa thớt cùng lông chân đồng dạng, nhưng là ánh mắt cũng không tệ lắm ha ha ha. . .

"Ngươi bao thẻ có cái gì đang nháy."

Lý Điềm Điềm chỉ chỉ Lục Minh bao thẻ.

"Không có việc gì."

Lục Minh mặt không đổi sắc đem Tiểu Tiểu Kiếm theo trở về, "Vừa rồi định đồng hồ báo thức."

Nha

Lý Điềm Điềm gật gật đầu.

Lục Nhan không tại, nàng liền xem như Lục Minh nửa cái tỷ tỷ, tự nhiên biết gì nói nấy, đương nhiên, nàng trong lúc phất tay, càng là tràn ngập mị hoặc. . .

Đáng tiếc.

Chiêu này Lục Minh hoàn toàn không thấy. . .

Có Hắc Miêu tại, hắn làm sao có thể đối Lý Điềm Điềm có cái gì ý đồ xấu

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng nghĩ minh bạch.

Giống như Lý Điềm Điềm nói không sai, có chứng thư này, hắn hoàn toàn có điều kiện hưởng thụ cao hơn cấp bậc dạy bảo cùng phục vụ, vì cái gì nhất định muốn tại học viện !

Kiếm thuật cơ sở. . .

Có thể đi kiếm tu hiệp hội!

Chế thẻ cơ sở!

Có thể đi chế thẻ hiệp hội!

"Điềm Điểm tỷ, cái gọi là bằng tốt nghiệp, thật có hiệu quả "

"Đương nhiên."

"Tuyệt đại đa số cường giả, đều sẽ nể tình. . ."

Nha

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh đến nhà bái phỏng Thiên Đô thị Chế Tạp Sư hiệp hội phân hội, dùng đệ nhất học viện tốt nghiệp danh nghĩa!

Xoạt

Toàn bộ hiệp hội oanh động.

Nơi này mặc dù là Thiên Đô thị, bọn hắn hiệp hội cũng là Lục Tinh đầy đất chạy, thế nhưng là đại biểu cho đệ nhất học viện, đại biểu cho dự bị Thất Tinh Lục Tinh có thể hoàn toàn không giống!

Giống như đem đứa nhỏ này bồi dưỡng đến Thất Tinh. . .

Thế là.

Phân hội các đại lão đều đi ra nghênh đón, sau đó, bọn hắn liền thấy Lục Minh.

"Tứ Tinh "

"Mười sáu mười bảy tuổi "

Các đại lão có chút mộng bức.

Bọn hắn được chứng kiến thấp nhất cảnh giới hẳn là một cái Ngũ Tinh trung giai a dùng năm sao tiêu chuẩn, chém giết Lục Tinh, thành công theo đệ nhất học viện tốt nghiệp. . .

Vị kia vẫn là siêu cấp thiên tài!

Mà

Tứ Tinh

Vẫn là trung giai

"Lục Minh "

Có người nhận ra vị này Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập, "Ta nhớ được ngươi là Thanh Minh thị cái gì Ngã Ba Đường học viện, làm sao lại tại đệ nhất học viện "

"Chuyển trường mà thôi."

Lục Minh mỉm cười.

Chế Tạp Sư các đại lão có chút hoài nghi, cầm qua giấy chứng nhận kiểm trắc, đúng là thật.

Nói cách khác. . .

Lục Minh thật theo đệ nhất học viện tốt nghiệp!

Ý vị này, trước mắt Lục Minh, lại có được đối kháng Lục Tinh sức chiến đấu! Có lẽ, so với bọn hắn những này sức chiến đấu suy nhược Chế Tạp Sư còn cường đại hơn!

"Rất tốt!"

"Rất tốt!"

Chế thẻ chúng đại sư có chút vui mừng.

Rốt cục. . .

Rốt cục có hợp cách đệ nhất học viện tốt nghiệp!

Lục Minh bản thân cũng là chế thẻ hiệp hội phân sẽ, sở dĩ bọn hắn cũng không khách khí.

"Muốn học cái gì "

Chế Tạp Sư khẽ gật đầu.

"Ngũ Tinh văn lộ."

Lục Minh lộ ra nụ cười hiền hòa, "Của ta chế thẻ tiêu chuẩn quá yếu, cố ý đến học tập, nhất là một chút Ngũ Tinh văn lộ vận dụng. . ."

"Cái này dễ nói."

Chế Tạp Sư bọn họ vui mừng.

Này, còn tưởng rằng là đại sự gì, không phải liền là chế thẻ a

"Tùy tiện hỏi!"

"Ta sẽ, tựu tuyệt sẽ không giấu diếm."

Chế Tạp Sư bọn họ đại khí nói.

"Cảm ơn."

Lục Minh cảm kích.

Sau đó. . .

Hắn bắt đầu tựu Nguyệt Quang thẻ, dọn nhà thẻ hai cái không làm ra thẻ bài bên trong gặp phải các loại đoạn ngắn, hướng về các đại lão tiến hành cấp độ sâu lĩnh giáo.

"Cái này văn lộ. . ."

"Cái này kết cấu. . ."

"Cái này công thức. . ."

Chúng đại sư lâm vào trầm tư.

. . .

Đêm dài.

Chế Tạp Sư phân hội đèn đuốc sáng rực, Chế Tạp Sư bọn họ từng cái hưng phấn dị thường, một điểm không có mệt mỏi bộ dáng, cùng Lục Minh bắt đầu thảo luận cùng nghiên cứu.

Nhiệt tình lại kịch liệt.

. . .

Ngày kế tiếp.

Chế Tạp Sư bọn họ mang theo mê mang cùng rã rời.

Rốt cục. . .

Cái này một đoạn ngắn nghiên cứu thành công!

Không thể không nói, Lục Minh vận khí quá tốt, cái này văn lộ nhìn xem giống như là một loại nào đó phức tạp cổ đại văn lộ, vẻn vẹn cái này một đoạn ngắn, liền để bọn hắn lòng say.

Một đêm không ngủ!

A, đã lâu cơ tình. . .

"A, đã mười năm không có loại này kích tình. . ."

"Đúng vậy a, giống như về tới lúc còn trẻ. . ."

"Đây chính là văn lộ mị lực a."

Chế Tạp Sư bọn họ mừng rỡ.

Sau đó. . . Bọn hắn thấy được Lục Minh trong tay vẽ ra mới văn lộ. . .

"Còn có "

"Đúng thế."

"Tiếp tục!"

Chế Tạp Sư bọn họ mệt mỏi trong mắt mang theo hưng phấn.

. . .

Đêm khuya.

Chế Tạp Sư bọn họ híp con mắt đã nhìn không ra phải chăng mở ra, bọn hắn kinh ngạc thôi diễn, ngây người, sau đó đem một đoạn này văn lộ giải quyết hết. . .

"Lục Minh, trả, còn gì nữa không "

Có

". . . Cái này, có thể không có."

"Cái này, thật có."

". . ."

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh thần thanh khí sảng rời đi.

Quá sung sướng!

Hai ngày hai đêm xâm nhập giao lưu, liền để Nguyệt Quang thẻ cùng dọn nhà thẻ học tập tiến độ tiến triển một mảng lớn, đối với hắn nắm giữ Ngũ Tinh văn lộ phi thường hữu dụng!

Không hổ là Lục Tinh Chế Tạp Sư!

Không hổ là chúng đại sư!

Đáng tiếc. . .

Chúng đại sư thân thể là thật hư.

Trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lục Minh tướng tướng quan văn lộ cùng tư liệu sửa sang lại một lần, đem học được đồ vật cảm ngộ, sau đó lại lần bước vào lộ trình.

Lần này, hắn muốn học tập chính là kiếm thuật! ! !

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Lần này giao cho ngươi."

"Yên tâm đi."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào.

Nếu như nói cái khác hắn thật không nhất định đi, thế nhưng là kiếm thuật !

Ha ha. . .

Chỉ cần những người kia giáo, nó một chút liền có thể học được!

Vừa vặn.

Liên quan tới Nguyệt Ảnh truyền thừa giai đoạn thứ ba. . .

Đúng

Liền là Nguyệt Luân Sát, Nhân Kiếm Hợp Nhất về sau thức thứ ba, Lục Minh đến đều ở vào xem không hiểu giai đoạn, dù là Tiểu Tiểu Kiếm phân tích về sau hắn cũng xem không hiểu. . .

Đây là thật không hiểu!

"Yên tâm."

"Ta đã đem một thức này chia tách thành một trăm linh tám bộ phận, trong đó ba mươi ta có thể xem hiểu, còn lại bảy mươi tám ta làm rối loạn trình tự tách ra. . ."

"Ngươi nhiều trưng cầu ý kiến phương diện này."

Tiểu Tiểu Kiếm dặn dò.

"Minh bạch."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Cùng ngày.

Hắn tựu bước vào kiếm tu hiệp hội.

Đối với vị này 'Đệ nhất học viện tốt nghiệp' đột nhiên bái phỏng, kiếm tu hiệp hội cũng cho cửa ải lớn nhất chú, nhất là tại Lục Minh muốn học kiếm về sau!

Bọn hắn cũng an bài đỉnh cấp kiếm thuật đại sư.

Sau đó. . .

. . .

Hưu

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Đại sư vung ra một kiếm, Nguyên Thẻ cũng tương tự vung ra.

Thì ra là thế. . .

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng có thể học tập.

Những cái kia Nguyệt Ảnh truyền thừa tinh yếu, đi qua phân giải, đến những này đỉnh cấp kiếm thuật đại sư trong tay, tự nhiên có thể nghiên cứu minh bạch, lại dạy cho Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Đương nhiên.

Mặt ngoài, vẫn là Lục Minh tại học.

Xoạt

Xoạt

Một vị kiếm thuật đại sư truyền thụ. . .

Lại một vị. . .

Lại một vị. . .

Bảy tám vị kiếm thuật đại sư riêng phần mình nghiên cứu một phần, sau đó truyền thụ cho Lục Minh, Lục Minh từ đầu tới đuôi, căn bản liền không có nghỉ ngơi một lần, cũng chưa từng ngừng!

"Nghị lực thật là mạnh mẽ!"

"Như thế tâm tính. . . Không hổ là đệ nhất học viện tốt nghiệp!"

"Mười bảy tuổi a."

Kiếm thuật chúng đại sư cảm khái.

Không hiểu.

Làm tính cách nhất kiên cường kiếm tu, bọn hắn vậy mà lên tranh đoạt chi tâm. . .

Đúng vậy a.

Nhân gia tuổi còn nhỏ giống như đây, bọn hắn những này kiếm thuật đại sư, dựa vào cái gì muốn nghỉ ngơi vừa vặn để Lục Minh nhìn xem, cái gì gọi là càng già càng dẻo dai! ! !

Thế là.

Kiếm thuật chúng đại sư cùng Lục Minh hao xuống dưới. . .

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Ầm

Một vị kiếm thuật đại sư thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống đất, dạng này không ngủ không nghỉ nghiên cứu, luyện kiếm, đối thân thể liền là lớn nhất khảo nghiệm! Cho dù là bọn họ Đoán Thể cũng không được!

Ba ngày. . .

Lại là một vị kiếm thuật đại sư ngã xuống đất.

Bốn ngày. . .

Lại là hai vị kiếm thuật đại sư ngã xuống đất.

Năm ngày. . .

Cuối cùng hai vị kiếm thuật đại sư cũng không có chống đỡ, sắc mặt tái nhợt ngã xuống đất, ngã xuống trước đó, bọn hắn nhìn đằng trước Lục Minh một chút. . . Nhìn thấy Lục Minh khí sắc hồng nhuận, tinh khí mười phần. . .

Làm sao có thể !

Phải biết, Lục Minh hẳn là tiêu hao lớn nhất người kia mới đúng a! Hắn chỉ có Tứ Tinh cảnh giới, cũng hẳn là là yếu nhất cái kia mới đúng a!

Sao lại thế. . .

Đứa nhỏ này, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết một đêm mười lần lang thể chất

Oanh

Bọn hắn mang theo mờ mịt ngã xuống.

Không trung.

Tiểu Tiểu Kiếm hư không trôi nổi.

Hiển nhiên.

Bọn hắn sẽ không biết, cái này mấy ngày đều là Tiểu Tiểu Kiếm tại tu luyện cùng lĩnh ngộ kiếm thuật. . . Lục Minh từ đầu tới đuôi đều chỉ là đang đánh xì dầu, như thế nào lại mệt mỏi !

. . .

Ngày kế tiếp.

Kiếm tu hiệp hội tuyên bố nghỉ ngơi ba ngày..