Chương 324: Chăm chỉ Lục Minh!

Chương 324: Chăm chỉ Lục Minh!

Thiên Đô thị.

Chế Tạp Sư hiệp hội.

Phó hội trưởng ra ngoài trở về, hoảng sợ phát hiện, trong hiệp hội chế độ sở hữu thẻ đại sư sắc mặt trắng bệch, thân thể chột dạ, một bộ Tùy Phong lắc lư bộ dáng.

"Tình huống như thế nào "

"Các ngươi những người này hơn nửa đêm không ngủ được trộm người đi "

"Bởi vì Lục Minh nói bậy, ta xem số liệu, Lục Minh rõ ràng là cách mấy ngày mới tới một lần, các ngươi sẽ không chính mình điều chỉnh một chút a "

"Cái gì Lục Minh trước khi đi, lưu lại một đoạn văn lộ "

Phó hội trưởng kinh ngạc.

Ta dựa vào, còn mang lưu làm việc !

Quá phận đi!

"Hắn sao mà to gan như vậy "

"Cái gì chính các ngươi nhịn không được muốn nghiên cứu "

"Hồ nháo!"

Phó hội trưởng tức giận.

Cái gì văn lộ, có thể để các ngươi nhịn không được nghiên cứu

Hoang đường!

Lấy cớ cũng sẽ không tìm!

Thế là, hắn xuất ra Lục Minh lưu lại văn lộ.

Ân

Cũng liền cũng tạm được đi, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng là văn lộ chi hợp quy tắc cùng cực hạn, đều là rất mạnh, a một đoạn này văn lộ tựa hồ rất có ý tứ...

Ha ha, nguyên lai là dạng này... Cũng chẳng có gì ghê gớm...

Hồi lâu.

Phó hội trưởng buông xuống đoạn này văn lộ, nhìn một chút ngoài cửa sổ.

A, trời, trời đã sáng.

...

"Những đường vân này..."

Phó hội trưởng sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

Đối với bọn hắn những này nghiên cứu cả một đời văn lộ Chế Tạp Sư mà nói, có thể phát hiện một đoạn đê giai đoạn cực hạn Ưu Hóa văn lộ, quả thực là trí mạng dụ hoặc!

Căn bản là không có cách chống cự!

Tại phó hội trưởng xa xưa trong trí nhớ, lần trước như thế suy yếu, vẫn là tại mười sáu tuổi năm đó cái kia cơ tình bắn ra bốn phía ban đêm, thân thể bị móc sạch về sau...

Lục Minh tiểu tử này, có chút ý tứ.

Đứa nhỏ này mặc dù chỉ là một cái Tứ Tinh Chế Tạp Sư, nhưng là bày ra tiêu chuẩn, hắn chỗ lấy ra văn lộ, lại đáng giá bọn hắn truy đến cùng!

Từ một điểm này bên trên nhìn, Lục Minh là có tư cách cùng bọn hắn cùng nhau nghiên cứu!

Chỉ là.

Lục Minh tốt nghiệp thời gian...

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này !

Thời gian nào

Tháng tư!

Khoảng cách một năm mới tốt nghiệp quý chỉ có ngắn ngủi hai tháng, mà lại vừa vặn gặp phải đệ nhất học viện ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, tất nhiên sẽ dùng long trọng nhất một lần!

Hết lần này tới lần khác...

Lục Minh trước lúc này tốt nghiệp!

Vì cái gì

Phó hội trưởng lâm vào trầm tư, đệ nhất học viện lão gia hỏa kia, lại nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân !

Tốt nghiệp quý.

Đệ nhất học viện trọng yếu nhất hoạt động!

Hàng năm tốt nghiệp quý về sau, lại có một nhóm hợp cách tốt nghiệp tốt nghiệp, tiến vào xã hội, trở thành sở hữu tốt nghiệp bên trong cường đại nhất thiên chi kiêu tử!

Không người có thể siêu việt!

Mà các đại hiệp hội, cũng đang chờ một vòng mới thiên tài xuất hiện, tranh thủ tại học sinh tốt nghiệp về sau, dùng phong phú tài nguyên, đem bọn hắn tranh thủ lại đây! ! !

Sở hữu hiệp hội đều đang chuẩn bị!

Bọn hắn đều đang đợi lấy mới một mùa tốt nghiệp!

Chức nghiệp

Cũng không trọng yếu!

Bởi vì có một loại kỹ thuật, gọi là chuyển tu! !

Bởi vì thường xuyên có nhân tuyển sai chức nghiệp cả đời hối hận, có người bắt đầu nghiên cứu như thế nào chuyển hóa làm những nghề nghiệp khác phương thức tu luyện, loại phương thức này, xưng là chuyển tu.

Chuyển tu, ngay tại ở như thế nào tại chuyển qua quá trình bên trong, đem năng lượng hao tổn hạ thấp điểm thấp nhất!

Ban đầu.

Chuyển tu hao tổn sánh vai đạt 90% trở lên!

Hiện nay, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, tại bảo đảm cùng một loại nghề nghiệp tình huống dưới, chuyển tu hao tổn so đã có thể khống chế 50% trở xuống!

Ý nghĩa trọng đại!

Cái gọi là cùng một loại chức nghiệp  bình thường là chỉ nhu cầu giống nhau chức nghiệp. Tỉ như đồng dạng chủ tu thân thể chức nghiệp, tỉ như đồng dạng chủ tu ý niệm chức nghiệp!

Lại tỉ như ——

Kiếm tu!

Một cái hợp cách Lục Tinh kiếm tu, ủng có hợp cách tố chất thân thể, cường đại thần hồn ý niệm, dù là chức nghiệp hạch tâm phá hủy, những này cũng đều còn tại!

Đúng thế.

Đây chính là bọn họ chuyển tu căn bản!

Thần hồn ý niệm!

Tố chất thân thể!

Đây đều là sẽ không biến mất!

Sở dĩ.

Cho dù chuyển tu, bọn hắn cũng không hề yếu!

Vô luận ngươi lúc này chuyển chức thương tu, côn tu, gậy tu, X tu các loại, đều sẽ phi thường dễ dàng!

Kỹ năng sẽ không

Không quan hệ, chúng ta hiệp hội cung cấp kỹ năng đâu hôn.

Chiến đấu không quen

Không quan hệ, chúng ta hiệp hội trợ giúp ngài quen thuộc đâu hôn.

Chỉ cần ngươi kiếm tu nội tình tại, chỉ cần ngươi tu hành trải nghiệm vẫn còn, lại tu luyện từ đầu hồi giai đoạn này, thật chỉ là năng lượng bao nhiêu vấn đề.

Đương nhiên.

Giống như lúc này, đầu óc ngươi co lại, nhất định phải lựa chọn cùng kiếm tu tám đời không có quan hệ Nguyên Tố Sư chuyển tu... Kia thật sự là bắt đầu lại từ đầu, tự tìm đường chết...

Trên thực tế.

Đối với các đại hiệp hội mà nói, giống như chỉ cần cung cấp đại lượng năng lượng, liền có thể cung cấp nuôi dưỡng ra một cái gần như hoàn mỹ cường đại Lục Tinh, bọn hắn tất nhiên phi thường vui lòng! (Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội ngoại trừ)

Không hắn.

Đệ nhất học viện tốt nghiệp nội tình quá tốt rồi! ! !

Siêu cường thiên phú, siêu cường ý niệm, để bọn hắn sớm đã bao trùm vô số người phía trên! Nhiều nghề nghiệp trải nghiệm, thậm chí để bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú!

Đây chính là thiên tài!

Đương nhiên.

Chuyển tu loại phương thức này cũng giới hạn tại đệ nhất học viện tốt nghiệp.

Hai năm trước, Triệu Hoán Sư hiệp hội nếm thử kéo một cái trọng điểm Cao giáo ra Lục Tinh Nguyên Tố Sư, nghe nói thiên phú không tồi, kéo qua đi chuyển tu Triệu Hoán Sư, sau đó...

Không có sau đó...

Vị kia Nguyên Tố Sư chuyển tu về sau, không còn có trở lại Lục Tinh.

Sở dĩ.

Cái này cũng theo khía cạnh phản ứng đệ nhất học viện tốt nghiệp hàm kim lượng! Chỉ có nơi này đi ra người tu luyện, mới là chân chính ý nghĩa bên trên thiên tài! ! !

Sở dĩ...

Hàng năm tốt nghiệp quý, đều là hiệp hội bọn họ tranh đoạt thời điểm!

Phổ thông học viên tốt nghiệp, tận khả năng tranh thủ, mà đệ nhất học viện tốt nghiệp, nhất định phải cầm xuống!

Đương nhiên.

Nơi này tranh đoạt, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa trên danh nghĩa, mà là chân chính trở thành 'Hiệp hội nhân viên công tác' trở thành hiệp hội chân chính một phần tử! !

Đệ nhất học viện bồi dưỡng ra được, đều là tốt nhất hạt giống!

Mà

Bọn hắn muốn đem những này hạt giống nở hoa.

Nhất là năm nay!

Năm nay rất đặc thù, bởi vì năm nay là đệ nhất học viện ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường!

Năm nay đệ nhất học viện tất nhiên phi thường long trọng, vô luận là tốt nghiệp quý quy mô, vẫn là ban thưởng, sở dĩ tham dự tốt nghiệp quý nhân số cũng tất nhiên càng nhiều!

Như vậy tốt nghiệp học sinh...

Tất nhiên càng thêm cường đại!

Tất nhiên càng có tiềm lực!

Sở dĩ, sở hữu hiệp hội phân hội, đều đang đợi lấy xuất thủ!

Bọn hắn đang chờ.

Chờ lấy tốt nghiệp quý kết thúc, sau đó đem hết toàn lực tranh thủ đem những người kia lấy tới chính mình hiệp hội, trở thành hiệp hội tương lai cường đại một phần!

Như vậy, vấn đề liền đến... Cái này Lục Minh tính toán chuyện gì xảy ra !

Về mặt thời gian đến xem, Lục Minh thuộc về đặc thù tốt nghiệp, bởi vì năm nay tốt nghiệp quý chưa mở ra, Lục Minh thuộc về lần trước tốt nghiệp...

Đúng thế.

Hắn thuộc về lần trước!

Mặc dù bởi vì cái này thời điểm xóa khai người lưu lượng nhiều nhất thời gian, Lục Minh cũng có thể thu hoạch được đại lượng tài nguyên, nhưng là cuối cùng so không phải hai tháng sau!

Sở dĩ.

Vì cái gì hắn lúc này tốt nghiệp !

"Lục Minh..."

Phó hội trưởng trầm ngâm một lát.

Chẳng lẽ là đệ nhất học viện cố ý thả ra bom khói

Lại hoặc là...

Khảo nghiệm bọn hắn Chế Tạp Sư hiệp hội

Phải biết, chức nghiệp lựa chọn cũng là hai chiều, hiệp hội lựa chọn học sinh, học sinh lựa chọn hiệp hội.

Bởi vì bọn hắn tiến vào các đại hiệp hội về sau, cũng sẽ có được cấp cao nhất tài nguyên, tận khả năng tại một năm này tăng lên, đây là bọn hắn tăng lên nhanh nhất một năm!

Ngươi có thể hiểu thành 【  thuộc khoá này sinh 】 năm.

Thuộc khoá này sinh một năm này, là thực lực cao tốc tăng lên một năm, không có cái thứ hai! ! !

Sở dĩ...

Các học sinh cũng nhất định phải cam đoan hiệp hội có tư cách vì chính mình nghiêng tài nguyên!

Điểm này phi thường trọng yếu!

Đúng

Đệ nhất học viện tốt nghiệp, mỗi một cái chính xác Thất Tinh, đều phi thường trọng yếu! Mặc dù cái này một trăm trong đó, nói không chừng một cái Thất Tinh đều không có!

Nhưng là dù là lần nữa...

Bọn hắn cũng sẽ trở thành gần với Thất Tinh người tu luyện!

Dù là bắn vọt thất bại, vẫn như cũ sẽ là hiệp hội lực lượng trung kiên!

Sở dĩ...

Mỗi một cái tốt nghiệp danh ngạch đều phi thường trọng yếu!

Nhưng mà.

Lúc này, Lục Minh tốt nghiệp.

Một cái đặc thù học sinh, một cái đặc thù thời gian, xuất chúng mắt người bên trong...

"Lão già này đến cùng âm mưu gì !"

Phó hội trưởng lâm vào trầm tư.

"Hội trưởng."

Trợ lý bỗng nhiên đi tới, "Liên quan tới Lục Minh tài nguyên..."

"Kéo căng."

Phó hội trưởng không chút do dự, "Tốt nghiệp quý còn lại hai tháng liền muốn mở ra, nếu để cho những người kia biết rõ, Lục Minh cái này vừa tốt nghiệp học sinh, nhận lấy bất công đãi ngộ, chúng ta một người cũng đừng nghĩ nhận được! Sở dĩ, chúng ta không chỉ phải chiếu cố tốt Lục Minh, còn muốn càng tốt hơn!"

"Minh bạch!"

Trợ lý gật gật đầu.

Đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng là... Thật muốn kéo căng sao !

"Nhất định phải kéo căng!"

Phó hội trưởng rất tỉnh táo, "Chúng ta muốn để những cái kia sẽ tốt nghiệp, sẽ tham gia tốt nghiệp quý các học sinh đều nhìn thấy, chúng ta đến cùng có thể cho học sinh bao nhiêu tài nguyên!"

"Để bọn hắn nhìn xem..."

"Chúng ta đến cùng có thể cho học sinh cái gì đãi ngộ, hiểu chưa "

"Dạng này."

"Đối chế thẻ hứng thú, nhất định sẽ lựa chọn chúng ta!"

Phó hội trưởng rất khẳng định.

"Thế nhưng là, nghe nói Lục Minh cùng kiếm tu hiệp hội bên kia cũng có tiếp xúc..."

Trợ lý thấp giọng nói.

"Không cần lo lắng."

Phó hội trưởng cũng biết Lục Minh chơi đùa cái kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bởi vì trực thuộc tại Chế Tạp Sư dưới danh nghĩa, nhưng là trên bản chất chỉ có mấy người, cùng con nít ranh tựa như.

"Để hắn đùa đi."

Phó hội trưởng phất phất tay.

Đứng dậy.

Hắn nhìn về phía viễn phương.

Tài nguyên không tài nguyên, kỳ thật đều là vấn đề nhỏ, hắn càng muốn biết đến là... Đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm, đến cùng muốn làm cái gì !

Lão hồ ly kia, càng ngày càng để cho người ta xem không hiểu...

...

Kiếm tu hiệp hội.

Đối với Lục Minh học kiếm sự tình, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

"Để hắn học!"

"Chỉ cần hắn không đi, vẫn học xuống dưới!"

"Lục Minh thân phận đặc thù, là khoảng thời gian này một cái duy nhất tốt nghiệp, chúng ta biểu hiện ra đầy đủ thành ý, sẽ để cho càng nhiều người xem đến..."

"Cái gì Lục Minh lực bền bỉ quá kinh khủng các ngươi gánh không được để cho ta ngẫm lại..."

"Được rồi."

"Để ra ngoài nhiệm vụ một chút đại sư trở về đi, thay phiên bồi tiếp Lục Minh luyện kiếm, ta cũng không tin, hơn mười tên Lục Tinh đại sư, không giải quyết được Lục Minh !"

Đây là kiếm tu hiệp hội thái độ.

Thế là.

Bế quan ba ngày kiếm tu hiệp hội, lần nữa mở ra.

Bật hết hỏa lực.

Hơn mười tên Lục Tinh bồi luyện!

Đem Lục Minh đưa đến học tập kiếm thuật siêu cao tốc xe tốc hành đạo, cũng làm cho sở hữu học sinh thấy được kiếm tu hiệp hội đối đệ nhất học viện tốt nghiệp thái độ!

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Mới từ kiếm tu hiệp hội đi ra Lục Minh, lộ ra một bộ thỏa mãn thần thái.

Hắn cái này mấy ngày trôi qua rất dễ chịu.

Hắn biết mình thiếu hụt ở nơi nào —— mỗi lần đều lật bàn sao có thể đi !

Hắn cần thực sự tăng lên!

Hắn cần ổn định sức chiến đấu!

Mà những thứ này...

Cần dày đặc cơ sở! ! !

Lần này mặc dù đã mất đi đệ nhất học viện học tập tư cách, nhưng là có hiệp hội đại lão trợ giúp, Lục Minh tiến vào trước nay chưa từng có cao tốc tăng lên bên trong!

Chế Tạp Sư hiệp hội, Lục Minh học tập cơ sở, văn lộ, kết cấu hết thảy tri thức!

Kiếm tu hiệp hội, Tiểu Tiểu Kiếm học tập cơ sở, chiêu thức, kiếm pháp hết thảy kiếm thuật!

Như thế lặp lại.

Tiến bộ phi tốc!

Sức chiến đấu vững bước tăng lên!

"Dựa theo loại tốc độ này, hai tháng nhất định có thể giết vào Tứ Tinh cao giai!"

Lục Minh tâm thần kích động.

Vi sư tôn nghiêm, rốt cục muốn trở về!

Mặc dù hắn có thể tìm cho mình rất nhiều lấy cớ, năng lượng gì mười vạn loại hình, cái gì sức chiến đấu mạnh mẽ loại hình, nhưng là cảnh giới yếu cũng là sự thật!

Tiểu Bạch đã đuổi kịp hắn!

Đây là Lục Minh thâm thụ đả kích một sự kiện!

Mặc dù Tiểu Bạch tăng lên hắn cao hứng phi thường, thế nhưng là chính mình quá yếu là hắn không thể chịu đựng, sở dĩ, hắn cái này mấy ngày mới có thể điên cuồng như vậy tu luyện!

Vì càng mạnh!

Cái gọi là tốt nghiệp quý, chuyển tu...

Lục Minh kỳ thật cũng hơi có nghe thấy, nhưng là cùng hắn có quan hệ gì !

Đệ nhất, hắn đã tốt nghiệp.

Thứ hai a...

Chuyển tu vật này, kỳ thật rất dễ lý giải.

Tại Lục Minh xem ra, chuyển tu cùng đại học vào nghề không sai biệt lắm.

Ngươi nói ngươi máy tính chuyên nghiệp, chán ghét ghi phần mềm, muốn bán máy tính, bán bên ngoài thiết, thậm chí đầu óc nóng lên đi phố lớn bán sạch đĩa cũng không có vấn đề gì... Dù sao cũng coi là IT chuyên nghiệp, thế nhưng là ngươi bỗng nhiên nói ngươi muốn đi chăn heo  !

Ngươi cân nhắc qua trư cảm thụ a

Nông hội dưỡng chết nông hiểu được phạt !

Gọi là chuyển tu, đại khái cũng là như thế.

Cùng loại tỷ tỷ như thế chức vụ ban đầu nghiệp trùng tu, hẳn là khôi phục nhanh nhất, mà vượt chuyên nghiệp chuyển tu, vậy phải xem bản thân cùng chuyên nghiệp độ phù hợp!

Đương nhiên.

Những này cùng Lục Minh không quan hệ.

Lục Minh quan tâm chỉ có một việc —— tu luyện!

Tăng lên!

Phấn đấu!

Chỉ có cố gắng tăng lên cảnh giới tu luyện, tăng lên tốc độ tu luyện, mau chóng tăng lên tới Tứ Tinh cao giai, Tứ Tinh đỉnh phong, Ngũ Tinh, mới có thể trọng chấn sư uy!

Dù sao...

Bị Tiểu Bạch đuổi kịp có một đoạn thời gian!

Phải cố gắng!

Hô

Lục Minh cho mình động viên một chút.

Hắn tin tưởng, rất nhanh hắn liền có thể lần nữa mạnh mẽ lên!

Ân

Nhất định có thể!

Đinh

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Ừ

Lục Minh theo bản năng nhìn thoáng qua.

Keng

"Số liệu đã kiểm tra xong —— Thẻ Linh năng lực mới đưa ra xin!"

"Tên: Đãi Định."

"Hiệu quả: Quần thể đánh giết. Nhưng tại đối mặt hai cái trở lên địch nhân lúc, tiến hành phòng thủ phản kích, thông qua đại lượng tính toán, phán đoán, phân tích, tiến hành nhất định lần số phong trang, ngưng hiện, từ đó đạt tới đánh giết địch nhân hiệu quả!"

"Nhu cầu: Thẻ Linh cần đọc thuộc lòng không gian bao nhiêu khái niệm, tinh thông số liệu diễn toán."

"Linh cảm nơi phát ra: Thất Đoạn Phong Trang, lấy đạo của người trả lại cho người."

"Xin người —— Tiểu Bạch."

....