Chương 325: Tiểu Tiểu Bạch ngưu phê!

Chương 325: Tiểu Tiểu Bạch ngưu phê!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đang tu luyện mấy cái sư huynh đệ đều bị tạc ra.

Phong trang!

Ngưng hiện!

Quần thể đánh giết!

Bọn hắn rốt cục thấy được tha thiết ước mơ Kiếm Thẻ sư đại chiêu!

"Đại sư tỷ ngưu phê!"

Lý Hạo Nhiên trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

"Đại sư tỷ ngưu phê! (phá âm) "

Diêm Tô Kê dắt cuống họng hô hào.

"Đại sư tỷ ngưu phê!"

Tựu liền luôn luôn bình tĩnh Triệu Vân Sơn, giờ phút này cũng là kích động sắc mặt ửng hồng... Năng lực này xuất hiện thời cơ thật thật thích hợp, giống như tu luyện...

Có lẽ...

Hôm nay hắn liền có thể thành công !

"Tiểu Tiểu Hầu."

Triệu Vân Sơn Mạc Mạc dưới hông thẻ bài.

Ông

Tiểu Tiểu Hầu hư không trôi nổi.

Nó bình thường ngay tại Triệu Vân Sơn trong túi quần, bởi vì cái này vị trí là xuất thủ tốt nhất phương vị, có thể đem Triệu Vân Sơn sức chiến đấu bộc phát đến cực hạn!

"Ngươi có thể học được a "

Triệu Vân Sơn thần sắc nghiêm nghị.

"..."

Tiểu Tiểu Hầu lướt qua kỹ năng nhu cầu, lập tức trầm mặc.

Không gian bao nhiêu

Số liệu diễn toán

Đây là cái gì, đây cũng là cái gì ! Cái này đều cái gì cùng cái gì

"Xem ra ngươi không hiểu."

Triệu Vân Sơn thở dài.

Một bộ này kỹ năng, không gian bao nhiêu là nhất định! Chỉ là, bọn hắn hoàn toàn không cần thiết bắt đầu lại từ đầu học, nếu như có thể mà nói...

"Đại sư tỷ  có thể hay không đem tri thức yếu điểm vạch ra đến "

Triệu Vân Sơn đề nghị.

"Ta thử một chút."

Tiểu Bạch hồi phục.

Hồi lâu.

Nguyên bản nhu cầu không gian bao nhiêu, đi qua Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Bạch sửa đổi, biến thành một bộ chuyên nghiệp tri thức yếu điểm, thống nhất giao cho Thẻ Linh học tập.

...

Buổi chiều.

Sở hữu Thẻ Linh trở về hiệp hội Thẻ Linh bộ môn.

Ông

Ông

Từng cái Nguyên Thẻ tỏa ra quang huy.

Cát

Cát

Lẳng lặng đặt bút âm thanh truyền đến, tất cả Thẻ Linh, đều đang nỗ lực làm bài... Đề mục nội dung, liền là Tiểu Bạch sửa sang lại không gian bao nhiêu và số liệu diễn toán.

Phía trước nhất.

Tiểu Tiểu Bạch lơ lửng không trung, ý niệm tỏ khắp, nhìn xem mấy cái này Nguyên Thẻ.

Bỗng nhiên.

Một đạo lưu quang chợt hiện, rơi vào bên cửa sổ bên trên Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm đau oa oa gọi.

"Không! Hứa! Làm! Tệ!"

Tiểu Tiểu Bạch rõ ràng ý niệm truyền ra ngoài.

"..."

"Dừng a!"

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

Hừ

Cầm lông gà làm lệnh tiễn!

Lão tử năm đó tung hoành tứ hải thời điểm, ngươi liền trứng... A phi, Linh Thể không có trứng, ân... Ngươi liền hạt năng lượng đều không phải là đâu!

Khảo thí

Có gì có thể thi!

Lão tử dựa vào trực giác liền có thể giết mặc!

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên.

Thân là Lục Minh người sư phụ này Thẻ Linh, nó thân phận vốn là đặc biệt, lại thêm Viễn Cổ Kiếm Linh thân phận đặc thù, nó dựa vào cái gì muốn cùng mấy cái này Hàm Ngư cùng một chỗ bắt đầu lại từ đầu học !

Xoạt

Tiểu Tiểu Bạch bay tới trước mặt nó.

Hô

Tiểu Tiểu Kiếm trước mặt bài thi bỗng nhiên lật ra, quang ảnh đảo qua, thành tích đã xuất hiện —— 6 điểm.

"..."

Tiểu Tiểu Bạch trầm mặc.

Nhất là, cái này một trăm điểm bài thi, có một nửa đều là lựa chọn thời điểm...

Thế là.

Nét mặt của nó bỗng nhiên nghiêm túc lên: "( ヘ #) "

Cách đó không xa.

Tiểu Tiểu Lôi: "o( S□ t)o "

Tiểu Tiểu Xà: "(* ^*) "

Tiểu Tiểu Hầu: "(〃 ' '〃) "

...

Xoạt

Tiểu Tiểu Bạch đem bài thi thu lại, nhìn xem nghịch ngợm Linh Thể bọn họ, dừng một chút, một lần nữa đem trọn lý tư liệu phát hạ đi, quyết định một lần nữa giảng một lần.

Nghe không hiểu không ưng thuận khóa!

Linh Thể bọn họ: "~~o(_

...

Ngoài cửa sổ.

Lục Minh nhìn xem Linh Thể bọn họ đang không ngừng sáng lên.

Ân

Rất tốt.

"Bọn chúng chung đụng rất vui vẻ a."

Lục Minh rất hài lòng.

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

"Một chiêu này, ngươi đặt tên sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

Gọi là quần thể đánh giết, kỳ thật trên bản chất là tại Lục Minh Thất Đoạn Phong Trang năng lực bên trên dọc theo người ra ngoài, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần sư phụ một phần mười hiệu quả đâu...

Lần này phát ra tới, cũng là cho những cái kia so với nàng còn đần các sư đệ học tập đâu.

Sở dĩ cũng không tiện đặt tên.

A

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Cân đối!

Phản kích!

Ngưng hiện!

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lại cùng hắn kiếp trước chỗ nghe nói cái nào đó võ thuật tương tự a... Suy nghĩ kỹ một chút một chiêu này quá trình, Lục Minh lập tức mỉm cười.

"Nếu như thế, không bằng gọi nó... Thái Cực đi."

Lục Minh vui mừng.

Thái Cực...

Đã lâu danh tự a.

A

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt.

Là, vì sao lại là loại này danh tự

"Không tốt sao "

Lục Minh xem xét Tiểu Bạch một chút.

"Rất, rất tốt."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Chán ghét đâu!

Mặc dù nàng tuổi còn nhỏ, thế nhưng là chung quy là học qua sinh vật khóa đây này!

Nào có năng lực gọi loại này danh tự ! Cái này ba chữ danh tự, thật không tốt đẹp gì nghe đâu! ! ! Sư phụ đầu óc lại nước vào nữa nha...

Không đúng!

Khẳng định là mấy cái kia bản sư đệ đem sư phụ làm hư...

Hừ

Tiểu Bạch nhăn nhăn cái mũi nhỏ, quay đầu nhất định giáo huấn bọn hắn.

Thế nhưng là.

Sư phụ đã định cái tên này, nàng cũng không tiện cự tuyệt, thế là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội xin bảng bên trên, tựu thêm ra một cái năng lực mới.

Kiếm thuật hạch tâm năng lực —— Thái Cực Bát!

...

Nơi nào đó.

"Thái Cực Bát..."

Lý Hạo Nhiên tinh tế phẩm vị năng lực này.

Thái Cực Nhị chữ, bá khí lại tôn quý, cho người ta một loại âm dương điều hòa mị lực, không tầm thường, dùng hai chữ này làm danh tự, đủ để hiển lộ rõ ràng năng lực này cường đại!

Thế nhưng là, cái này tám...

Lý Hạo Nhiên lâm vào trầm tư, cái này tám là có ý gì

"Hẳn là chỉ phong trang số lượng!"

Triệu Vân Sơn nói, "Sư phụ đã từng tối cao cấp bậc phong trang thất đoạn, Đại sư tỷ bây giờ phong trang ngũ đoạn, nhưng là cực hạn của hắn, lại là tám!"

"Đây ý của sư phụ."

"Sư phụ nói cho chúng ta biết, không phải hạn chế tại trước mắt năng lực! Hắn mặc dù có Thất Đoạn Phong Trang, nhưng là vẫn như cũ còn có cố gắng cùng cải thiện không gian!"

"Hắn không hi vọng chúng ta quá mức lười biếng, hi vọng chúng ta có thể cùng một chỗ cải tiến!"

"Cuối cùng..."

"Đạt tới Thái Cực cực hạn, tám đoạn!"

Triệu Vân Sơn thần sắc nghiêm nghị.

Cùng Lục Minh sư phụ tiếp xúc càng lâu, hắn càng phát ra phát giác sư phụ cường đại, sư phụ mỗi câu lời nói, mỗi lần làm việc, đều có khác biệt ý nghĩa.

"thật không"

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Bất quá, hắn rất nhanh liền vui mừng, không hổ là Triệu Vân Sơn!

Không hổ là đã từng đi qua vô số lần truyền thừa người, hắn tiến bộ nhanh chóng đã viễn siêu chính mình, cho nên mới có thể trước tiên lĩnh hội sư phụ ý đồ.

Rất tốt.

Đây mới là hợp cách sư đệ!

"Nếu như thế."

"Chúng ta phải cố gắng đi."

Lý Hạo Nhiên ánh mắt kiên định.

...

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tất cả mọi người tiến vào tu luyện giai đoạn.

Thẻ Linh cố gắng đọc sách làm bài thi bài thi, Kiếm Thẻ sư bọn họ thì là cố gắng cảm ngộ 'Thái Cực Bát' năng lượng vận chuyển, tranh thủ sớm ngày đem một chiêu này ngộ ra!

Thậm chí, tiến thêm một bước!

...

Ngày kế tiếp.

Hiệp hội luận đàn.

Thái Cực Bát kiếm thuật năng lực phía dưới, vậy mà xuất hiện khu thảo luận.

Nhị đệ tử Nghiêm Tô Kỳ đánh thẻ đánh dấu —— "Sư phụ, ta đã nắm giữ Thái Cực Nhị, thành công phong trang cùng phản kích nhị đoạn, đáng tiếc, lại nhiều liền đã vượt qua ta lý giải phạm trù."

Tam đệ tử Lý Hạo Nhiên mở ra đánh dấu —— "Khi tiến lên độ: Thái Cực một, thật xin lỗi, cho Kiếm Thẻ sư mất mặt."

Tứ đệ tử Triệu Vân Sơn mở ra đánh dấu —— "Tiền kỳ độ khó có thể tiếp nhận, thế nhưng là nhị đoạn về sau, độ khó bạo tăng, khoảng cách Thái Cực Bát còn rất dài một khoảng cách, cố gắng bên trong."

Mà trừ cái đó ra.

Tựa hồ là vì kích thích các đệ tử phấn đấu, Lý Hạo Nhiên lấy ra một cái 'Thái Cực Bát' khu thảo luận, ở bên trái trực tiếp đánh dấu ra mỗi người học tập tiến độ.

Sư phụ Lục Minh, Thái Cực Thất / Thái Cực Bát.

Đại sư tỷ Giang Nguyệt Bạch, Thái Cực Ngũ.

Nhị đệ tử Nghiêm Tô Kỳ, Thái Cực Nhị.

...

Mà Thái Cực Bát khu thảo luận phía bên phải, càng là quỷ dị, bởi vì bên này hiện ra, lại là không gian bao nhiêu kỳ thi thử điểm số!

Tiểu Tiểu Bạch: 100 điểm.

Tiểu Tiểu Hầu: 90 phân.

Tiểu Tiểu Lôi: 88 phân.

Tiểu Tiểu Xà: 8 6 điểm.

Tiểu Tiểu Kiếm: 9 phân. (tiến bộ rõ rệt, so với lần trước tăng lên 50%! )

...

Mà giờ khắc này.

Hai ngày này đang điên cuồng tu luyện Lục Minh, cũng chú ý tới cái này bản khối.

"Đây là cái gì "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hiệp hội bản khối hắn tới rất ít, bình thường chỉ có đặc thù chú ý nhắc nhở, hắn mới tới xem một chút, nhưng là không nghĩ tới, hiệp hội bản khối sẽ thêm ra như thế cái đồ chơi.

Thái Cực Bát...

Lục Minh chau mày, cái này cái nào ngốc treo lên danh tự

Ngươi tại sao không gọi Đại Cực Bát đâu

Lạt kê!

Thật khó nghe!

Thế là.

Hắn cố ý ấn mở cái này bảng, hiểu rõ một chút, đây rốt cuộc thứ gì...

Sau đó...

Trầm mặc.

A, nguyên lai đây chính là Tiểu Bạch cái năng lực kia

A, nguyên lai cái tên này là hắn lên

Nga

Lục Minh sắc mặt tái xanh.

Hồi lâu.

Hắn mới tiếp nhận sự thật này.

Bất quá, danh tự khó nghe chút kỳ thật không có gì, nhưng là cái gọi là tám Đoạn Phong Trang, cái này bởi vì đặt tên xuất hiện hiểu lầm, rất dễ dàng đưa đến lừa dối tác dụng!

Tám đoạn

Ở đâu ra tám đoạn!

Tiểu Bạch thiên phú như vậy cũng mới ngũ đoạn!

Mà hắn thì sao

Thảm hại hơn!

Đến cũng chỉ có một đoạn...

Đúng thế.

Lục Minh chân chính phong trang, cũng liền một đoạn mà thôi, nguyên bản cái gọi là Thất Đoạn Phong Trang, cũng bất quá là bởi vì đối phương chuyển động đều gặp may mà thôi...

Tám đoạn

Không tồn tại!

Bởi vì chính mình dùng qua 'Thất Đoạn Phong Trang' sở dĩ bị hiểu lầm thất đoạn còn tốt, tám đoạn...

Thật không cần thiết.

Lục Minh cũng không muốn chậm trễ các đồ đệ thời gian tu luyện, làm một hợp cách sư phụ, hắn tuyệt sẽ không vì cái gọi là mặt mũi, mạo xưng là trang hảo hán.

Thế là.

Lục Minh lúc này liên hệ Lý Hạo Nhiên.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

"Gần nhất các ngươi đang nghiên cứu cái gì "

"Thái Cực Bát!"

Lý Hạo Nhiên tâm thần khuấy động, "Bình thường chiến đấu phong trang độ khó thái độ, chúng ta thông qua thí nghiệm, làm một chút nhất tinh địch nhân, chậm chạp động tác, tiến hành thôi diễn luyện tập! Dạng này, chúng ta có thể ưu tiên nắm giữ kỹ năng, sau đó lại không ngừng thuần thục, đến trong chiến đấu thực hiện một bước này!"

Hắn rất vui vẻ.

Thật

Sư phụ Thất Đoạn Phong Trang kỹ thuật độ khó quá cao!

Hắn đã từng nhìn qua, sau đó...

Một mặt mộng bức.

Đại sư tỷ bây giờ làm ra 'Thấp phối bản' đang cùng bọn hắn khẩu vị, mà thông qua 'Nhất tinh địch nhân mô hình' thôi diễn luyện tập, càng là thấp phối bên trong thấp phối!

Sở dĩ...

Mỗi người bọn họ đều tiến triển thần tốc!

Hắn cùng Triệu Vân Sơn, càng là đã tại mô phỏng bên trong đến Thái Cực Ngũ tiêu chuẩn! Lĩnh ngộ kỹ năng tinh yếu, chỉ cần cố gắng luyện tập, sớm tối có một ngày hội nắm giữ!

"Kỳ thật đi."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Cái này cái gọi là Thái Cực Bát..."

Hắn quyết định nói thật.

Hắn muốn nói cho các đồ đệ, thất đoạn đã là cực hạn, không muốn lãng phí thời gian! Mỗi lần gia tăng một đoạn, tiêu hao tinh lực, quả thực là thiên văn sổ tự!

Sở dĩ...

"Hạo nhiên a, cái này tám đoạn..."

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên đều nhìn một chút chính mình cổ tay mang.

Sau đó...

Ai

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên hưng phấn lên, "Sư phụ! Sư phụ, Đại sư tỷ tại mô phỏng bên trong hoàn thành tám Đoạn Phong Trang! Ha ha, ngài đặt tên quả nhiên không sai!"

"  "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Xong

Hoàn thành

Xoạt

Hắn nhìn kỹ một chút màn sáng, kia là một cái coi thường nhiều lần, tám cái nhất tinh địch nhân xuất thủ, bị Tiểu Tiểu Bạch xuất thủ phản sát, tám lần phong trang, tám lần phản sát, đem địch nhân một mẻ hốt gọn...

Tuyệt sát!

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn, "Đại sư tỷ nói, bởi vì mỗi một đoạn đều là chồng lên thức, sở dĩ tám đoạn hẳn là cực hạn, ngài ban đầu thôi diễn là chính xác!"

Lý Hạo Nhiên mắt Thần Hỏa nóng.

Sư phụ, sư phụ quả nhiên không có nói sai!

Quả nhiên.

Sư phụ đã sớm xa xa đi tại trước mặt của bọn hắn...

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này kịch bản phát triển, vì sao cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Đúng

Tiểu Tiểu Bạch hoàn thành tám Đoạn Phong Trang!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong huấn luyện nhằm vào nhất tinh địch nhân hoàn thành giai đoạn này, nhưng là cũng đã chứng minh tám Đoạn Phong Trang khả thi...

Thế mà thật đi!

Lục Minh nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật, thế mà thật có thể thành công!

Vì sao

Lục Minh có chút không thể lý giải.

Một Đoạn Phong Trang đều rất cố hết sức, nhị đoạn, ba đoạn... Mỗi lần gia tăng một cái đều là hải lượng tính toán, chớ nói chi là còn có ngưng hiện phản kích các loại kỹ thuật...

Làm sao hoàn thành

Còn có!

Năng lượng khống chế...

Ngưng hiện tỉ lệ...

Liên quan đến đồ vật xa xa so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn, cái này cũng tựu mang ý nghĩa khổng lồ lượng tính toán, thường nhân căn bản không có khả năng hoàn thành tính toán!

Cái này. . .

"Tiểu Bạch."

Lục Minh vấn đạo, "Ngươi làm sao làm đến "

"Không biết ai."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Đều là Tiểu Tiểu Bạch tính toán đâu."

Nha

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm kéo nơi hẻo lánh bên trong liền là một trận đánh đập.

Phế vật!

Cần ngươi làm gì !

Liền không thể học tập cho giỏi bao nhiêu a

Con hàng này nếu là phàm là hiểu một điểm bao nhiêu, Lục Minh cũng không trở thành bị động như thế, mỗi lần phong trang cùng ngưng hiện, đều là Lục Minh chính mình tự mình hoàn thành!

Trông cậy vào Tiểu Tiểu Kiếm

Không tồn tại!

Con hàng này bao nhiêu điểm số tựu không có trải qua hai chữ số...

Làm

Đồng dạng là Linh Thể, vì sao chênh lệch như thế lớn !

Được rồi.

Vẫn là không trông cậy vào nó.

Lục Minh thở dài, cái gọi là Thái Cực Bát, vẫn là chính mình tự mình nếm thử đi...

Ân

Thái Cực Bát...

Lục Minh nhìn xem cái tên này có chút cay con mắt, thế là mở miệng nói, "Hạo Nhiên, đã Tiểu Bạch đã hoàn thành, vậy cái này danh tự, liền chính thức đổi thành Thái Cực Bát đoạn đi!"

Vâng

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Quả nhiên.

Là hắn biết, sư phụ đặt tên tất nhiên có khích lệ bọn hắn ngụ ý!

Như thế.

Năng lực này chính thức đổi tên là —— Thái Cực Bát đoạn!

Cái này cũng thành vì tượng trưng cho Kiếm Thẻ sư năng lực một cái rất trọng yếu chỉ tiêu!

Ân

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu.

Đã các đồ đệ đều làm ra cái này chỉ tiêu, chính mình cũng thử một chút

Hắn tinh tường, lúc trước Thất Đoạn Phong Trang rất đặc thù, căn bản không phải hắn chân chính năng lực! Chỉ có chân chính phong trang, mới tính bên trên là Thái Cực!

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình thiên phú đến cùng như thế nào

Thế là.

Hắn tự mình khảo nghiệm thoáng cái.

Xoạt

Thứ hai Đoạn Phong Trang, tựu quỳ...

Toàn bộ phương vị vận hành số liệu lượng vượt xa tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn ứng phó cái thứ nhất phong trang, cái thứ hai tựu không chịu nổi tại chỗ hỏng mất...

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là mô phỏng huấn luyện!

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng, sau đó, đem Tiểu Tiểu Kiếm kéo đến nơi hẻo lánh bên trong lại là một trận đánh cho tê người.

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức, đánh, đánh ta làm gì

....