Chương 326: Sẽ đến tốt nghiệp quý

Chương 326: Sẽ đến tốt nghiệp quý

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hưu

Hưu

Lưu quang lấp lóe.

Triệu Vân Sơn trong tay điều khiển Nguyên Thẻ không ngừng bay múa, phóng xuất ra từng đạo sâm nhiên kiếm quang, tại khảo thí khu vực lưu lại từng đạo rõ ràng dấu vết.

Cơ sở kiếm thuật, chuyển hóa suất 100%!

Tiến giai kiếm thuật, chuyển hóa suất 95%!

. . .

Triệu Vân Sơn đem những cái kia đã nắm giữ kiếm thuật, toàn bộ biến đổi thành Nguyên Thẻ có thể thi triển năng lực, đồng thời còn tại không ngừng hoàn thiện cùng tăng lên!

Thậm chí, cái khác năng lực tại Nguyên Thẻ tăng phúc dưới, chuyển hóa suất cao tới 120%!

Đây là hắn mỗi ngày nhiệm vụ.

Hắn tinh tường, đây cũng là hắn tại Kiếm Thẻ sư nơi sống yên ổn!

Từ khi gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, Triệu Vân Sơn đã thật lâu không có ra ngoài tìm kiếm cái gì di tích loại hình đồ vật, bởi vì căn bản không cần thiết!

Thẻ Linh bồi dưỡng, có thể tại Đại sư tỷ bản khối tìm kiếm.

Nguyên Thẻ tăng phúc, có thể tại Tam sư huynh bản khối tìm kiếm.

Cao giai kiếm thẻ thuật, có thể tại sư phụ bản khối bên trong học tập.

Cái gì cần có đều có!

Muốn cái gì di tích !

Dĩ vãng.

Bởi vì thiên phú nguyên nhân, kiếm đạo của hắn con đường tại Ngũ Tinh kết thúc, cũng không còn cách nào đi xuống, chỉ có thể từ bỏ, nhưng là. . . Cứ việc chỉ có Tứ Tinh!

Hắn nhưng lại chưa bao giờ thất vọng qua!

"Thử một chút "

Triệu Vân Sơn nhìn phía xa khảo thí khu.

Oanh

Thể nội lực lượng bỗng nhiên bộc phát.

Oanh

Oanh

Hắn thử nghiệm bạo phát chính mình tối cường sức chiến đấu!

Hồi lâu.

Hoàn tất thi kiểm tra, một loạt làm cho người sợ hãi than số liệu biểu hiện.

Chân thực cảnh giới —— Tứ Tinh đỉnh phong!

Tối cường uy năng —— Ngũ Tinh đỉnh phong!

Vượt cấp chỉ số ——100%! Một cái tiêu chuẩn cảnh giới!

Đây chính là Triệu Vân Sơn thực lực!

Cứ việc so với lúc trước yếu đi một cảnh giới, nhưng là sức chiến đấu không hề yếu! Thậm chí bởi vì các loại tăng phúc nguyên nhân, ngược lại càng thêm cường đại!

Một khi đến Ngũ Tinh. . .

Triệu Vân Sơn có chút chờ mong, hắn biết rõ, hắn chẳng mấy chốc sẽ siêu việt đã từng chính mình!

Bất quá. . .

Hắn cũng không kiêu ngạo.

Bởi vì cái này vượt cấp chỉ số, tại Kiếm Thẻ sư bên trong đúng là.

Nhị sư huynh, Diêm Tô Kê, vượt cấp chỉ số 120% vừa mới Tứ Tinh sơ giai hắn, đã bộc phát ra Ngũ Tinh trung giai sức chiến đấu, thiên phú kinh người!

Tam sư huynh, Lý Hạo Nhiên, vượt cấp chỉ số 110% dù là vẫn bận lục đang quản lý hiệp hội bên trên, Tam sư huynh sức chiến đấu đã không thể khinh thường.

Đại sư tỷ. . .

Ân

Không đề cập tới cũng được.

Vị này vừa mới Tứ Tinh Đại sư tỷ, nghe nói tại Thanh Minh thị trong di tích chôn sống một phiếu Ngũ Tinh Lục Tinh. . .

Sau đó. . .

Liền là sư phụ.

Trước mắt tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội bộ, thực lực cường đại nhất, vượt cấp chỉ số cao nhất liền là Lục Minh! Gần như 200% vượt cấp chỉ số không người có thể siêu việt!

Một đối một đơn đấu miểu sát Lục Tinh, trước mắt cũng chỉ có Lục Minh mới có thể làm đến!

"200%. . ."

Triệu Vân Sơn tràn ngập chờ mong.

Bỗng nhiên.

Cổ tay mang chấn động, một đầu tin tức phát tới.

"Lão Triệu, tốt nghiệp quý ngươi năm nay tham gia sao "

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Tốt nghiệp quý. . .

A

Hắn đã đã tham gia hai lần, cuối cùng đều là thất bại!

Hắn tự cho là cường đại tài nguyên cùng tài chính đổi lấy át chủ bài, tại tốt nghiệp khảo hạch bên trong vô hiệu, cuối cùng toàn bộ bại trận, lần này, lần này thật sự có hi vọng sao

"Không dứt, ta qua mấy năm. . ."

Hắn theo thói quen cự tuyệt, bỗng nhiên dừng lại.

"Vân Sơn! Nhớ kỹ! Năm nay tốt nghiệp quý rất đặc thù. . . Năm nay thế nhưng là đệ nhất học viện ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường. . ."

"Có thể giống nhau sao !"

. . .

Kỷ niệm ngày thành lập trường. . .

Tốt nghiệp quý. . .

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Hắn biết rõ, giống như cho hắn cơ hội, tương lai nhất định có thể thông qua!

Bây giờ đạp vào Kiếm Thẻ sư con đường, hắn tin tưởng mình tương lai nhất định có thể, thế nhưng là giống như chừng hai năm nữa, nhất định sẽ bỏ lỡ cái này đặc thù tốt nghiệp quý!

Bỏ lỡ ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường!

Nếu là lúc trước, hắn căn bản không dám nghĩ, nhưng là, có Thái Cực Bát đoạn, có lẽ. . .

Có thể thử một chút

Thế là.

Triệu Vân Sơn lần nữa móc ra dưới hông Tiểu Tiểu Hầu bắt đầu luyện tập.

Đại sư tỷ. . .

Sư phụ. . .

Ta sẽ không cho các ngươi mất mặt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng đang nghiên cứu Thái Cực Bát đoạn.

Mặc dù chân chính thực chiến rất khó khăn, nhưng là chí ít hẳn là tại mô phỏng huấn luyện bên trong, tại những này nhất tinh trong địch nhân, nhìn xem cực hạn của mình ở nơi nào!

Đáng tiếc. . .

Lục Minh kẹt chết tại nhị đoạn, một mực không thành công.

Vô luận là thực chiến phong trang vẫn là ngưng hiện, điều khiển hạch tâm đều là Thẻ Linh! Thẻ Linh tựa như là CPU đồng dạng, giúp ngươi xử lý xong tất cả mọi chuyện!

Mà chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng.

Đồng dạng Thẻ Linh, vì cái gì chênh lệch như thế lớn !

"Ta là thật học không được."

Tiểu Tiểu Kiếm thành khẩn nói.

Bao nhiêu gì gì đó. . .

Nó là thật không am hiểu a!

Đồng dạng thư tịch, Tiểu Tiểu Bạch nhìn một lần liền sẽ, đã gặp qua là không quên được, còn có thể kéo dài thôi diễn, mà nó đâu nhìn năm phút ngay tại chỗ ngủ thiếp đi. . .

Cái gì toán học nha, cái này căn bản là thôi miên ma chú!

Nó thân là đường đường Kiếm Linh, có thể chống đỡ được vô số địch nhân mị hoặc, tinh thần công kích, duy chỉ có gánh không được cái này toán học tương quan chuyên nghiệp thôi miên. . .

Năm phút tất nhiên ngủ!

"Đi thong thả khẩu ba."

Lục Minh cũng thở dài.

Nói đều nói đến phân thượng này, hắn còn có thể thế nào

Cũng không thể sinh bức a!

Lại nói, năm đó hắn lúc đi học liền là Hàm Ngư một đầu, ngược lại đối trò chơi a lập trình a hứng thú cực lớn, cuối cùng mới đi lên đầu trọc không đường về. . .

Hứng thú, vẫn là rất trọng yếu.

"Tiểu Tiểu Kiếm a."

"Đến ngay đây."

"Ngươi đối cái gì cảm thấy hứng thú "

Lục Minh ôn hòa mà hỏi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Thư Linh Thể "

Ba

Lục Minh tại chỗ liền là một bàn tay hô đi qua.

Thư em gái ngươi a!

Liền không thể bình thường một chút

"Ngươi đánh ta không đau."

Tiểu Tiểu Kiếm kiêu ngạo nói.

Đau

Không tồn tại!

Bây giờ nó thực lực đã khôi phục một chút, Lục Minh đã không đánh nổi nó ha ha ha, năm đó bị ép vây ở Nguyên Thẻ bên trong, bây giờ chính mình cũng rất ương ngạnh!

Bức bách nó

Không tồn tại!

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý.

"Tiểu Tiểu Kiếm a. . ."

Lục Minh thở dài.

Nói

Tiểu Tiểu Kiếm kiêu ngạo thẳng tắp thân thể.

"Ta cũng không quá hiểu các ngươi Linh Thể."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Theo lý thuyết, Linh Thể không phân giới tính a, thư hùng ảnh hưởng không lớn đi, nhìn như vậy, Miêu ca cũng coi như Linh Thể a các ngươi cùng một chỗ. . ."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm não hải theo bản năng loé sáng lại một cái quỷ dị vừa sợ sợ lại H hình tượng, lập tức một cái giật mình, dọa đến toàn thân phát run, "Miêu ca ta sai rồi! Không quan hệ với ta! Phú cường, dân chủ. . ."

Oanh

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu bị oanh đến mặt đất, xuất hiện một cái hố sâu.

Hồi lâu.

Thử

Trong hầm toát ra bọt nước.

"U, đả thông nước ngầm a. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Ha ha.

Tựu tài nghệ này còn cùng hắn chắc nịch

Thu thập Tiểu Tiểu Kiếm một trận, Lục Minh cũng lười lý con hàng này.

Được rồi.

Thẻ Linh nha. . .

Chỉ cần tốc độ tu luyện có thể đuổi theo là được.

Cái khác tựu không trông cậy vào nó.

Lục Minh cũng không nóng nảy, dù sao có Z chữ Thiểm Điện Trảm, cái này phong trang đối với hắn tác dụng không lớn, cũng không sốt ruột, lúc này vẫn là tăng thực lực lên cho thỏa đáng.

Thế là.

Lục Minh lại một lần nữa tiến vào điên cuồng trong tu luyện.

Hiện nay, bởi vì 'Sẽ đến tốt nghiệp quý' + 'Vừa tốt nghiệp học sinh' thân phận, Lục Minh tại Chế Tạp Sư hiệp hội cùng kiếm tu hiệp hội hưởng thụ lấy tối cao quy cách đãi ngộ!

Thoải mái một nhóm.

Tăng lên!

Tăng lên!

Tăng lên!

Hai cái hiệp hội cùng hắn cùng một chỗ cố gắng, đau nhức cũng khoái hoạt.

Án lấy loại tốc độ này tu luyện, Lục Minh đánh giá cái này chính mình một tháng liền có thể giết vào Tứ Tinh cao giai!

Theo một trăm ngày biến thành một tháng!

Tốc độ kinh người!

Chỉ là, tình trạng như vậy cũng không tiếp tục quá lâu, không có qua mấy ngày, tựu có một ít người bắt đầu nghe ngóng 'Đệ nhất học viện tốt nghiệp' tin tức.

. . .

Đệ nhất học viện.

Rất nhiều lão sư cũng đang hỏi thăm cái này tốt nghiệp tin tức.

"Nghe nói bên kia vừa phê chuẩn một cái tốt nghiệp học sinh."

"Thật hay giả "

"Cái kia còn là giả."

"Tê —— tốt nghiệp quý sẽ đến, trước lúc này phê chuẩn, mấy cái ý tứ "

"Không biết."

"Có thể hay không cùng tốt nghiệp quý có quan hệ "

"Có khả năng!"

Một chút các lão sư suy nghĩ lưu động.

Thời gian này điểm. . .

A

Thú vị.

Xem ra thầy chủ nhiệm lại tại chuẩn bị một vài thứ, làm đệ nhất học viện lão sư, bọn hắn biết rõ, cái này thầy chủ nhiệm khủng bố đến mức nào!

Cử động lần này tất có thâm ý.

. . .

Đệ nhất học viện.

Mai viên.

Đây chính là đệ nhất học viện lưu ban sinh khu vực, gọi là mai viên, tự nhiên là hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, tỏ rõ lấy những này lưu ban sinh. . .

Khổ bức.

Xoạt

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Lưu ban môn sinh ngay tại rất cố gắng tu luyện.

"Vương ca, năm nay có nắm chắc không "

"Không biết."

Vương ca có chút suy nghĩ nặng nề.

Lần thứ ba!

Giống như năm nay còn không cách nào thuận lợi tốt nghiệp nói. . .

"Nghe nói hai ngày trước có người tốt nghiệp."

Một người bỗng nhiên nói.

"Cái gì "

Mọi người tâm thần run lên.

Tốt nghiệp !

Hai ngày trước

Nói đùa cái gì, tốt nghiệp quý chưa mở ra, lúc này tốt nghiệp. . .

"Sớm tốt nghiệp !"

Mọi người kinh ngạc.

Sớm tốt nghiệp, cần đặc thù xin, khảo hạch độ khó cao hơn!

Thật

Mặc kệ cái nào học sinh, ngươi muốn sớm tốt nghiệp, đều so bình thường tốt nghiệp muốn khó khăn! Không đi đường thường, chung quy là muốn đánh đổi một số thứ!

Chớ nói chi là đệ nhất học viện loại này vốn là siêu khó khăn khảo hạch!

Nhưng mà. . .

Có người hoàn thành!

"Không biết, ta để cho người ta hỏi, trước mắt không ai tra được cái gì. . . Liền biết cái kia tốt nghiệp, tại Chế Tạp Sư hiệp hội cùng kiếm tu hiệp hội xuất hiện qua."

"Đi hỏi một chút, nếu thật là sớm tốt nghiệp. . . Chúng ta nhất định muốn liên hệ với vị niên trưởng này!"

Mọi người tâm động.

Tốt nghiệp quý khảo hạch sắp đến, giống như có thể sớm biết rõ vị niên trưởng này khảo hạch nội dung. . .

Thế là.

Mai viên các học sinh đều động tâm.

Bọn hắn bắt đầu đem hết khả năng liên hệ bằng hữu của mình, thân thích, động viên hết thảy có thể lực lượng, đi tìm cái này cái gọi là tốt nghiệp học trưởng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ký túc xá.

Thầy chủ nhiệm đang nghiên cứu mới số liệu báo cáo.

Bỗng nhiên.

Trợ lý mở miệng hỏi: "Chủ nhiệm, Lục Minh bên kia còn cần chú ý sao "

Xoạt

Thầy chủ nhiệm ánh mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng quang huy.

Hắn nhìn về phía bên người trợ lý, giống như cười mà không phải cười, ở trên người hắn nhìn hồi lâu, thẳng đến trợ lý cái trán xuất hiện mồ hôi, mới nhẹ giọng hỏi, "Là ai để ngươi hỏi "

". . ."

Trợ lý nuốt thoáng cái nước bọt, "Một, một cái thân thích."

Hôm qua.

Có cái lẫn vào không tệ viễn phương thân thích, cho hắn rất nhiều hứa hẹn, để hắn đến tìm kiếm ý, hắn nghĩ đến không phải đại sự gì đáp ứng, không ngờ. . .

"Chủ nhiệm, rất nghiêm trọng "

Trợ lý lau lau mồ hôi.

Hắn cũng không muốn bởi vì những này để cho mình công việc lạnh.

"Thế thì không có."

Thầy chủ nhiệm đem tư liệu buông xuống, "Chỉ là có chút ngoài ý muốn a. . . Đã đều hỏi ngươi nơi này, bên ngoài cũng đã có chút phong thanh a "

"Đúng thế."

Trợ lý đem gần nhất tình huống báo cáo xuống.

Hiện nay.

Học sinh, các lão sư, rất nhiều người đều tại thăm dò cái này tốt nghiệp tin tức, nhưng là cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể đoán được Lục Minh trên thân!

Dù sao. . .

Trên danh nghĩa Lục Minh căn bản không phải học sinh nơi này!

Bất quá, tại cái này đặc thù tiết điểm, đặc thù hoạt động trước, thầy chủ nhiệm cái này an bài, làm cho tất cả mọi người đều có chút hoảng hốt, cho nên mới muốn điều tra.

"Những người này thực sự là. . ."

Thầy chủ nhiệm nghe xong trợ lý báo cáo nhịn không được cười lên.

Tốt nghiệp quý

Ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường

Cái này đều cái gì cùng cái gì!

Kỳ thật đi.

Hắn thật chỉ là đơn thuần không muốn để cho Lục Minh lưu tại nơi này gieo họa. . .

Khụ khụ.

Cũng không phải hắn đối Lục Minh có ý kiến gì, mà là bởi vì Lục Minh căn bản không thích hợp ở chỗ này học tập! Không khác, gia hỏa này thiên phú thực sự quá quỷ dị!

Giống như một cái học sinh các khoa thành tích chia đều 80. . .

Lục Minh thuộc về loại kia, một khoa 60, một khoa 120 cái chủng loại kia. . . Nhất bị hố là, max điểm chỉ có 100, trời mới biết hắn vì cái gì có 120 phân! Sau đó, đại gia liền sẽ hiếu kì, tam quan hội sụp đổ. . . Một bộ này quá trình, thầy chủ nhiệm đã từng gặp qua rất nhiều lần!

Đứa nhỏ này cùng hắn tỷ tỷ đồng dạng, đều là yêu nghiệt cấp bậc!

Chỉ bất quá.

Lục Nhan là chân chính toàn bộ phương vị thiên tài!

Lục Minh nha. . .

Hắn là nghiêm trọng lệch khoa hình.

Hàm Ngư để ngươi coi là đại gia thuộc về một cái giai đoạn, sau đó tại ngươi tiếp nhận cái này lý niệm thời điểm, hắn lại vượt qua cái giai tầng này, sụp đổ ngươi tam quan!

Đúng là bị hố!

Con hàng này đi học, mỗi lần gặp chuyện không may!

Mà lại. . .

Thầy chủ nhiệm đối Lục Minh kinh lịch cố ý tiến hành hiểu rõ, đứa nhỏ này thuộc về điển hình —— lật bàn hộ chuyên nghiệp!

Vô luận là hoạt động, di tích, truyền thừa, chỉ cần là cùng khảo hạch có liên quan, Lục Minh đều có thể dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, đem cái bàn xốc hết lên.

Nguyệt Ảnh truyền thừa như thế.

Linh thuật sư truyền thừa, cũng giống như thế.

Sở dĩ, vì cái gì để Lục Minh tốt nghiệp

Rất đơn giản.

Tỉnh đứa nhỏ này gieo họa tốt nghiệp quý. . .

Lần này tốt nghiệp quý liên quan tới ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, cũng là những cái kia thiên tài chân chính muốn tranh đoạt, mỗi một cái danh ngạch đều liên quan tới lấy thế giới này an ủi!

Phi thường trọng yếu!

Loại tình huống này, tuyệt đối không cho phép bất kỳ sơ thất nào!

Sở dĩ. . .

Chỉ có thể như thế.

Trợ lý nghe xong, cũng là một mặt mộng bức.

Hiển nhiên.

Tựu liền hắn đều không nghĩ tới, để Lục Minh tốt nghiệp thâm ý, cũng chỉ là đơn thuần, không muốn để cho Lục Minh làm ẩu phá hư tốt nghiệp quý! Phá hư kỷ niệm ngày thành lập trường!

"Không thể nào "

Trợ lý kinh ngạc.

Năm nay tốt nghiệp quý tình huống như thế nào hắn rất rõ!

Lục Tinh!

Đây chẳng qua là Hàm Ngư!

Vì nghênh đón ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, lần này tốt nghiệp quý độ khó cực cao! Đừng nói Lục Minh chỉ có Tứ Tinh, liền xem như Lục Tinh đoán chừng cũng có khả năng quỳ!

Trừ phi. . .

Thầy chủ nhiệm còn muốn dìu dắt thoáng cái Lục Minh!

Là

Thế nhưng là tốt nghiệp quý trước giờ!

Thời gian qua đi sắp tới một năm, các đại hiệp hội đều chuẩn bị tài nguyên, trước mắt chỉ có Lục Minh một người tốt nghiệp, vô luận hắn muốn cái gì, đều là đầy tài nguyên cung ứng!

Trong khoảng thời gian này tu luyện, đầy đủ để Lục Minh cất cánh!

Cái này đãi ngộ. . .

Chậc chậc.

Bình thường tốt nghiệp đều không nhất định so ra mà vượt!

"Lục Minh nên đến cám ơn ngài."

Trợ lý bùi ngùi mãi thôi.

Ha ha.

Thầy chủ nhiệm chỉ là cười cười.

Cảm tạ

Sợ là hắn muốn cảm tạ Lục Minh đi.

Hắn là thật có chút sợ Lục Minh sập ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường. .. Còn gọi là tốt nghiệp thân phận, đây không phải là dìu dắt, càng giống là đền bù. . .

Dù sao.

Hắn nhưng là tự mình đi Thiên Tinh các một chuyến!

Bị cúp điện, đổi mới có thể sẽ muộn 1 ta.

Vừa gõ chữ này đâu, bỗng nhiên máy tính đen. .

Làm

Cửa ra vào tu tàu điện ngầm đem cáp điện đào, trước mắt chính thức tin tức là có thể đến ban đêm.

Ta

Nước mắt mắt.

Đoán chừng lại muốn bị đen. .

Cái kia.

Ta sớm tuyên bố một lần, ta là nam, không có dưỡng thai, không có đi bệnh viện! Đi Thái Lan là bởi vì điểm xuất phát tổ chức hoạt động, không phải đi làm giải phẫu! !

Bình luận sách Hắc Phấn thế lực. . .

Quay đầu thu thập các ngươi! (- _- )

Hừ

« siêu thần Chế Tạp Sư » bị cúp điện, đổi mới có thể sẽ trễ một chút. Ngay tại tay đánh bên trong, xin chờ chốc lát

Nội dung đổi mới về sau, mời một lần nữa refesh trang web, liền có thể thu hoạch mới nhất đổi mới!.