Chương 327: Thiên Tinh các chi thương!

Chương 327: Thiên Tinh các chi thương!

Thiên Tinh các.

Một lão giả đứng ở đỉnh núi.

Hắn khoanh tay mà đứng, nhìn về phía dưới chân đường núi. Ở chỗ này, có thể nhìn thấy những người tu luyện liên tục không ngừng lên núi mà đến, sở cầu, cũng bất quá cơ duyên hai chữ.

"Không tệ."

Các chủ cảm giác sâu sắc vui mừng.

Hắn tân tân khổ khổ cải cách, rốt cục có hiệu quả!

Quả nhiên.

Thời đại mới, mới quy củ!

Chỉ có đi thuật lại đẩy mới, thuận theo trào lưu, mới có thể tốt hơn phát triển một chút đến! Từ khi đảm nhiệm Thiên Tinh các Các chủ về sau, hắn đã cải cách mấy lần!

Mỗi một lần, đều sẽ hôm nào tinh các mang đến biến hóa!

Mỗi một lần, Thiên Tinh các đều sẽ nâng cao một bước!

Như thế, trăm năm về sau, bọn hắn Thiên Tinh các sẽ trở thành Tiên Hành giả nhất mạch cường đại nhất tổ chức!

Không có cái thứ hai!

"Tháng này Thiên Tinh các công trạng như thế nào "

Các chủ đột nhiên hỏi.

Phía sau hắn nửa mét, đứng đấy một người trẻ tuổi.

"So với cải cách trước tăng 300%!"

Người trẻ tuổi lạnh lùng nói ra.

"Ngươi ngó ngó. . ."

Các chủ vui mừng, "Lão phu lúc trước nói không sai chứ "

"Thế nhưng là dạng này không tốt."

Người trẻ tuổi thần sắc bình thản, "Sư phụ năm đó nói qua, có chút quy củ, không thể động."

"Sở dĩ hắn chết."

Các chủ trợn mắt trừng một cái, "Hắn ở thời điểm Thiên Tinh các đều nhanh lạnh, không cải cách mọi người cùng nhau ăn đất a ngươi ngó ngó, bây giờ Thiên Tinh các nhiều hỏa hồng. . ."

"Thế nhưng là cuối cùng không tốt. "

Người trẻ tuổi rất bất đắc dĩ, "Nhất là mới đẩy ra hội viên chế độ."

"Ngươi biết cái gì "

"Cái này gọi trào lưu."

Các chủ bĩu môi.

Hừ

Tuổi còn trẻ, làm sao so với mình còn lão thành

Cùng hắn sư phụ một cái dạng!

Quy củ!

Quy củ!

Suốt ngày chỉ biết quy củ!

Hắn hài lòng nhất chính là cái này hội viên chế độ!

Tiêu phí một ngàn, Hắc Thiết hội viên, có thể tìm ra tìm Thiên Tinh các sơ cấp đệ tử thôi diễn.

Tiêu phí một vạn, Thanh Đồng hội viên, có thể tìm ra tìm Thiên Tinh các trung cấp đệ tử thôi diễn.

Tiêu phí mười vạn, Bạch Ngân hội viên, có thể tìm ra tìm Thiên Tinh các cao cấp đệ tử thôi diễn.

Tiêu phí trăm vạn, Hoàng Kim hội viên. . .

Tại cái này phía trên, còn có cao hơn Bạch Kim hội viên (Thiên Tinh Các trưởng lão thôi diễn) Kim Cương hội viên (Thiên Tinh các Các chủ cấp bậc thôi diễn) các loại, thỏa mãn từng cái giai đoạn người tu luyện nhu cầu!

Sau đó. . .

Hắn còn đẩy ra tương ứng điểm tích lũy hoạt động!

Cái gì thiên tài địa bảo, đối ứng bao nhiêu điểm tích lũy. . . Tiền mặt hối đoái điểm tích lũy, đại khái bao nhiêu tỉ lệ, đầy bao nhiêu tặng bao nhiêu vân vân. . . Các loại cái gì cần có đều có!

Đây là hắn lần trước hạ sơn cắt tóc thời điểm học được tinh túy.

Quả nhiên.

Thiên Tinh các sinh ý phát nổ.

"Dạng này không được."

Người trẻ tuổi thở dài, "Có chút tờ đơn, không thể tiếp, xâm phạm tư ẩn thứ này. . . Sẽ gặp báo ứng!"

Sư phụ năm đó đã thông báo, người tư ẩn là ranh giới cuối cùng, Tiên Hành giả quyết không thể đụng vào ranh giới cuối cùng! Đáng tiếc, sư thúc căn bản sẽ không nghe hắn.

"Cổ hủ!"

Các chủ lơ đễnh, "Có thể xảy ra chuyện gì "

Từ khi đại lượng nhập khẩu Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn về sau, hắn cảm giác chính mình tinh lực tràn đầy, tựa hồ về tới lúc còn trẻ, tinh lực tràn đầy một nhóm!

Thiên Tinh các tương lai, hắn có tính qua.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên có thể trở thành thế lực khổng lồ!

"Ngươi a, không muốn học sư phụ ngươi."

Các chủ lạnh nhạt nói, "Hắn. . ."

Bỗng nhiên.

Oanh

Nơi xa một tiếng vang thật lớn.

Ừ

Các chủ tâm thần run lên.

Nơi xa, một tên đệ tử thở hồng hộc chạy tới.

"Các chủ!"

"Không xong! Đánh. . . Đánh nhau. . ."

Đệ tử hoảng sợ nói.

"Đánh nhau "

Các chủ một mặt không hiểu thấu.

Cái này địa phương nào

Thiên Tinh các!

Bọn hắn đại bản doanh!

Không đơn giản bọn hắn Thiên Tinh các đệ tử, còn có các loại thực lực cường đại tiền bối đều ở nơi này thôi diễn tương lai, ai dám nháo sự ! Muốn chết phải không !

Nhưng mà.

Oanh

Lại là một cỗ cường đại khí tức hiện lên.

Không được!

Các chủ sắc mặt đại biến.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Hắn một cái lắc mình, đã xuất các lâu bên kia.

Thiên Tinh Các chủ lâu.

Rộn rộn ràng ràng đã bu đầy người. Trong đám người, một người trẻ tuổi tại lầu các trước mặt, ngồi xếp bằng, chặn lầu chính đường đi.

Thiên Tinh các một số người xuất hiện đến, lại đều không thể làm gì.

Nhất có hứng thú. . .

Là những cái kia ngày bình thường cùng Thiên Tinh các quan hệ không tệ hộ khách, giờ phút này vậy mà đều tại người xem.

Lộp bộp!

Các chủ tâm thần nhảy một cái.

Sự tình. . .

Sợ là không có đơn giản như vậy.

"Chuyện gì xảy ra "

Hắn không dám trực tiếp ra trận, kéo qua bên người một người đệ tử.

"Các chủ."

Kia đệ tử cười khổ, "Là một tên đệ tử thôi diễn không ra. . ."

"Sai lầm "

Các chủ chau mày.

Chờ chút. . .

Thôi diễn còn có sai lầm cái này nói chuyện thôi diễn vốn là nhìn tỉ lệ a, thất bại rất bình thường không phải sao mỗi lần thôi diễn trước, bọn hắn đều phải ký kết miễn trách nhiệm hiệp nghị vậy thật!

"Miễn trách nhiệm hiệp nghị không có ký "

Các chủ thấp giọng nói.

Ký

"Cái kia còn sợ cọng lông!"

Các chủ lập tức hăng hái, "Thôi diễn vốn là biến số, vốn là tỉ lệ! Trong lúc này không biết gặp được bao nhiêu người, bao nhiêu sự cố, ai có thể cam đoan ! Chúng ta đã có thể thôi diễn, cái khác cũng có thể cải biến, thôi diễn một chuyến này, vốn là lẫn nhau đánh cờ, không có tuyệt đối! Hắn có tư cách gì nháo sự "

"Đuổi đi!"

Các chủ không chút khách khí.

"Cái kia. . ."

Đệ tử dừng một chút, vẫn là thở dài, " vấn đề là, khách này hộ vừa đạt được thôi diễn kết quả, còn không có đi ra ngoài, liền đã mất hiệu lực. . ."

"Cái gì "

Các chủ lập tức thân thể cứng đờ.

Còn

Không có đi ra ngoài

"Đúng thế."

Đệ tử thành khẩn nói, "Còn không có đi ra ngoài, liền đã mất hiệu lực."

". . ."

Các chủ trầm mặc.

Còn mẹ nó có dạng này !

"Tính được cái gì "

"Tính toán một cái gọi cái gì Lục Minh thực lực, sư huynh được rồi, người này cả đời sẽ không vượt qua Tứ Tinh sơ giai, kết quả bên này còn không có đi ra ngoài, liền đạt được tin tức. . . Đối phương đã là Tứ Tinh trung giai."

Đệ tử cũng rất bất đắc dĩ.

". . ."

Các chủ nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Không có đi ra ngoài. . .

Này xui xẻo hài tử. . .

"Ai, nếu là ra cửa liền tốt."

Các chủ thở dài.

Chỉ cần đi ra cái cửa này, chỉ cần hộ khách trở về, đối phương giống như lại đột phá, hoàn toàn có thể nói mục tiêu nghịch thiên cải mệnh cái gì mới tăng lên vân vân. . .

Bọn hắn lấy cớ còn nhiều!

Đáng tiếc.

"Đối phương nói thế nào "

Các chủ trầm giọng nói.

"Muốn lui khoản, lần thôi diễn này giá cả rất cao, đối phương cung cấp Minh Thúy Ngọc."

Đệ tử nói.

"Vậy liền lui."

Các chủ phất phất tay.

". . ."

Đệ tử tràn ngập bất đắc dĩ, "Cái kia, nhiệm vụ này vốn là gấp thiếu Minh Thúy Ngọc mới thiết trí, sở dĩ Minh Thúy Ngọc vừa đến tay đã bị lấy đi dùng."

"Ai cầm đi "

Các chủ chau mày.

"Một vị Các lão, trong tu luyện dùng hết, dù sao ai cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện. . ."

Đệ tử cười khổ.

"Như vậy đi."

Các chủ nghĩ nghĩ, "Để cho người ta một lần nữa cho hắn tính toán. . . Chúng ta an bài cho hắn cao hơn cấp bậc hội viên, cho hắn tính toán như thế nào "

"Lại cao hơn một cấp, cũng chỉ có ngài."

Đệ tử nói.

"Vậy ta tới đi."

Các chủ thở dài.

Xem ra, chỉ có hắn tự mình xuất thủ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Thiếu nữ ngồi xếp bằng, trước người Kiếm Thai lơ lửng.

Ông

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Kiếm Thai phía trên lóe ra ánh sáng nhạt.

"Ngươi đã tỉnh."

Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng.

Ông

Kiếm Thai run rẩy.

Nó rõ ràng giả bộ như khôi phục trong ngủ mê. . . Tại sao lại bị phát hiện. . . A a a a thật đáng sợ. . . Lục Minh, mau tới mau cứu ta. . . Ta không muốn tự bạo A A A A A a. . .

Đúng rồi!

Cái kia gọi Tiểu Tiểu Kiếm xã hội Thẻ Linh dạy qua chính mình một vài thứ. . .

Ta

"Ta hội thật nhiều đồ vật!"

Kiếm Thai run rẩy.

Nó quyết định muốn chủ động chứng minh chính mình.

A

Lục Nhan thần sắc hơi động.

Thật

Nho nhỏ lam điên cuồng lấp lóe ánh sáng nhạt, muốn nếm thử tự động tu luyện, nhưng mà, cuối cùng vẫn thất bại, bởi vì năng lượng căn bản là không có cách tồn tại!

Kiếm Thai dù sao cũng là Kiếm Thai!

Kiếm Thai cường đại ở chỗ sắc bén mà không phải ổn định cùng bảo tồn, sở dĩ. . .

Thẻ Linh có thể bản thân tu luyện, nó lại không được!

Ta

Nho nhỏ lam cuống lên, "Chờ một chút! Ta. . . Ta sẽ còn che đậy thôi diễn chi lực!"

Nó nghĩ tới.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng dạy qua nó liên quan tới che đậy tin tức. . .

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Nó nếm thử dựa theo Tiểu Tiểu Kiếm truyền thụ cho năng lực bắt đầu vận chuyển. . .

A

Lục Nhan thần sắc hơi động.

Che đậy

Nàng quen thuộc chính diện đối quyết, phiền chán nhất dĩ nhiên chính là những cái kia hư vô lực lượng, cái gì nguyền rủa a, thôi diễn loại hình, nếu quả thật có thể che đậy. . .

Nàng nhất định sẽ càng thêm ẩn nấp.

"Thử một chút."

Nàng chủ động nói.

Được

Nho nhỏ lam mừng rỡ.

Nó điên cuồng bắt đầu vận chuyển.

Ông

Ông

Màu xanh thẳm quang huy lấp lóe, một cỗ sức mạnh huyền diệu bỗng nhiên đẩy ra.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Tinh các.

Các chủ đi đến lầu các trước mặt, đối mặt chung quanh vô số người, còn có trước mắt mặc có chút yêu diễm thân mang hơi mờ viền ren áo người trẻ tuổi. . .

Cái này cách ăn mặc. . .

"Thiếu hiệp hẳn là họ Thái "

Các chủ trầm giọng nói.

Không

Người trẻ tuổi che miệng cười khẽ, "Nhân gia gọi Chu Dương."

Nha

Chu gia hài tử. . .

Các chủ nghĩ tới.

Trong truyền thuyết, Chu gia hai đứa bé, đồng đều thiên phú kinh người, một tay trường thương xuất thần nhập hóa, sâu Chu gia tinh túy, nhìn xem. . . Hắn rất hoài nghi Chu Dương trường thương còn ở đó hay không. . .

"Sự tình vừa rồi, bất quá là một chút trùng hợp."

Các chủ vấn đạo, "Lần này, ta mà tính."

"Trùng hợp "

Chu Dương cười khẽ.

Lục Minh thực lực hắn đã biết rõ, để các ngươi tính toán càng tính toán càng yếu lão tử tìm Lục Minh tính sổ thời điểm, sớm muộn sẽ bị các ngươi hố chết!

Bất quá, đã bọn hắn nhất định muốn đền bù, vậy không bằng. . .

"Ngươi giúp ta tính toán Lục Nhan "

Chu Dương ôn nhu nói.

Đã muốn đối phó Lục Minh, Lục Nhan là nhất định muốn cân nhắc!

Trong truyền thuyết, Lục Nhan lần này vì cứu đệ đệ tự phế tu vi, bây giờ ngay tại trùng tu bên trong, không bằng thừa cơ hội này. . . Xử lý trước Lục Nhan

Được

Các chủ khẽ gật đầu.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Các chủ bắt đầu tính toán.

Người chung quanh tròng mắt hơi híp, cũng đang chờ kết quả.

Vừa rồi người đệ tử kia rõ ràng thôi diễn thất bại, nhưng lại không chịu lui khoản, để bọn hắn trong lòng có một tia lo lắng, lúc này, vẫn là người xem một cái đi.

Đương nhiên.

Có ít người đã âm thầm bắt đầu điều tra.

"Hắn đang tính Lục Nhan đúng không các ngươi đi xem một chút, ta nhớ được lên những ngày kia có người từng thấy Lục Nhan, hẳn là tại Thu tiền bối bên người, nhìn xem Lục Nhan thực lực."

. . .

Xoạt

Quang huy tỏa ra.

Toàn bộ Thiên Tinh các đều đang rung động.

Thiên Tinh các Các chủ tự mình xuất thủ, kia kinh khủng quang huy thẳng vào thương khung, vô số số liệu lấp lóe, cuối cùng hình thành vô số cái quỷ dị tương lai. . .

Hồi lâu.

Các chủ trên mặt nghi hoặc.

Thôi diễn là thôi diễn xong. . .

"Kỳ quái."

Các chủ thấp giọng nói, "Vì sao Lục Nhan chỉ có tam tinh ta nhớ được nàng sớm đã Lục Tinh."

"Tam tinh là được rồi."

Chu Dương ngược lại cười, "Bởi vì nàng trùng tu, ta càng muốn biết rõ, Lục Nhan tương lai thực lực như thế nào!"

"Tương lai, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cũng liền đến Tứ Tinh sơ giai đi."

Các chủ nhìn một chút thôi diễn kết quả.

Tại kết quả bên trong, Lục Nhan thực lực là kẹt tại tam tinh. . . Sau đó. . . Vĩnh viễn là tam tinh, vô luận tương lai bao lâu xa, đều là tam tinh thực lực!

Điều này nói rõ. . .

Lục Nhan tất nhiên bị thương nặng, cũng không cách nào tăng lên nữa!

Đương nhiên.

Làm Thiên Tinh các Các chủ, hắn không giống mấy cái kia đệ tử như vậy ngu xuẩn, tất nhiên sẽ lưu lại cho mình chỗ trống, sở dĩ, hắn mở miệng liền là Tứ Tinh sơ giai.

Còn tăng thêm một cái không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Giống như Lục Nhan thật đột phá, cái kia chính là ngoài ý muốn thôi, ngươi ngó ngó, hợp tình hợp lý.

A

Chu Dương che miệng cười khẽ.

Tứ Tinh sơ giai. . .

Ha ha.

Xem ra Lục Nhan vì đệ đệ thật bị thương nặng căn cơ. . .

"Ta hiểu được."

Chu Dương gật gật đầu.

Hắn đối kết quả này coi như hài lòng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, trong đám người một tên hộ khách cũng nhận được điều tra kết quả, còn cố ý lại để cho người kia một lần nữa đi xem dưới, nhưng mà kết quả. . .

"Cái kia. . ."

"Vừa rồi, Lục Nhan tại nơi nào đó hiện thân, thực lực là Tứ Tinh trung giai."

Xoạt

Chung quanh sát na yên lặng.

Chu Dương sẽ rời đi thân ảnh cũng là cứng đờ.

Tứ Tinh. . .

Trung giai !

Chờ chút, cái này đã đột phá !

Thôi diễn. . .

Thôi diễn lại sai

"Không có khả năng!"

Các chủ cũng là một mặt mộng bức, tuyệt không có khả năng, dùng thực lực của hắn, làm sao có thể thôi diễn phạm sai lầm ! Vì không phạm sai lầm, hắn nhưng là phục dụng ròng rã nửa bình Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn!

Nhưng mà. . .

Lại có mấy khách hộ đi điều tra, sau đó triệt để thạch chuỳ, Lục Nhan đã Tứ Tinh trung giai!

Thôi diễn. . .

Sai

"Làm sao có thể "

Các chủ triệt để mộng.

Hắn tự mình xuất thủ, làm sao lại sai!

Không khoa học a!

Rõ ràng là. . .

Xoạt

Lần này.

Sở hữu hộ khách nhìn về phía Thiên Tinh các thần sắc cũng không quá đúng rồi.

Bọn hắn tới chỗ như thế, điều tra những người khác tin tức, vốn là bốc lên to lớn nguy hiểm, trả giá rất lớn đại giới, kết quả đây lại là giả. . .

Cái này ai có thể nhẫn !

"Trả lại tiền!"

"Trả lại tiền!"

Hộ khách bọn họ phẫn nộ.

A

Thiên Tinh các các đệ tử hoảng đến một nhóm.

Làm sao lui !

Thôi diễn điểm tích lũy đại bộ phận đều là các loại thiên tài địa bảo thế chấp. . . Rất nhiều đều bị trực tiếp cầm lấy đi dùng, lúc này lấy cái gì đổi !

Miễn phí thôi diễn đền bù

Ngươi cũng không cho phép, đền bù còn có cái gì dùng

Thế là. . .

Thiên Tinh các bị dìm ngập.

Oanh

Oanh

Phẫn nộ người tu luyện Tương Thiên tinh các bao phủ.

. . .

Nghe nói.

Ngày đó, Thiên Tinh các thụ trọng thương.

Bởi vì đại lượng mở ra hộ khách vơ vét của cải, cuối cùng đã dẫn phát đại nạn, Thiên Tinh các bị cướp sạch không còn, sở hữu có thể nhìn thấy, có thể nhìn thấy, đều bị cướp đi. . .

Hơn phân nửa Thiên Tinh các đều bị nện. . .

Đương nhiên.

Đây không tính là cái gì.

Đáng sợ nhất là, qua chiến dịch này, Thiên Tinh các gần như không có danh tiếng, không có người gặp lại đi tin tưởng bọn họ, cũng không còn có bất luận cái gì sinh ý. . .

Điều này đại biểu lấy Tiên Hành giả nhất mạch mới quật khởi tổ chức, như vậy vẫn lạc.

Đồng thời.

Một câu tại Tiên Hành giả ngành nghề lưu truyền, "Đoán mệnh sao không có đi ra ngoài tựu mất đi hiệu lực cái chủng loại kia. . ."

Thiên Tinh các tao ngộ đại nạn!

. . .

Vì thế.

Thiên Tinh các ý đồ miễn phí thôi diễn, chỉ vì vãn hồi danh dự.

Bọn hắn tin tưởng, dùng thực lực của bọn hắn, chỉ cần một lần nữa thôi diễn, thu hoạch được tín nhiệm, đem những tổn thất này kiếm về đến, đều là rất dễ dàng sự tình!

Nhưng mà.

Tiến triển so trong tưởng tượng gian nan.

"Ngài tốt, xin hỏi ngài tính là gì."

"Tính là gì không trọng yếu, trọng yếu là, nhất định muốn tại trước khi ra cửa mất đi hiệu lực. . . Bản nhân tu hành mấy chục năm, chưa bao giờ có loại này thần kỳ thể nghiệm. . ."

Cút

. . .

"Ngài tốt, xin hỏi ngài tính là gì."

"Tính toán ta lúc nào có thể ngồi tại các ngươi Thiên Tinh các trước cửa. . . Nói thật, ta cảm thấy trong nhà tu luyện rất không có ý nghĩa, các ngươi Thiên Tinh các cửa ra vào hẳn là rất hăng hái. . ."

Cút

. . .

Mọi việc như thế.

Sở dĩ, Thiên Tinh các miễn phí thôi diễn hoạt động còn chưa bắt đầu tựu lạnh.

Đương nhiên.

Cũng có riêng lẻ vài người là đứng tại Thiên Tinh các bên này, tại trên internet dựa vào lí lẽ biện luận, là trời tinh các tranh luận, "Các ngươi đều không cần Hắc Thiên tinh các có được hay không bất luận cái gì Tiên Hành giả cũng không thể cam đoan hoàn toàn chính xác  bình thường Tiên Hành giả đều chỉ có thể cung cấp một cái cơ bản tham khảo số liệu!"

Thiên Tinh các các đệ tử nước mắt chạy.

Rốt cục, rốt cục có người đứng tại bọn hắn bên này!

Sau đó.

Bọn hắn tiếp tục nhìn xuống đi, liền thấy một câu tiếp theo: "Sở dĩ, lần này còn không có đi ra ngoài tựu mất đi hiệu lực thật chỉ là ví dụ, nhân gia bình thường đều là ra cửa mới mất đi hiệu lực vậy thật "

Thiên Tinh các các đệ tử tâm thần chấn động.

Thiên Tinh các. . .

Xong

Cũng không còn cách nào khôi phục cái chủng loại kia! Tới chết, bọn hắn thậm chí cũng không biết vì cái gì. . . Hôm qua còn rất tốt, hôm nay làm sao lại lạnh !

. . .

PS: Chương này điệu thấp ta, không nên nói lung tung, khục..