Chương 328: Ta nói đây là ngoài ý muốn, ngài tin sao

Chương 328: Ta nói đây là ngoài ý muốn, ngài tin sao

Thiên Đô thị.

Đệ nhất học viện.

Thầy chủ nhiệm nhìn xem màn sáng bên trong tin tức lâm vào trầm tư.

Thiên Tinh các đại nạn! ! !

Hôm nay đầu đề, vậy mà đều là Thiên Tinh các mặt trái tin tức! Theo tính toán không cho phép, đến thái độ chênh lệch, đến hố tiền, toàn diện bộc phát, trực tiếp lạnh. . .

Sở dĩ.

Hắn đoạn thời gian trước vừa mới thôi diễn xong số liệu đến cùng có đúng hay không !

"Cái này không thể được."

Thầy chủ nhiệm trầm tư một lát, cảm thấy tốt nhất mời người lại thôi diễn thoáng cái.

"Hi vọng hết thảy vô sự."

Thầy chủ nhiệm thở dài một tiếng.

Ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường sắp đến, hết thảy duy ổn, tuyệt không thể lại sinh ra sự cố.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại Lý Hạo Nhiên đám người cố gắng dưới, hiệp hội đã trải qua rồi chính thức vận chuyển, nhân viên công tác toàn bộ vào chỗ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chính thức đối ngoại mở ra!

Đáng tiếc.

Ngoại trừ mấy chục cái nhân viên công tác bên ngoài, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng chỉ có mấy người bọn hắn. . .

"Rốt cục mở ra."

Lý Hạo Nhiên lệ nóng doanh tròng.

". . ."

Lục Minh liếc nhìn, không nói chuyện.

Cái này mở ra không mở ra, có ý nghĩa gì sao

Bất quá, chờ giữa trưa thời điểm, nhìn thấy Lý Hạo Nhiên bọn hắn hưng phấn ăn nhà ăn đồ ăn thời điểm, Lục Minh mới ý thức tới hiệp hội ý nghĩa. . .

A, không cần gọi thức ăn ngoài!

Bởi vì đại gia bận bịu tu luyện, thật không có thời gian ra ngoài ăn, hiệp hội lại không nhà ăn, sở dĩ đều là kêu thức ăn ngoài, nhìn qua rất là thê lương. . .

Tốt a.

Đây là Lục Minh sai lầm.

Dù sao mỗi bữa cơm Tiểu Bạch đều sẽ chuẩn bị cho hắn tốt, thật đúng là không nghĩ tới những thứ này.

Buổi chiều.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội xin bản khối cũng chính thức mở ra.

Nhưng mà.

Đáng tiếc là, trước mắt xin nhân số vốn cũng không nhiều. . .

Mà thông qua người. . .

Càng là một cái không có!

Thế là.

Nghiêm Tô Kỳ đồng học quyết định mặc giáp ra trận, chủ động xuất kích, lại đi tham gia trận đấu!

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, mỗi lần Nghiêm Tô Kỳ chiến thắng thời điểm, đều sẽ dẫn tới một nhóm lớn người tu luyện đến báo danh, là Kiếm Thẻ sư mang đến đại lượng xin!

"Vất vả."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị, "Nhị sư huynh, là Kiếm Thẻ sư dương danh nhiệm vụ, tựu giao cho ngươi!"

"Minh bạch."

Nghiêm Tô Kỳ khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn biết rõ.

Đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình!

Làm Kiếm Thẻ sư bên trong 'Vô dụng nhất' đệ tử, hắn tác dụng duy nhất, hẳn là cũng cũng chỉ có tuyên truyền

Dù sao. . .

Tam sư đệ Lý Hạo Nhiên phụ trách quản lý + in nhuộm, Tứ sư đệ Triệu Vân Sơn phụ trách kiếm thuật + tài chính, mà hắn thì sao đường đường Nhị sư huynh, thế mà một chút tác dụng không có!

Chính hắn đều xấu hổ.

Sở dĩ, hắn tận khả năng phát huy ưu thế của mình, là Kiếm Thẻ sư chứng minh!

Hắn muốn tất cả mọi người biết rõ Kiếm Thẻ sư tồn tại, cũng muốn làm cho tất cả mọi người đều biết Kiếm Thẻ sư cường đại, tận khả năng tăng lên Kiếm Thẻ sư nổi tiếng!

Cái này, liền là sứ mạng của hắn!

"Ta sẽ không cho Kiếm Thẻ sư mất mặt!"

Nghiêm Tô Kỳ vẻ mặt nghiêm túc.

Ngày kế tiếp.

Nghiêm Tô Kỳ xuất chinh Đông Á địa khu, tham gia bởi Đông Á học viện thứ năm phụ thuộc trung học tổ chức thiên tài thiếu niên hội giao lưu, tranh thủ là Kiếm Thẻ sư dương danh.

. . .

"Lên đường bình an."

Lý Hạo Nhiên ánh mắt ngưng trọng.

Hắn biết rõ.

Nghiêm Tô Kỳ nhiệm vụ, tuyệt không nhẹ nhõm!

Lần lượt xuất chiến, lần lượt đối mặt địch nhân cường đại, cái này cần cỡ nào nghị lực!

Nhị sư huynh mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là tính cách lại phi thường chấp nhất, có lẽ. . . Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tại cái tuổi này bước vào Tứ Tinh đi!

Nhị sư huynh thiên phú. . .

Quá mạnh!

"Cần phải trở về."

Lý Hạo Nhiên trở về Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hắn biết rõ.

Đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình!

Làm Kiếm Thẻ sư bên trong 'Vô dụng nhất' đệ tử, hắn tác dụng duy nhất, hẳn là cũng cũng chỉ có quản lý

Luận thiên phú, hắn không sánh bằng Nhị sư huynh cùng Đại sư tỷ, luận thực lực, hắn càng là trực tiếp yếu nhất một cái, tựu liền luận nhan giá trị, hắn đều là hạng chót. . .

Ngay cả sư phụ một phần mười đều không có!

Hắn biết rõ, lúc trước sở dĩ có thể đi vào, hoàn toàn là gia tắc, là sư phụ thương hại hắn. . .

Hắn thậm chí không có đạt tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhận người yêu cầu!

Sở dĩ.

Cũng chỉ có thể quản lý quản lý hiệp hội bộ dáng này.

Hắn tinh tường, hắn hiện nay làm, liền là Lục Minh người phát ngôn, phụ trách chỉnh lý Lục Minh năng lực cùng quản lý hiệp hội, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm sự tình!

"Ta sẽ cố gắng!"

Lý Hạo Nhiên ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Có dạng này sư phụ cùng sư huynh đệ, hắn làm sao có thể lạc hậu

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sẽ tốt hơn!

Mà hắn. . .

Tương lai cũng nhất định sẽ trở thành một tên hợp cách Kiếm Thẻ sư đệ tử!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh theo Chế Tạp Sư hiệp hội hài lòng trở về, đi qua hai ngày tu luyện, hắn chế thẻ tiêu chuẩn lại một lần nữa tăng lên, rất là vui vẻ.

Dựa theo loại tốc độ này, mới kỹ năng không xa!

Chỉ là.

Trở lại cửa ra vào thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó. . . Nhìn một chút hiệp hội cửa ra vào, cửa ra vào góc tường, lại ngồi xổm một cái thiếu niên mặc áo đen.

"Là ngươi "

Lục Minh ngạc nhiên.

Hừ

Thiếu niên mặc áo đen cười lạnh một tiếng, không để ý tới hắn.

"Ngươi làm sao tại cái này "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ngươi cứ nói đi "

Thiếu niên mặc áo đen sắc mặt khó coi, tên khốn này Lục Minh, đem hắn gia ngu xuẩn lắc lư đến nơi đây, thế mà còn hỏi hắn vì cái gì ở chỗ này quả thực là quá phận!

"A, bởi vì Lý Hạo Nhiên a."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Vậy ngươi ở chỗ này là. . ."

"Bảo an đội trưởng, chưa thấy qua "

Thiếu niên mặc áo đen ngạo khí nghiêm nghị.

". . . Làm rất tốt."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Hừ

Thiếu niên mặc áo đen nhìn xem hắn rời đi, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, phách lối cái gì, sớm muộn ta hội đuổi kịp các ngươi, không phải liền là một cái Thẻ Linh a !

Thế là.

Hắn lại ngồi xổm hội nơi hẻo lánh bên trong, bắt đầu nghĩ linh tinh: "Dao găm a dao găm, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục dao găm, ngươi phải học được. . ."

Chung quanh đi ngang qua người nhao nhao liếc nhìn.

Sau đó. . .

Tràn ngập thương hại.

Thậm chí có mấy cái tiểu tỷ tỷ đi ngang qua, trả lại thiếu niên mặc áo đen mất đi một điểm tiền.

Thiếu niên mặc áo đen mặt càng đen hơn!

. . .

"Hắn nhiều như vậy lâu "

Lục Minh vừa mới tiến hiệp hội, liền thấy Lý Hạo Nhiên, lập tức trò chuyện lên thiếu niên mặc áo đen, hắn luôn cảm giác đứa nhỏ này bị dao động què. . .

"Rất lâu."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Ta đã nói với hắn, hắn không có thiên phú."

Hắn đã nói qua vô số lần.

Đáng tiếc, thiếu niên mặc áo đen căn bản không để ý tới hắn. Thiếu niên chấp niệm trong lòng, cũng không phải bình thường người có thể giải quyết, sở dĩ. . .

Cứ như vậy.

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Mang theo như thế một cái vướng víu, khẳng định rất vất vả đi.

"Còn tốt."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Vừa vặn, hắn cùng Lục Minh báo cáo thoáng cái ký danh đệ tử sự tình.

Bọn hắn đối với xét duyệt người đã tạo thành cố định tiêu chuẩn.

Đầu tiên, phần cứng cơ sở đạt tiêu chuẩn. (tài nguyên, chế thẻ thiên phú, kiếm thuật thiên phú các loại)

Chỉ cần những này hợp cách, liền có thể trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội ký danh đệ tử, sau đó Lý Hạo Nhiên hội tuyên bố cơ sở Thẻ Linh công lược, để các đệ tử tìm kiếm Thẻ Linh. . .

Cuối cùng.

Sinh ra Thẻ Linh người, mới thật sự là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!

"Ký danh đệ tử. . ."

"Những này ngươi xử lý là được."

Lục Minh ngược lại là phi thường yên tâm, bất quá nói đến đây cái, hắn ngược lại là nhớ tới một người, "A, đúng, Lý Nhị Cẩu đâu "

"Tìm kiếm Thẻ Linh đi."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Lý Nhị Cẩu có thể tính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội ký danh đệ tử, chỉ cần có được Thẻ Linh, liền có thể tiến vào hiệp hội!"

"Thẻ Linh. . ."

Lục Minh tằng hắng một cái, cẩn thận từng li từng tí nói, "Cái kia sinh ra phương thức. . ."

"Đương nhiên là Đại sư tỷ phương án!"

Lý Hạo Nhiên ngữ khí tràn ngập thành kính.

Lục Minh: ". . ."

Phải chết!

Các ngươi đều là hoang dại a uy !

"Loại thiên phú này cũng không phải người người đều có."

Lục Minh thở dài, "Vẫn là phải cân nhắc những phương thức khác."

"Viết qua."

Lý Hạo Nhiên biểu thị ra đã hiểu, "Có thể trực tiếp lấy ra khẳng định là tốt nhất, nhưng là không có thiên phú. . . Chúng ta cũng tại nếm thử những phương thức khác."

Hiện giai đoạn.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân số không cách nào dâng lên, cũng là bởi vì Thẻ Linh!

Dù sao. . .

Tài nguyên đại biểu cũng có rất nhiều!

Thế nhưng là Thẻ Linh cái đồ chơi này đi. . .

Ai

Lý Hạo Nhiên có chút đau đầu.

Hắn nhớ rõ chính mình lúc trước cũng thế, nhắc tới vô số lần, cuối cùng mới thành công!

Đại sư tỷ bí quyết, yêu cầu tâm thành thì linh, nhưng là đối Kiếm Thẻ sư hiểu rõ không đủ tình huống dưới, lại như thế nào làm đến tâm thành thì linh đâu

Sở dĩ, vấn đề rất lớn!

Đương nhiên, Triệu Vân Sơn loại kia chính mình mua sắm cũng có thể thành công, nhưng là loại kia đặc thù Linh Thể, ngoại trừ Triệu Vân Sơn, căn bản không ai mua được!

Quá mắc!

Dù sao không phải người nào trong nhà đều có mỏ!

Sở dĩ, bọn hắn nhất định phải nghĩ một chút cái khác phương án.

" "

Lục Minh kỳ quái nhìn bọn hắn một chút, các ngươi Linh Thể không phải liền là nhét vào

Nha

Đúng rồi.

Lục Minh lấy lại tinh thần, suýt nữa quên mất, Lý Hạo Nhiên bọn hắn cũng cho là mình là đản sinh Linh Thể! Hắn thậm chí không biết mình Linh Thể liền là con rắn kia!

Sở dĩ. . .

"Để cho ta ngẫm lại đi."

Lục Minh mở miệng.

Hắn cảm thấy, chuyện này cũng không tính rất khó khăn.

Dù sao Miêu ca có thể trực tiếp nhét vào, Lý Hạo Nhiên Tiểu Tiểu Xà cũng có thể chính mình tiến vào đi, sở dĩ, giống như chỉnh lý một phen, có lẽ có thể có biện pháp mới.

Vâng

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn muốn phiền phức sư phụ. . .

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười.

Cáo biệt Lý Hạo Nhiên, hắn về tới gian phòng của mình.

Thẻ Linh. . .

Sinh ra. . .

Hắn bắt đầu thẩm tra tài liệu tương quan.

Liên quan tới Linh Thể đản sinh tư liệu, trên mạng cũng có, nhưng là cuối cùng chỉ là số ít, giống như Linh Thể thật dễ dàng như vậy sinh ra, còn muốn Linh Thể thợ săn làm cái gì !

Bản thân sinh ra

Không tồn tại!

Nhét vào chức nghiệp hạch tâm bên trong, càng là không tồn tại. . .

Người bình thường căn bản làm không được!

Ngoại trừ Triệu Vân Sơn loại này trong nhà có mỏ thổ hào, căn bản không có mấy người có thể làm được mua được thích hợp nhất Linh Thể, vậy mà hậu sinh sinh dung hợp đi vào. . .

Không tồn tại!

Những tài liệu này, Lý Hạo Nhiên hẳn là đều thẩm tra qua.

Sở dĩ.

Cuối cùng biện pháp, mới có thể chỉ còn lại một loại —— Tiểu Bạch truyền thụ.

". . ."

Lục Minh cẩn thận hồi tưởng một chút.

Tương lai vô số người xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó cùng một chỗ ngồi xổm ở trong phòng học, đối Nguyên Thẻ cùng kêu lên đọc chậm —— "Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được. . ."

Tê

Hình tượng này ngẫm lại đều kinh dị!

Ngươi cho rằng ở trên sớm tự học sao !

Quá kinh khủng!

Lại nói.

Cái đồ chơi này đến mới thôi, thành công cũng chỉ có Tiểu Bạch một người!

Không đáng tin cậy!

Bất quá. . .

Lý Hạo Nhiên bọn hắn Linh Thể là bị sinh sinh đánh tự bế về sau, tự động tìm khe hở chui vào, phải chăng có thể hiểu thành Linh Thể chủ động liền có thể

Đầu tiên, chức nghiệp hạch tâm xuất hiện vết rách.

Tiếp theo, Linh Thể chủ động chui vào.

Nếu không. . .

Tìm đồ vật thử một chút

Hiệp hội tài chính bây giờ coi như dư dả, sở dĩ, Lục Minh dứt khoát mua một cái cấp thấp nhất Linh Thể, sau đó bắt đầu tương quan thí nghiệm.

Thí nghiệm vật liệu: Cấp thấp Linh Thể, chức nghiệp hạch tâm.

Thí nghiệm mục đích: Để Linh Thể cùng chức nghiệp hạch tâm dung hợp.

Thí nghiệm trình tự: Chức nghiệp hạch tâm xuất hiện vết rách, Linh Thể dung nhập.

. . .

Như vậy.

Bước đầu tiên, chức nghiệp hạch tâm vết rách.

Oanh

Lục Minh móc ra một cái Tứ Tinh tả hữu Nguyên Thẻ, đi lên liền là một phát kiếm khí.

Sau đó. . .

Nguyên Thẻ bình yên vô sự.

"Không được sao "

Lục Minh có chút thất vọng.

Hắn biết rõ chức nghiệp hạch tâm rất vững chắc, nhưng là không nghĩ tới vậy mà vững chắc đến loại trình độ này, dùng thực lực của hắn, vậy mà một điểm vết tích đều không để lại!

Vết rách. . .

Cái này thật rất khó khăn làm.

Mỗi một lần vết rách sinh ra, đều là đặc thù. . .

Tỉ như ——

Lý Hạo Nhiên.

A

Lục Minh lấy lại tinh thần, đúng a, Lý Hạo Nhiên không phải liền là cùng chính mình Nguyên Thẻ đụng nhau xuất hiện vết rách sao như vậy, chỉ cần dùng Tiểu Tiểu Kiếm đụng nhau. . .

Cạch

Lục Minh nếm thử va chạm.

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm bỗng nhiên tại khảo thí khu đằng không mà lên.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn nhìn lại kia Nguyên Thẻ, không ngờ đã bị đụng nát!

"Ngươi liền không thể nhẹ nhàng một chút "

Lục Minh mặt đen hắc.

"Ta đã rất khắc chế."

Tiểu Tiểu Kiếm đau đầu.

Có trời mới biết!

Năm đó Lục Minh thời khắc yếu đuối nhất, Lý Hạo Nhiên Nguyên Thẻ liền là Tứ Tinh, sở dĩ đụng một cái mới có thể xuất hiện vết rách! Mà đâu cái này thí nghiệm Nguyên Thẻ vẫn là Tứ Tinh, thế nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm đã cường đại không biết bao nhiêu lần! Muốn cùng lúc trước đồng dạng, chỉ làm ra vết rách làm sao có thể !

Đụng một cái tựu toái!

Trừ phi. . .

Cường đại hơn Nguyên Thẻ!

Lục Minh tại nghề nghiệp của mình hạch tâm bên trong tìm tìm, thật đúng là không có.

"Xem ra chỉ có thể thay cái biện pháp."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nguyên Thẻ. . .

Vết rách. . .

Lục Minh tìm tới một cái Tứ Tinh Nguyên Thẻ, linh cơ khẽ động, bỗng nhiên ra trong thức hải, "Miêu ca! Miêu ca! Đến! Gặm thoáng cái cái này Nguyên Thẻ!"

". . ."

Hắc Miêu thức tỉnh.

Nó nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Lục Minh.

Nhanh

"Miêu ca!"

"Cắn một cái."

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Hắn đã nghĩ kỹ, giống như Miêu ca nơi này nếu có thể, về sau để sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhập môn đệ tử, đều muốn tới bị cắn trúng một cái. . .

Ân, cái này có thể gọi là nhập hội nghi thức.

Ngươi nghĩ một hồi, một đám manh đệ tử mới song song chờ lấy bị Miêu ca sủng hạnh hình tượng. . .

Ha ha ha ha!

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nga

Quên nơi này là ý thức hải, Miêu ca có thể nghe được. . .

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Miêu ca, thật, ngài cắn một cái thử một chút "

Lục Minh đem chính mình đào ra, thận trọng đi qua, đối Hắc Miêu nói, "Thật, ta biết ngài rất lợi hại, liền là làm thí nghiệm cần ngài giúp thoáng cái công việc."

". . ."

Hắc Miêu lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Hồi lâu.

Có lẽ là nhìn xem Lục Minh rất thành khẩn, tại tăng thêm gần nhất xác thực không có quấy rối mức của nó, nó rốt cục cúi đầu xuống, thận trọng tại Nguyên Thẻ bên trên gặm một cái.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Nguyên Thẻ phía trên nhất thời tựu xuất hiện một cái cự đại vết nứt. . .

Xoạt

Ý thức hải bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh mộng.

Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ lại bị gặm xuống tới một phần tư. . .

Vụ thảo!

Gặm quá mức!

Sau đó. . .

Nguyên Thẻ phía trên bỗng nhiên tỏa ra quang huy.

Không được!

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Oanh

Một tiếng ngập trời tiếng vang, ý thức hải rung động, không ổn định Nguyên Thẻ lại ý thức hải nổ! Chướng mắt quang huy trong nháy mắt đem Lục Minh cùng Hắc Miêu bao phủ. . .

Hồi lâu.

Quang mang biến mất, Lục Minh cùng Hắc Miêu còn tại nguyên địa.

Dù sao chỉ là Tứ Tinh Nguyên Thẻ, coi như tự bạo cũng không thương tổn được bọn họ, nhưng là. . .

Nhưng là bạo tạc về sau. . .

Lục Minh còn tốt, liền là nhìn qua có chút đen nhánh.

Hắc Miêu tựu không tốt lắm, nó nguyên bản xinh đẹp ria mép, đã cuộn mình. . . Toàn thân lông tóc càng là đánh lên gợn sóng cuốn, giống như là mới vừa ở Tony lão sư nơi đó bỏng nhiễm xong đồng dạng.

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Một người một mèo, phá lệ yên tĩnh.

"Cái kia."

"Miêu ca."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí nói, "Nếu như ta nói đây là ngoài ý muốn, ngài tin sao "

Oanh

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh nhất thời tựu bị treo ở trên tường. . .

. . .

PS: Có người hỏi ta, tại sao muốn viết ngày hôm qua chương. . . Kỳ thật đi. . . Ta nguyên bản cũng không muốn viết, nhưng là lao vụt hai ngày này chuyện xấu, để cho ta có chút bực bội. Nguyên kế hoạch năm nay mua một cỗ 160 vạn tả hữu lao vụt S, kết quả náo một màn như thế, để cho ta đối lao vụt hảo cảm hoàn toàn không có, lại thêm còn kém 159 vạn không có gom góp, sở dĩ nghĩ đến thật lâu, quyết định trước không mua lao vụt..