Chương 329: Linh Thể sinh ra!

Chương 329: Linh Thể sinh ra!

Nơi nào đó.

Di tích chi địa.

Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ.

Một thiếu nữ ngồi xếp bằng, quanh thân màu lam nhạt quang huy lấp lóe, phụ cận một đám cường đại hung thú gào thét, lại không có một cái nào dám tới gần.

Bỗng nhiên.

Quang ảnh chấn động.

Kia lấp lóe khí tức càng lại lần tăng lên!

"Không tệ."

"Năm sao."

Thu Thư Nghi rất hài lòng.

Cô gái nhỏ này thật là làm cho nàng thao nát tâm. . .

Một không chú ý tựu tự bạo, một lần để nàng hoài nghi tiểu nha đầu này có phải thật vậy hay không gia nhập chữ cái đảng. . . Dù sao nghe nói có cái gì tự ngược thành nghiện chứng. . .

Cái này tự bạo thành nghiện có tính không

"A, đúng rồi."

Thu Thư Nghi bỗng nhiên nói, "Năm nay tốt nghiệp quý, ngươi cũng nên tham gia."

Tốt nghiệp quý!

Đối với đệ nhất học viện học sinh tới nói, rất trọng yếu.

Lục Nhan nha đầu này lúc đầu đã sớm tốt nghiệp, kết quả bởi vì một ít nguyên nhân, nàng một mực trùng tu. . . Trùng tu. . . Sau đó tựu kéo tới.

Vừa vặn.

Tốt nghiệp quý tại tháng sáu phân, đoán chừng đến lúc đó Lục Nhan cũng khôi phục lại Lục Tinh.

Lại nói, dù sao cũng là ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường. . .

Vâng

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Nàng người sư phụ này mặc dù nghịch ngợm, nhưng là nhất định là vì nàng tốt.

Ngoan

"Nhà ta Tiểu Nhan Nhan thật nghe lời. "

Thu Thư Nghi đem chính mình mượt mà đèn trước tựa ở Lục Nhan trên thân, "Lặng lẽ nói cho ngươi, lần này lại có một chút thú vị đối thủ cạnh tranh, mặc dù ta đối với ngươi rất tự tin, nhưng là ngươi dù sao vừa mới trùng tu xong, thật đúng là không nhất định có thể nắm lấy số một tên."

Lục Nhan rất mạnh.

Nhưng là. . .

Trùng tu số lần nhiều lắm!

Nhất là, nàng còn tại khôi phục giai đoạn!

Mà mấy tên kia, mấy cái kia cùng Lục Nhan đồng dạng thiên phú yêu nghiệt, những cái kia chưa hề trùng tu qua gia hỏa, lại hội cường hãn đến mức nào !

A

Lục Nhan trước mắt quang mang đại thịnh.

Oanh

Nồng đậm chiến ý bộc phát!

Mạnh hơn người sao

Nàng rất chờ mong!

Trùng tu mấy lần, mặc dù giai đoạn so với người khác chậm hơn, nhưng là nàng vẫn luôn là đi tại đồng bậc con đường vô địch bên trên, không có bất kỳ người nào có thể siêu việt!

Cái gọi là tốt nghiệp quý, nàng cũng chưa từng để ý qua.

Bất quá.

Đã sư phụ đều nói như vậy. . .

Nàng ngược lại là có chút mong đợi.

Cũng tốt, vì nàng đệ nhất học viện lịch trình, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn đi.

"A, đúng rồi."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nói, "Tiểu Nhan Nhan, khôi phục thực lực mặc dù rất trọng yếu, nhưng là tốt nghiệp quý quy tắc cũng là muốn hiểu rõ. . ."

"Minh bạch."

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Gọi là khảo hạch, liền là tại nhất định quy tắc dưới phát huy ra tối cường sức chiến đấu!

Sở dĩ. . .

Nhất định phải hiểu rõ quy tắc!

"Nghe nói gần nhất có cái học sinh đặc thù tốt nghiệp, ta quay đầu liên hệ dưới, hắn vừa mới tốt nghiệp, hẳn là hiểu rõ nhất gọi là tốt nghiệp khảo hạch quy tắc học sinh."

Thu Thư Nghi nói.

Được

Lục Nhan lại nhắm mắt lại.

Nhàn nhạt quang ảnh lưu chuyển, nàng lần nữa khôi phục.

Thu Thư Nghi cứ như vậy lẳng lặng nhìn, trong mắt mang theo ý cười, đoạn thời gian trước vừa ra ngoài công việc, cô gái nhỏ này tựu tự bạo, lần này, nàng có thể nhất định muốn nhìn kỹ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Trong thức hải.

Lục Minh đang cùng Hắc Miêu tiến hành giao lưu.

Kỳ thật đi, trong thức hải bạo tạc gì gì đó đều là chuyện nhỏ, Lục Minh cảm thấy, chỉ cần cùng Hắc Miêu hợp lý câu thông, nhất định không có vấn đề.

"Miêu ca!"

"Kỳ thật ngài ria mép vẫn là thật hấp dẫn. . ."

Lục Minh thành khẩn nói.

Oanh

Bóng đen hiện lên, Lục Minh nhất thời tựu bị đánh bay!

Hồi lâu.

Hắn ngoan cường bò vào tới.

"Miêu ca!"

"Ta nói thật! Kỳ thật ngài lông tóc nhìn như vậy càng có giống đực khí tức! Để ngài nhìn càng thêm uy vũ, hoàn toàn không cần lo lắng. . ."

Lục Minh kiên cường nói.

Oanh

Bóng đen hiện lên, Lục Minh lần nữa tựu bị đánh bay!

Hồi lâu.

"Miêu ca. . ."

Oanh

Bóng đen hiện lên, Lục Minh lại bay ra ngoài. . .

Thế là.

Lục Minh lần lượt ngoan cường đi vào, lần lượt bị đánh ra, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Mà giờ khắc này.

Hắc Miêu ánh mắt lạnh lùng xuyên qua hư không, rơi vào Lục Minh trên thân, lại nhìn về phía chính mình nổ lên lông tóc, liếm liếm lông, kia bỏng nhiễm qua lông tóc trong nháy mắt trở nên mềm mại.

Hồi lâu.

Hắc Miêu lại lười biếng nằm xuống.

Đáng tiếc.

Nguyên bản gợi cảm ria mép là liếm không tới, cong cong xoay xoay, giống như là vừa ra lò mì tôm. . .

. . .

Đi thong thả khẩu ba.

Xem ra Miêu ca tức giận.

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn nguyên kế hoạch là theo Miêu ca nơi này cho chức nghiệp hạch tâm làm cái khe hở, nhìn tới. . . Chỉ sợ không quá hiện thực! Theo thực lực tăng lên, Miêu ca tựa hồ mạnh hơn!

Lúc trước Miêu ca còn băng qua răng đâu, lại cường đại đến loại tình trạng này!

Miêu ca thực lực. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát, tạm thời từ bỏ.

Vẫn là ngẫm lại những biện pháp khác đi.

Khe hở. . .

Lục Minh cảm thấy mình không cần thiết chấp nhất tại Nguyên Thẻ bên trên, thế là, cố ý tìm một cái cường đại Ngũ Tinh Kiếm Thai, sau đó để Tiểu Tiểu Kiếm xuất thủ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ngũ Tinh Kiếm Thai phía trên, lại thật xuất hiện vết rách.

Xong rồi!

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù lần này không phải Nguyên Thẻ, mà là Kiếm Thai, nhưng là dù sao là bước ra thành công bước đầu tiên!

Ân

Như vậy, phía dưới liền là đem Linh Thể nhét vào.

Thế là.

Hắn nắm lên chuẩn bị xong cấp thấp Linh Thể, đối khe hở liền là điên cuồng đi vào đỗi.

Trong ấn tượng, lúc trước Miêu ca chính là như vậy đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét vào tới, sở dĩ, chỉ cần nó dựa theo phương thức giống nhau tiến hành, nhất định có thể. . .

Du Ag!

Một tiếng vang thật lớn!

Một lần kịch liệt va chạm, Linh Thể tại chỗ tiêu tán.

". . ."

Lục Minh tay run một cái.

Linh Thể quá yếu, vậy mà trực tiếp tản!

A

Đổi một cái mạnh.

Thế là.

Lục Minh lần nữa mua sắm cao cấp hơn Linh Thể bắt đầu khảo thí, sau đó ngạc nhiên phát hiện, chỉ có cao cấp Linh Thể, mới có thể tiếp nhận không ngừng nhét vào xung kích!

Ầm

Ầm

Lục Minh dùng Linh Thể không ngừng xung kích.

Đáng tiếc.

Vẫn không có thành công.

Chức nghiệp hạch tâm khe hở, cùng Linh Thể bản thân cũng không quan hệ, cũng không có khí tức giống nhau địa phương, sinh sinh đi vào nhét, căn bản không đáng tin cậy!

Đây rõ ràng liền là Tiểu Hỏa xe qua sơn động. . .

"Kỳ quái."

Lục Minh nói thầm một câu, Tiểu Tiểu Xà là thế nào đi vào

Thế là.

Hắn cố ý để Linh Thể tiến hành câu thông.

"Nó nói là bọn chúng loài rắn Linh Thể, nhất là nó cái chủng tộc này, đặc hữu năng lực, có thể bài tiết ra nhất định chất lỏng phụ trợ. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Có thể rút ra sao "

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Xà toát ra lục quang.

"Có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

Thế là.

Lục Minh cố ý lấy ra một cái thí tề bình, phóng tới Tiểu Tiểu Xà trước mặt, nhìn xem nó cố gắng bài tiết ra một chút xíu lục sắc thần bí mà óng ánh sáng long lanh chất lỏng.

Đúng thế.

Đây chính là bài tiết dịch!

Đi qua hắn khảo thí, tại bài tiết dịch trợ giúp dưới, Linh Thể rốt cục thuận lợi chen vào.

Dung hợp thành công!

"Thật có hiệu quả!"

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Hắn không nghĩ tới, chức nghiệp hạch tâm cùng Linh Thể dung hợp, cuối cùng vẫn rơi vào Tiểu Tiểu Xà trên thân, cuối cùng vẫn cần nhờ Tiểu Tiểu Xà bài tiết chất lỏng đến phụ trợ!

"Rất tốt."

Lục Minh rất hưng phấn.

Như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội viên cũng coi là có mới hi vọng!

Cùng ngày.

Lục Minh đưa ra một phần « Linh Thể sinh ra —— thí nghiệm báo cáo » kỹ càng giảng thuật như thế nào chế tạo nhỏ bé khe hở, như thế nào bôi lên vật bài tiết, như thế nào để Linh Thể chen vào. . .

Hiệp hội tất cả mọi người chấn động.

"Sư phụ ngưu phê!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn run rẩy.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội yêu cầu quá cao, cho nên mới một mực không ai, đây cũng là hắn lớn nhất tâm bệnh! Không ngờ, tại sư phụ trong tay vẻn vẹn nửa ngày, vậy mà giải quyết!

Nguyên lai. . .

Vậy mà đơn giản như vậy!

Nguyên lai. . .

Tiểu Tiểu Xà bài tiết dịch còn có loại tác dụng này!

Quá tốt rồi!

Sớm biết, tựu không phiền phức sư phụ.

"Sư phụ, vật này kêu cái gì "

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

Đã về sau là bọn hắn Kiếm Thẻ sư chuyên dụng dung hợp dịch, gọi vật bài tiết có phải hay không không dễ nghe

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Kỳ thật đi.

Hắn phản ứng đầu tiên là cái đồ chơi này gọi bôi trơn dịch không còn gì tốt hơn, danh tự này hiện tại quả là, lại chuẩn xác, còn rất thật, quả thực là đo thân mà làm!

Đáng tiếc. . .

Quá ảnh hưởng Kiếm Thẻ sư hiệp hội bá khí.

Thế là.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, rốt cục nghĩ đến một cái bá khí danh tự.

"Thứ này có thể làm cho chức nghiệp hạch tâm đổi phát mới sinh cơ!"

"Không bằng về sau tựu gọi nó. . ."

Thế là, hắn thẳng tắp thân thể, nhìn về phía viễn phương, mỉm cười, "Thức tỉnh dược tề đi."

"Thức tỉnh Dược Tề Bát "

Lý Hạo Nhiên trầm tư.

Danh tự này. . .

Luôn cảm thấy quái chỗ nào quái

Kỳ quái.

Sư phụ vì cái gì luôn yêu thích tám hệ liệt. . . Chẳng lẽ nói, loại thuốc này cũng có thể tiến hóa, cuối cùng đạt tới tám đoạn còn có, dược tề đằng sau đi theo tám. . .

Luôn cảm giác là lạ.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Lần trước không có chú ý, lần này hắn nhưng là nghe rõ ràng.

Ngươi đại gia!

Ngươi mới phát giác tỉnh muốn J8 đâu!

"Giác! Tỉnh! Dược! Tề!"

Lục Minh từng chữ nói ra lặp lại một lần, "Bốn chữ, đầy đủ."

Vâng

Lý Hạo Nhiên đại hãn.

"Tóm lại."

"Còn lại ngươi liền đến giải quyết đi."

"Tiểu Tiểu Xà cũng là ngươi Thẻ Linh, ta không tiện lắm tiếp tục làm thí nghiệm, còn lại chính ngươi đến làm đi, tranh thủ chuẩn bị thêm một chút thức tỉnh dược tề."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Sư phụ đem khó khăn nhất thí nghiệm nghiên cứu khoa học giai đoạn đã giải quyết, còn lại tựu rất đơn giản.

"Tiểu Tiểu Xà!"

"Về sau ngươi trời sáng đều bài tiết một chút!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

". . ."

Tiểu Tiểu Xà trầm mặc.

Bài tiết thứ này, mỗi ngày một lần thật rất thương thân thể!

"Mỗi ngày mười gram "

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí nói.

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Xà điên cuồng sáng lên.

Nó mặc dù cũng đang cùng theo Linh Thể bọn họ học tập, nó mặc dù đã mất đi đã từng Lục Tinh ký ức cùng rất nhiều thứ, nhưng là cuối cùng cũng không phải đồ đần!

Mỗi ngày một lần sẽ chết linh!

"Mỗi ngày tám gram "

Lý Hạo Nhiên nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Xà trầm mặc như trước.

Cuối cùng.

Dù là hạ thấp 2 gram, Tiểu Tiểu Xà cũng không mở miệng, chết sống không đáp ứng, Lục Minh vừa mới hoàn thành trọng đại thành tựu, vậy mà đến nơi đây kẹp lại!

"Tại sao có thể như vậy "

Lý Hạo Nhiên đau đầu.

Dưới đại bộ phận tình huống, Tiểu Tiểu Xà vẫn là rất nghe lời, . . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhận người đại kế, sẽ bắt đầu, tương lai phát triển sẽ cất bước, không nghĩ tới Tiểu Tiểu Xà căn bản không nghe lời, tuyệt không nể tình!

Thật chẳng lẽ rất thương thân thể

Lý Hạo Nhiên tràn ngập lo lắng.

Không có cách nào.

Lý Hạo Nhiên rơi vào đường cùng, chỉ có thể hướng Đại sư tỷ Tiểu Bạch xin giúp đỡ —— Tiểu Bạch Đại sư tỷ là Linh Thể bộ môn bộ trưởng, hắn tin tưởng, Đại sư tỷ có lẽ có biện pháp.

"Ta xem một chút đâu."

Tiểu Bạch gọi Tiểu Tiểu Xà đi qua câu thông.

Hồi lâu.

Đàm phán có kết quả.

"Tốt đâu."

Tiểu Bạch đem Lý Hạo Nhiên kêu đến, "Về sau ngươi phụ trách rút ra vật bài tiết, cân nặng về sau, giao cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Mỗi ngày mấy khắc "

Lý Hạo Nhiên kích động.

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là nghiêm túc nói, "Nó nói mỗi ngày hai cân. . ."

" "

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Chờ chút. . .

Hai, cân !

Móa

Ngươi mẹ nó bài tiết cái đồ chơi này luận cân !

"Ngài nói như thế nào "

Lý Hạo Nhiên chấn động.

"Không nói cái gì."

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to như nước trong veo, "Tiểu Tiểu Bạch nói cho nó biết, đề giao vật bài tiết càng nhiều, bao nhiêu không gian khảo thí điểm số tăng thêm thì càng nhiều đâu."

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Phân, điểm số tăng thêm !

Hắn bỗng nhiên có chút mê mang, hắn cùng Tiểu Tiểu Xà mấy tháng này cùng giường chung gối, sinh tử gắn bó, thế mà vẫn còn so sánh không lên Tiểu Tiểu Bạch cam kết học phần tăng thêm !

Quá phận!

Đáng tiếc.

Tiểu Tiểu Xà căn bản không để ý hắn.

Về đến phòng về sau, Tiểu Tiểu Xà thật hưng phấn sáng lên, bài tiết, run rẩy. . .

Phốc

Phốc

Bài tiết dịch bị làm đến trong bình.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thẻ Linh sự tình giải quyết, Kiếm Thẻ sư tương lai đều có thể, Lục Minh cũng coi là giải quyết xong một kiện tâm sự, chuẩn bị tiếp tục đi hai đại hiệp hội tu luyện cùng tăng lên.

Bỗng nhiên.

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể run lên, nhìn về phía nơi nào đó.

"Thế nào "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Không có việc gì."

Tiểu Tiểu Kiếm hơi nghi hoặc một chút, "Luôn cảm giác có cái gì lực lượng đi qua. . . Giống như là thôi diễn chi lực, xem ra, lại có chút người không kiên nhẫn thôi diễn ngươi!"

"Là ai "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm rất thẳng thắn.

Lục Minh: ". . ."

"Ngươi không phải gần nhất đều tại học tập thôi diễn a "

Lục Minh thở dài, "Thế mà không biết là ai "

"Yên tâm!"

"Không cần thôi diễn, coi như trực giác, ta cũng có thể bảo hộ ngươi an toàn!"

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần phấn chấn, "Thôi diễn thứ này đi, học cái da lông là đủ rồi, thôi diễn cùng trực giác của ta phối hợp, có thể thỏa mãn đại bộ phận tràng cảnh!"

"Mà lại!"

"Ta có thể cảm giác được thôi diễn phương hướng!"

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía một cái phương hướng, lời thề son sắt nói ra: "Đúng, liền là bên kia! Khẳng định là bên kia có đồ vật gì đang tính kế ngươi, ta có thể khẳng định!"

"Lấy cái gì khẳng định "

"Trực giác."

"Ha ha."

Lục Minh ma quyền sát chưởng.

Tiểu tử, xem ra là lại chắc nịch. . .

Ai

"Đừng, đừng đánh ta."

Tiểu Tiểu Kiếm kháng nghị nói, "Ta thật cố gắng học được! Không có lười biếng! Thật! Không tin ta cho ngươi thôi diễn Tiểu Bạch tắm rửa hình tượng có được hay không "

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Lão tử muốn nhìn Tiểu Bạch tắm rửa còn muốn ngươi thôi diễn !"

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ngây ngẩn cả người.

Vụ thảo.

Giống như, giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Kít

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Tiểu Bạch bưng nóng hôi hổi cơm tối, đứng tại cửa ra vào.

Xoạt

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

"Cái kia."

"Sư phụ."

"Cơm chín rồi đâu. . ."

Tiểu Bạch thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi, ngượng ngùng cúi đầu xuống, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, như cái lớn quả hồng.

"Ta, ta cái gì đều không nghe thấy, đi về trước. . ."

Nói xong.

Tiểu Bạch xoay người chạy.

Phanh

A

Tiểu Bạch xoa xoa đầu, gặp trở ngại bên trên đâu. . .

"Ta, ta thật không nghe thấy."

Tiểu Bạch mắc cỡ đỏ mặt lại giải thích một chút, lúc này mới vội vã rời đi.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Gian phòng bên trong, lại là một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn xem Tiểu Bạch rời đi, sắc mặt trở nên xanh xám, chậm rãi xoay người, nhìn về phía ra vẻ vô tội Tiểu Tiểu Kiếm, lập tức liền là một trận lôi đình hành hung.

Làm

Vi sư tôn nghiêm a!

. . ..