Chương 330: Tiểu Bạch, tắm rửa chuyện này. . .

Chương 330: Tiểu Bạch, tắm rửa chuyện này. . .

Thiên Đô thị.

Sáng sớm.

Lục Minh kinh ngạc nhìn hôm nay điểm tâm, một chén nước sôi để nguội, một cái bánh bao, một phần cơm.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Không có lương bì a. . ."

"Đêm qua ăn hết nữa nha."

Ai

"Hôm qua khi tắm ở giữa quá dài, có chút đói bụng, trước hết ăn hết nữa nha."

"Tắm rửa. . ."

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Sau đó.

Hắn cúi đầu xuống yên lặng liền cơm đem màn thầu đã ăn xong.

Hồi lâu.

Hắn về đến phòng.

Tại mạng lưới xã khu sinh hoạt bản khối phát ra chính mình vấn đề, "Mọi người tốt, xin hỏi nhan giá trị quá cao làm sao bây giờ người bên cạnh đều thích chính mình, có biện pháp nào giải quyết tại tuyến các loại, rất cấp bách."

—— xin hỏi nam hay nữ vậy

Tầng 2 —— cái này còn phải hỏi sao khẳng định là nam a.

Lầu 3 —— biết nam mà lên mới là vương đạo.

Tầng 4 —— cũng có thể là lâu chủ không có tỉnh, ta có nước tiểu kết sỏi, để cho ta tới thức tỉnh hắn.

Tầng 5 —— trên lầu ngươi vì cái gì dùng 'Thẻ' cái chữ này

. . .

Lục Minh xem xét mấy chục tầng lầu, cuối cùng từ bỏ.

Đến, xem ra trông cậy vào dân mạng cho ra đáp án cũng không khoa học, thế là, hắn trầm tư hồi lâu, cuối cùng quyết định vẫn là dùng biện pháp của mình đến giải quyết chuyện này.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đem Tiểu Bạch kêu tới mình gian phòng.

"Ở đây."

Tiểu Bạch khôn khéo tới.

"Cửa đóng lại."

Lục Minh dặn dò.

Ai

Tiểu Bạch có chút mờ mịt đóng cửa đi tới.

"Ngẩng đầu."

Lục Minh nhìn trước mắt tiểu nha đầu.

A

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, khuôn mặt nhỏ lập tức tựu đỏ, có chút ngượng ngùng nhìn trước mắt Lục Minh, tay nhỏ đem góc áo bóp thật chặt.

Chán ghét!

Sư phụ muốn làm gì

Bộ dạng này. . .

Ầm

Lục Minh vào tay liền là một cái đầu băng.

Vịt

Tiểu Bạch che cái đầu nhỏ, "Đau. . ."

"Còn biết đau "

Lục Minh dở khóc dở cười, "Tuổi còn nhỏ, suốt ngày nghĩ gì thế! Ngày hôm qua cái tắm rửa gì gì đó ta là giáo huấn Tiểu Tiểu Kiếm đâu, thuận miệng nói, hiểu chưa "

Nha

Tiểu Bạch tiểu Hồng đỏ.

Tới

Lục Minh tức giận nói, Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng đi qua.

"Còn đau không "

Lục Minh hỏi.

Đau

Tiểu Bạch ủy khuất.

"Ngươi nha đầu này."

Lục Minh trợ giúp nàng xoa xoa cái đầu nhỏ, nhìn xem tiểu nha đầu này khẩn trương bộ dáng, có chút buồn cười, "Thích ta "

"Ừm. . . A!"

Tiểu Bạch lập tức có chút bối rối, khuôn mặt nhỏ vụt thoáng cái tựu đỏ thấu, khẩn trương nói ra: "Làm gì có. . ."

"Thật không có "

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

". . . Tựu một chút xíu đâu."

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi.

"Các ngươi tiểu nữ hài a. . ."

Lục Minh vui mừng lại có chút buồn cười, "Về sau không nên nghĩ ta loạn thất bát tao sự tình, ngươi niên kỷ còn nhỏ, không cần phải hiểu những này, biết không "

"Ta không nhỏ đâu!"

Tiểu Bạch thẳng tắp thân thể.

". . ."

Lục Minh liếc nhìn, xem như không nghe thấy.

Bất quá. . .

Nhìn trước mắt càng ngày càng Thủy Linh tiểu nha đầu, có một số việc, sợ là muốn rõ ràng.

Tiểu nha đầu từ nhỏ không chỗ nương tựa, chỉ có một cái mỗi ngày dã ngoại vui chơi lão cha. . .

Sở dĩ, nàng gặp được Lục Minh về sau, rất có thể sinh ra một hệ liệt vi diệu tình cảm, cụ thể là cái gì, nàng chỉ sợ chính mình cũng chia không rõ ràng.

Ỷ lại

Cảm kích

Có lẽ đều có.

Tiểu nha đầu tuổi còn nhỏ, có thể mơ hồ, nhưng là Lục Minh không được, hắn là một cái bình thường người trưởng thành, không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Nói cho cùng, đây là gia đình giáo dục.

Lão Giang đầu không có giáo, sợ là hắn người sư phụ này muốn giảng rõ ràng. . .

"Tiểu Bạch a."

"Ngươi niên kỷ còn nhỏ."

"Tình cảm loại chuyện này, ngươi còn không hiểu nhiều."

Ừm

"Nói như thế nào đây chờ ngươi lớn lên về sau, có được độc lập tình cảm năng lực suy tính thời điểm, mới xem như chân chính tình cảm, hiểu chưa "

Lục Minh thận trọng nói.

"Minh bạch nha."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, tiếp lời gốc rạ, nói rất chân thành, "Ta biết sư phụ là vì ta tốt đâu, bởi vì vị thành niên có thật nhiều sự tình vẫn còn ngây thơ thời kì, nhận biết trình độ thấp, vô luận là tâm lý phương diện vẫn là sinh lý phương diện còn không có phát dục thành thục, yếu ớt lại sức chịu đựng chênh lệch, phi thường dễ dàng tại tình cảm khó khăn trắc trở bên trong bị thương tổn, còn rất dễ dàng đem mặt khác tình cảm lẫn lộn, cho nên mới không cho phép yêu sớm."

" "

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Giống như, giống như rất chuyên nghiệp bộ dáng!

"Cha ta mua qua một bản « vì cái gì không thể cùng vị thành niên yêu đương » thư tịch. . ."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc giải thích nói, "Ta lúc ấy nhìn qua, nhớ rõ trong sách có ghi qua những thứ này. Bất quá, ta lúc kia mới 9 tuổi, sở dĩ quyển sách này giống như không phải lo lắng ta yêu sớm thời điểm mua. . . Sở dĩ có đoạn thời gian ta chỉ lo lắng ba ba có thể hay không ngày nào tựu bị bắt vào đi quan ba năm."

". . ."

Lục Minh suýt nữa phun ra một cái lão huyết.

Có thể a!

Lão Giang đầu còn có đoạn chuyện cũ này

Chậc chậc. . .

"Quá súc sinh!"

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Lão Giang tên khốn này, liền nhân gia vị thành niên tiểu cô nương đều không buông tha!

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch phụ họa nói.

Sau đó. . .

Lục Minh tựa hồ lấy lại tinh thần.

Nha

Nga

Tiểu Bạch cũng không trưởng thành a. . .

"Sư phụ."

"Tu luyện cùng yêu đương là một chuyện đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Vì cái gì nhất định muốn chín năm giáo dục bắt buộc hoàn thành mới có thể tu luyện vì chính xác nhận biết cùng độc lập năng lực suy tính! Đối với người bình thường tới nói, có thể sẽ có tuổi tác hạn chế, nhưng là ta không giống chứ, chín năm giáo dục bắt buộc ta đã sớm đọc ngược như chảy."

"Ta mười hai tuổi đã có được độc lập năng lực suy tính!"

"A, đúng rồi."

Tiểu Bạch bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ta đã từng tham gia qua độc lập suy nghĩ sinh tồn điểm số bình xét cấp bậc. . ."

"Thành tích như thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"So cha ta điểm số cao."

Tiểu Bạch rất là nói nghiêm túc.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, kia là lão Giang điểm số thấp vậy thật! Cái kia ngây thơ lão Giang đầu. . . Mỗi ngày bị đuổi giết, ở đâu ra cái gì độc lập năng lực suy tính!

Ngươi nếu như bị truy sát năng lực hắn khẳng định đệ nhất. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Lục Minh đã sớm quen thuộc Tiểu Bạch nha đầu đi theo bên cạnh mình khôn khéo dáng vẻ, gần như quên, tiểu nha đầu này cũng là cấp cao nhất thiên tài!

Thiên phú kinh người!

Thiên phú như vậy cùng năng lực suy tính, liền xem như mười hai tuổi EQ có thể so rất nhiều ngày thiên ở nhà ngâm chơi đùa có được xã giao sợ hãi chứng không quá nguyện ý đi ra ngoài a chỗ ở bọn họ mạnh hơn nhiều a. . .

"Sư phụ."

"Yên tâm đâu, sư phụ, ta đã có được thành thục cá thể."

Tiểu Bạch trước nay chưa từng có nghiêm túc, "Ta không phải những cái kia tam quan hỗn loạn tiểu hài tử, ta biết chính mình đang làm cái gì, xin tin tưởng ta đây."

Nói

Tiểu Bạch tới gần Lục Minh, nhón chân lên, duỗi ra chính mình tay nhỏ, muốn Mạc Mạc đến Lục Minh cái trán, biểu thị chính mình thành thục, sau đó. . .

Không có với tới. . .

Lục Minh im lặng.

Hừ

Tiểu Bạch tú khí mũi tử không cao hứng nhíu.

Ông

Nàng dưới chân Tiểu Tiểu Bạch hiển hiện.

Tiểu Bạch thân thể có chút lơ lửng, nhón chân lên, dùng tay nhỏ đụng chút Lục Minh cái trán, lúc này mới hài lòng thu hồi tay nhỏ, lộ ra nụ cười vui vẻ.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Có chút hoang đường, lại có chút cảm động.

Nha đầu này. . .

"Sư phụ, ta đã tuyên bố chủ quyền nữa nha. . ."

Tiểu Bạch vui vẻ.

Ầm

Lục Minh đi lên liền là một cái đầu đau.

"Đau đau đau. . ."

Tiểu Bạch xoa xoa cái đầu nhỏ.

"Nhân tiểu quỷ đại."

Lục Minh buồn cười, "Lúc nào chờ ngươi mọc cái lại nói. . ."

"Rất nhanh đâu!"

Tiểu Bạch kiêu ngạo.

Cái này mấy ngày Tiểu Tiểu Bạch đã học được mua hải sản nữa nha, liền là có đôi khi mang theo sống trở về, trên đường chạy tới chạy lui không nghe lời. . .

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Vậy thì chờ ngươi trưởng cao lại nói."

Thật

Tiểu Bạch vui vẻ.

Thật

Lục Minh buồn cười.

. . .

Một lát.

Tiểu Bạch đi phòng bếp một chuyến, bưng tới một bát lương bì.

Lục Minh: ". . ."

"Không phải đã ăn xong sao "

Lục Minh xem xét Tiểu Bạch một chút.

"Vừa mua đâu."

Tiểu Bạch quay đầu, phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mắt trần có thể thấy một vòng đỏ bừng.

.

Nha đầu này sẽ còn nói láo.

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bất quá.

Chung quy là Tiểu Bạch tâm ý, lại nói, vừa rồi màn thầu tựu cơm, đem hắn J chết kém chút. . . Lúc này có lương bì vẫn là thống thống khoái khoái ăn một bữa đi.

Tê

Lục Minh đi lên liền ngã hít sâu một hơi.

Thoải mái!

Tiểu Bạch: " "

Cái này. . .

Cái này cái gì mao bệnh!

Xong đời gây, sư phụ tật xấu này không đổi được. . .

Làm sao bây giờ

Tiểu Bạch rất ưu sầu rời đi, nàng muốn tốt ngẫm lại 'Thích sư phụ chuyện này' có phải hay không nên một lần nữa suy tính một chút đâu.

. . .

Đánh Khai Quang màn TV.

Lục Minh theo thói quen vừa ăn vừa nhìn.

"Báo cáo tin tức. . ."

"Thiên Tinh các gặp cướp sạch. . ."

"Trăm Niên lão cửa hàng, danh dự tổn hao nhiều. . ."

Màn sáng bên trong.

Người chủ trì thanh âm không ngừng truyền đến.

A

Lục Minh ngạc nhiên ngẩng đầu.

Thiên Tinh các. . .

Cái này tên quen thuộc. . .

Tin tức này hắn nguyên bản không thèm để ý, bất quá nhìn xem trong tin tức miêu tả, hắn bỗng nhiên nhìn kỹ một chút Thiên Tinh các phương vị, ngạc nhiên phát hiện. . .

Thiên Tinh các ngay tại Tiểu Tiểu Kiếm đã từng nói phương hướng! ! !

Vị trí đó. . .

Thú vị.

Tiểu Tiểu Kiếm trực giác lại đúng rồi sao

Thiên Tinh các lại coi là thật có người đang tính kế chính mình!

Hội là ai đâu

Lục Minh cẩn thận hồi tưởng thoáng cái, tại chính mình không lâu lắm trong đời, cũng không đắc tội quá nhiều người, sẽ không có người hao phí giá trên trời tính toán chính mình mới đúng. . .

A

Kia lại là cái gì thôi diễn

Chẳng lẽ là loại kia 'Ma kính, ma kính, ai là thiên hạ đẹp trai nhất người' loại hình thôi diễn, sau đó thôi diễn chi lực mới tính tới trên người mình sao

Ân

Có khả năng!

Lục Minh rất tán thành.

Bất quá, vô luận có phải như vậy hay không, có thể đều gặp nguy hiểm. . . Dù sao cái trước bị tính như vậy người, kém chút bị nàng mẹ kế hại chết. . .

Sở dĩ, Lục Minh nghĩ nghĩ, "Xem ra, gần nhất phải đề phòng một chút."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn vung bức đồng dạng nhìn xem bản thân chủ nhân.

Con hàng này không cứu nổi.

Thật

Không biết có phải hay không là bởi vì Tiểu Bạch biểu đạt tâm ý, con hàng này bành trướng không biên giới, mặc dù mặt ngoài dạy dỗ Tiểu Bạch một trận, nhưng là nguyên một thiên đều cười.

"Ngươi có thể hay không không như thế cười "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Cùng cái hoa cúc tựa như."

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Trên mặt ta có hay không nếp nhăn, cười lên chỗ nào giống như hoa cúc."

"Sồ cúc."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"Lão tử đẹp trai như vậy. . ."

Lục Minh phản bác.

"Chặt chẽ sồ cúc."

Tiểu Tiểu Kiếm miêu tả.

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát, vẫn là thu liễm nụ cười, lạt kê Kiếm Linh, không hiểu thẩm mỹ, sớm muộn đánh chết ngươi.

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh giống nhau thường ngày như thế, chuẩn bị đi Chế Tạp Sư hiệp hội tu luyện, lại nhìn thấy một đầu đặc thù tin tức!

Thiên Đô thị bộ tài nguyên nhân lực, vậy mà chuẩn bị tốt nghiệp cảnh đặc trưng của mùa quan hoạt động, mời rộng rãi hiệp hội tham dự, thông tục trên ý nghĩa giảng, cái đồ chơi này gọi trường học chiêu. . .

Nơi này trường học chiêu, là tại tốt nghiệp quý về sau!

Đương nhiên.

Đây chính là Lục Minh bị thiện đãi nguyên nhân!

Chỉ là, Lục Minh làm sao cũng không nghĩ tới, nhân lực tài nguyên bên kia vậy mà lại mời Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Quần phát. . ."

Đúng thế.

Quần phát.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ khi chính thức vận chuyển về sau, cũng coi là đăng kí thành công, trở thành đường đường chính chính hiệp hội, tự nhiên cũng có được hiệp hội hết thảy quyền hạn!

"Tốt nghiệp quý. . ."

"Đệ nhất học viện trường học chiêu. . ."

Lục Minh trước mắt hơi sáng.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cẩn thận nói, "Cái này chúng ta vẫn là không tham dự đi "

"Vì sao "

Lục Minh kỳ quái.

"Bởi vì quá mạnh."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Đệ nhất học viện tốt nghiệp, ra liền là Lục Tinh. . . So với chúng ta hiệp hội các đệ tử đều mạnh, chỉ sợ cũng không nguyện ý vào đây."

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuối cùng quá nhỏ.

Ngươi một cái chỉ có mấy người tiểu hiệp hội, dựa vào cái gì cùng Nguyên Tố Sư, Triệu Hoán Sư, Năng Lượng Chiến Sĩ những cái kia Cự Vô Phách cạnh tranh !

Ai nguyện ý vào đây

Coi như vào đây, ngươi có cái gì tài nguyên cung cấp sao

Không có!

Hết thảy không có!

Bộ tài nguyên nhân lực bên kia chỉ là hữu nghị mời. . . Ngươi muốn thật đi, còn chưa đủ mất mặt đâu.

"Không nóng nảy."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem trong tay thư mời.

Trước kia nha.

Chính hắn cũng là một đầu Hàm Ngư, đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng không chú ý, nhưng là hiện nay, Thanh Minh thị cửa hàng cũng mất, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã thành hắn cùng Tiểu Bạch gia!

Nếu là gia, liền muốn cố gắng, không phải sao !

Mà muốn Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng cường đại, nhận người tự nhiên là đệ nhất sự việc cần giải quyết!

Nhất là. . .

Có thiên phú đệ tử!

Xoạt

Lục Minh mở ra thư mời, xem rất nghiêm túc.

Ha ha.

Trường học chiêu a. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ nhất học viện, ký túc xá.

Thầy chủ nhiệm đều đâu vào đấy chuẩn bị sẽ đến tốt nghiệp quý.

"Hoạt động chuẩn bị sẵn sàng sao "

"Đúng thế."

"Vậy là tốt rồi."

Thầy chủ nhiệm vui mừng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "A, đúng, Lục Minh bên kia như thế nào "

"Tại học tập."

Trợ lý báo cáo, "Từ khi thu hoạch được bằng tốt nghiệp về sau, Lục Minh rất nghiêm túc tại chế thẻ hiệp hội cùng Kiếm Tu hiệp hội học tập, không có cô phụ tín nhiệm của ngài."

Hắn thấy, thầy chủ nhiệm sớm cho Lục Minh tốt nghiệp, cái kia chính là đặc quyền.

Không có cách nào.

Lục Minh cái gì trình độ

Tứ Tinh!

Tốt nghiệp quý yêu cầu đâu

Lục Tinh!

Lục Minh thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Chớ nói chi là lần này ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường kinh khủng!

Sở dĩ, thầy chủ nhiệm sớm cho Lục Minh tốt nghiệp, tại cái này đặc thù thời gian điểm, chính là vì để hắn thu hoạch được lớn nhất tài nguyên ưu đãi!

"Vậy là tốt rồi."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười, "Còn có người đang điều tra Lục Minh "

Vâng

Trợ lý khẽ gật đầu, "Dựa theo phân phó của ngài, không ai biết rõ cái này tốt nghiệp là Lục Minh, nhưng là như cũ có người điều tra đến học hào."

"Cái kia không quan hệ."

Thầy chủ nhiệm khoát khoát tay.

Lục Minh học hào là không, ảnh chân dung, tư liệu toàn bộ uổng phí.

Dù sao nhập trường học ba điểm tốt nghiệp. . .

Nào có cái gì tư liệu!

"Ngài đối với hắn quá tốt rồi."

Trợ lý cảm khái.

"Có lẽ vậy."

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía viễn phương, mỉm cười, có lẽ là hắn nhỏ nói thành to đi, dù sao Lục Minh coi như nhập học, cũng không nhất định tham gia tốt nghiệp quý, nhưng là loại này không có nỗi lo về sau cảm giác. . .

Thật tốt..