Chương 331: Mới Đông Phương đều lái đến nơi này tới

Chương 331: Mới Đông Phương đều lái đến nơi này tới

Thiên Đô thị.

Hiệp hội.

Lục Minh trầm tư hồi lâu, cuối cùng quyết định tham dự trường học chiêu.

Điểm này, hắn là đi qua nghiêm túc khảo lượng.

Ở cái thế giới này đã rất lâu rồi, hắn cần một mảnh nơi sống yên ổn, mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội tồn tại, thỏa mãn Lục Minh người đối diện hết thảy huyễn tưởng.

Ngươi nhìn.

Khôn khéo lại thông minh Tiểu Bạch. . .

Đáng yêu lại phấn nộn Tiểu Nghiêm. . .

Thành kính lại hiểu chuyện Hạo Nhiên. . .

Đi ra ngoài bên ngoài, ta mang theo ngươi ngươi mang theo tiền là đủ rồi thổ hào Triệu Vân Sơn. . .

Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à !

Muốn cái gì có cái đó!

Giống như đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển, hắn cũng coi như chân chính có 'Gia' ! Đối với lục bình không rễ đồng dạng Lục Minh tới nói, ý nghĩa trọng đại!

Đương nhiên.

Đây cũng chỉ là một phương diện.

Còn có một nguyên nhân, liền là tương lai tăng lên vấn đề. . .

Khụ khụ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiềm lực như thế nào

Phá trần!

Bởi vì hà khắc điều kiện nhập môn, cũng liền đưa đến mỗi một cái gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều là siêu cấp thiên tài, mỗi một cái đều có thể phi thường cường đại!

Linh Thể bản khối, kiếm thuật bản khối, Nhiễm sắc bản khối. . .

Mỗi cái đệ tử đều có một cái bản khối!

Mỗi cái đệ tử đều có vinh quang của mình cùng sứ mệnh!

Bọn hắn đem chính mình am hiểu nhất bộ phận, cũng thay đổi thành Kiếm Thẻ sư một phần, sở dĩ, mỗi lần gia tăng một người đệ tử, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu đi càng xa một chút! Nếu như vậy thiên tài càng ngày càng nhiều, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ càng ngày càng cường đại, Lục Minh có thể học tập đồ vật, chẳng phải là càng ngày càng nhiều

Mặc dù Lục Minh đoạn đường này đi tới, không có tùy thân lão gia gia, không có sư phụ, thế nhưng là hắn có đồ đệ a!

Sở dĩ, vì để cho chính mình càng cường đại, nhất định phải tuyển nhận càng có nhiều thiên phú đệ tử!

Ân

Logic nghiêm cẩn.

"Báo danh!"

"Cứ như vậy vui sướng quyết định."

Lục Minh đánh nhịp.

"Sư phụ."

"Như vậy, ngài tại hiệp hội bên kia tài nguyên. . ."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút.

Hắn sở dĩ không có báo danh, cũng là vì sư phụ cân nhắc.

Nghe nói sư phụ cái này mấy ngày, đều tại Chế Tạp Sư hiệp hội cùng Kiếm Tu hiệp hội học tập đồ vật, giống như báo danh, cái gì cũng bị mất.

Nhân gia hiếm có Lục Minh, là hi vọng Lục Minh có thể gia nhập hiệp hội!

Chế Tạp Sư hiệp hội còn tốt, bởi vì Kiếm Thẻ sư dù sao cũng là lệ thuộc vào Chế Tạp Sư phía dưới, sở dĩ không quan tâm, nhưng là Kiếm Tu hiệp hội bên kia nhưng nhìn lấy gấp đâu!

Bọn hắn vốn là hi vọng thông qua chuyện này, đem Lục Minh theo Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia lắc lư tới.

Từ đầu tới đuôi, căn bản không có người quan tâm qua Kiếm Thẻ sư chuyện này!

Trên bản chất.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Minh, vẫn như cũ là Chế Tạp Sư!

Tất cả mọi người cho rằng như vậy.

Nhưng là, một khi ngươi tham dự cạnh tranh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội độc lập ra, cùng những cái kia hiệp hội đại lão cạnh tranh, những này phúc lợi có thể tựu cũng không có!

"Ngươi báo danh chính là."

Lục Minh thần sắc bình thản.

Những chuyện này, hắn sớm đã suy nghĩ kỹ càng.

Kiếm Tu hiệp hội bên kia, Tiểu Tiểu Kiếm đã sớm dung hội quán thông, nên học, không nên học, trên cơ bản toàn bộ học trở về, lại đi cũng không có ý nghĩa gì.

Còn như thẻ bài a. . .

Nhật Quang thẻ, nghiên cứu tiến độ: 80%!

Dọn Nhà thẻ, nghiên cứu tiến độ: 80%!

Cái này hai tấm Ngũ Tinh cực hạn thẻ bài nghiên cứu tiến độ, đã đến cực hạn! Vì không triệt để lộ ra ánh sáng, còn lại 20% hắn phải tự mình nghiên cứu!

Dù sao hắn giao cho giao cho những này đại sư nghiên cứu, dùng thế nhưng là "Nào đó trong truyền thừa lấy được không hoàn chỉnh văn lộ!"

Sở dĩ.

Bên này cũng không có gì có thể nghiên cứu.

"Vâng, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên tâm thần rung động.

Sư phụ. . .

Chung quy là sư phụ a!

Vào giờ phút như thế này, cho dù là từ bỏ ích lợi của mình, cũng phải vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội tranh thủ tài nguyên! Cũng phải vì Kiếm Thẻ sư tương lai phấn đấu!

Như thế, bọn hắn còn gì phải sợ !

Không phải liền là đệ nhất học viện tốt nghiệp a!

Vừa vặn, nghe nói Tứ sư đệ bây giờ tựu ở vào tốt nghiệp biên giới, vừa vặn, là thời điểm để Tứ sư đệ là Kiếm Thẻ sư nhất mạch, đánh ra danh tiếng!

Thế là.

Lý Hạo Nhiên lĩnh mệnh lui ra, chính thức đưa ra xin —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Báo danh!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nhân lực tài nguyên bên kia ngay tại thống kê hiệp hội danh sách.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, Nguyên Tố Sư hiệp hội, Thần Tiễn Thủ hiệp hội, kiếm thẻ. . .

A

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Nhân viên công tác một mặt mộng bức nhìn xem báo danh mới hiệp hội, lại nhìn một chút những cái kia báo danh quái vật khổng lồ, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

—— ——

Hiệp hội tên: Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Hiệp hội quy mô: Sơ cấp.

Hiệp hội nhân số: Năm người.

Hiệp hội xếp hạng: Thiên Đô thị hiệp hội thứ ba trăm sáu mươi tên.

—— ——

Đúng thế.

Thiên Đô thị hết thảy ba trăm sáu mươi gia hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hạng chót!

Cái này cái quỷ gì hiệp hội !

Nói thật.

Nếu không phải nhìn thấy cái này tờ đơn, bọn hắn thậm chí không biết có cái này hiệp hội!

Sau đó, bọn hắn cẩn thận điều tra thoáng cái, mới phát hiện, cái này lại là tại Thanh Minh thị thời điểm, một cái gọi Lục Minh người tu luyện làm ra!

Ân

Lục Minh chính thức tư liệu: Tứ Tinh sơ giai.

"Hồ nháo!"

Các nhân viên làm việc dở khóc dở cười.

Cao cấp như vậy hoạt động, các ngươi xem náo nhiệt gì

Đệ nhất học viện tốt nghiệp quý, vô luận theo quy mô nhìn lại vẫn là chất lượng bên trên, đều là viễn siêu bình thường trường học chiêu, là phi thường trọng yếu hoạt động!

Ngươi ngó ngó cái khác hiệp hội danh sách.

—— ——

Hiệp hội tên: Nguyên Tố Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội.

Hiệp hội quy mô: Đỉnh cấp.

Hiệp hội nhân số: Ba mươi tám ngàn người.

Hiệp hội xếp hạng: Thiên Đô thị hiệp hội hạng hai.

—— ——

Ngươi ngó ngó!

Đây là một cái cấp bậc sao

Ngươi một cái năm người tiểu hiệp hội, đùa giỡn đâu

"Hủy bỏ đi."

Hai người thuận miệng trò chuyện.

Ừm

Nhân viên công tác tiện tay đóng lại.

Làm bộ tài nguyên nhân lực nhân viên công tác, bọn hắn muốn đối các học sinh hướng đi giữ cửa ải, loại này rõ ràng không hợp cách hiệp hội, cũng không cần bỏ vào.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Hạo Nhiên hai người có chút mộng bức nhìn xem bảng bên trên 'Báo danh thất bại' .

"Tình huống gì "

Lý Hạo Nhiên không hiểu ra sao.

Xoạt

Hắn lần nữa đưa ra xin —— 'Báo danh thất bại!'

Chuyện gì xảy ra

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt.

Hắn nhìn kỹ một chút báo danh xin, không thấy được cái gì đặc thù yêu cầu a, làm sao lại báo danh thất bại

Thế là.

Hắn cố ý đi một chuyến bộ tài nguyên nhân lực môn.

"Các ngươi thật muốn báo danh "

Bộ tài nguyên nhân lực nhân viên công tác cũng rất mới, "Nói thật, các ngươi hiệp hội tài nguyên cùng quy mô, đều không đủ hòng duy trì bất kỳ một cái nào tốt nghiệp. . ."

Thật

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quá nhỏ! Liền một cái Ngũ Tinh đều không có!

Tốt nghiệp đi qua. . .

Làm gì

Làm tổ sư gia sao !

Đối với cái này tình huống đặc biệt hạ thành lập hiệp hội, bọn hắn thật không có cách nào thông qua, nhất là thấy được Triệu Vân Sơn cái này thổ hào cũng là hiệp hội thành viên. . .

Lại là phú nhị đại lấy ra đùa

"Đừng làm rộn có được hay không "

Nhân viên công tác dùng dỗ hài tử ngữ khí nói, "Trường học chiêu là một kiện rất nghiêm túc sự tình, liên quan tới lấy mỗi một cái học sinh tương lai, chúng ta nhất định phải nghiêm ngặt giữ cửa ải."

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật rất có tiềm lực!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Đây là sư phụ hạ đạt chỉ lệnh, hắn nhất định phải hoàn thành.

"Các ngươi loại này kiểm lậu tâm thái không thể làm a."

Nhân viên công tác thở dài.

Kiểm lậu!

Trước báo danh, sau đó nhìn xem có hay không tốt nghiệp coi trọng bọn hắn hiệp hội, mặc dù bình thường khả năng không lớn, nhưng là vạn nhất người ta liền là coi trọng các ngươi hiệp hội nữa nha !

"Ngài vì sao lại nghĩ như vậy "

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

"Bởi vì bọn chúng đều là nghĩ như vậy."

Nhân viên công tác ném ra một đống lớn hồ sơ, Lý Hạo Nhiên liếc nhìn, lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Nguyên Tố Sư - Hỏa nguyên tố hiệp hội, xin tham gia năm nay tốt nghiệp quý trường học chiêu hoạt động."

"Triệu Hoán Sư - Kỵ Thừa hiệp hội, xin tham gia năm nay tốt nghiệp quý trường học chiêu hoạt động."

"Triệu Hoán Sư - Ẩm Thực hiệp hội, xin tham gia năm nay tốt nghiệp quý trường học chiêu hoạt động."

"Thích khách - Khuy Tham giả hiệp hội, xin tham gia năm nay tốt nghiệp quý trường học chiêu hoạt động."

. . .

Cái này đều cái gì !

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc.

"Giống như các ngươi a, kiểm lậu chứ sao."

Nhân viên công tác tràn ngập bất đắc dĩ.

Những này hiệp hội, đều là trực thuộc tại lớn hiệp hội phía dưới tiểu hiệp hội, cùng Kiếm Thẻ sư giống nhau như đúc!

Ban đầu.

Hiệp hội sinh ra rất đơn giản.

Một vị bảy sao trở lên người tu luyện xin, có được tươi sáng phong cách cá nhân, liền có thể trở thành hiệp hội, chỉ cần chậm rãi phát triển, dần dần lớn mạnh, liền có thể thoát ly trực thuộc hiệp hội!

Đáng tiếc.

Tuyệt đại đa số hiệp hội cũng dần dần xuống dốc.

Những này kỳ quái hiệp hội, cũng là như thế.

Bọn hắn không kịp chờ đợi hi vọng có một cái mới thiên tài xuất hiện, giết vào Thất Tinh, trợ giúp bọn hắn xin nhờ khốn cảnh, thế là, liền đến kiểm lậu. . .

Ngươi ngó ngó những này báo danh hiệp hội!

Ngoại trừ cái thứ nhất coi như bình thường, đằng sau đây đều là thứ đồ gì !

Còn có Triệu Hoán Sư Ẩm Thực hiệp hội cùng Kỵ Thừa hiệp hội, nghe nói hai nhà bọn họ hiệp hội năm ngoái liên hợp đẩy ra xx thức ăn ngoài, buôn bán nhỏ làm phong sinh thủy khởi, tới này xem náo nhiệt gì

Còn có thích khách - bọn rình rập. . .

Trị an bộ môn bên kia bắt lưu manh bình thường đều là các ngươi hiệp hội!

Mặc kệ quản

Nhân gia đệ nhất học viện tốt nghiệp, tại sao muốn đi các ngươi loại địa phương này !

Nếu có thể, hắn thật muốn đem những này hiệp hội toàn bộ đào thải, thế nhưng là những này hiệp hội quan hệ rắc rối phức tạp, căn bản làm không xong, chỉ có thể làm rơi đơn giản một chút.

Tỉ như ——

Chế Tạp Sư - Kiếm Thẻ sư phân hội.

"Nếu như là những năm qua, tham dự trường học chiêu cũng liền ba bốn mươi gia hiệp hội, đem các ngươi bỏ vào kỳ thật cũng không có gì."

Nhân viên công tác cười khổ, "Nhưng là năm nay gặp phải kỷ niệm ngày thành lập trường, quá mức đặc thù, lại thêm kiểm lậu hiệp hội nhiều lắm, xin danh sách sớm đã bạo mãn."

"Chúng ta thật là đứng đắn hiệp hội. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Đúng đúng đúng."

Nhân viên công tác phụ họa, "Thế nhưng là danh ngạch thật đầy."

Lý Hạo Nhiên không nói gì.

Cái này mẹ nó đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi !

Bọn hắn thật là đứng đắn muốn trường học chiêu hiệp hội hoặc là !

Làm sao bây giờ

Sư phụ nhiệm vụ giống như không có cách nào hoàn thành. . .

Công việc người ta nhân viên thái độ kỳ thật không tệ, nên nói đều nói rồi, còn đem danh sách đều cho hắn nhìn, hắn còn có thể thế nào bày ra chuyện như vậy. . .

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hướng Lục Minh báo cáo.

"Kiểm lậu a. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

Nguyên lai còn có loại chuyện này. . .

Hắn cũng là lý giải.

Kiếp trước tham dự trường học chiêu công ty quá nhiều, phía trên cũng là muốn quản.

Dù sao, ngươi đường đường 985+211 tốt nghiệp, giống như bị trường học chiêu đến một cái lớp da gà rừng công ty đi bán bảo hiểm bán biện pháp, khẳng định xảy ra nhiễu loạn lớn!

Nói trắng ra là, vẫn là nhìn công ty tư chất!

Mà ở trong đó. . .

Nhìn liền là hiệp hội thực lực tổng hợp!

Như vậy. . .

Tựu đơn giản.

Lục Minh đuổi tới nhân lực tài nguyên bên kia, nhìn một chút cái gọi là đã xét duyệt thông qua danh sách, "Nếu như ta khiêu chiến cái nào đó hiệp hội thắng lợi, có hay không có thể thay thế bọn hắn trường học chiêu "

"Có thể là có thể, chỉ là. . ."

Nhân viên công tác dừng một chút, hồ nghi nhìn xem hắn, "Ngươi xác định "

Như thế nào chứng minh hiệp hội năng lực

Rất đơn giản!

Đệ tử vs đệ tử! Đại biểu hiệp hội tiềm lực.

Cao tầng vs cao tầng! Đại biểu hiệp hội hạn mức cao nhất.

Chỉ thế thôi.

Thế nhưng là những này hiệp hội, dù là yếu nhất, dù là thuần kiểm lậu, dù là bây giờ không có Thất Tinh, cũng có mấy cái Lục Tinh người tu luyện đặt cơ sở!

Các ngươi đánh cái gì đánh !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sợ không phải muốn bị bọn hắn đánh ị ra shit đến!

"Xác định."

Lục Minh khẳng định.

"Vậy ta tìm xem."

Nhân viên công tác mở ra danh sách, tìm một cái trên danh nghĩa yếu nhất hiệp hội —— Năng Lượng Chiến Sĩ - xoa bóp hiệp hội.

"Còn có cái này hiệp hội "

Lục Minh kinh ngạc.

"Nói nhảm!"

"Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều có, vì cái gì không cho phép nhân gia - xoa bóp hiệp hội tồn tại "

Nhân viên công tác tức giận nói.

Bất quá.

Nói đến đây, hắn vẫn là cố ý giới thiệu một chút cái này hiệp hội.

Năng Lượng Chiến Sĩ - xoa bóp hiệp hội.

Tên như ý nghĩa, liền là một cái trực thuộc tại Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội phía dưới chủ tu xảo kình tiểu hiệp hội.

Năm đó, một loại kinh khủng Hỏa nguyên tố bệnh độc tàn phá bừa bãi, vô số người tu luyện trọng thương, không người có thể giải, tựu liền Mục Sư đều không thể làm gì, cuối cùng, một vị Năng Lượng Chiến Sĩ xuất thủ, dùng đặc thù thủ pháp công kích người bị hại phần lưng, khéo léo mà tinh diệu năng lượng cùng lực tay, sinh sinh đem Hỏa nguyên tố khu trục!

Từ đây, văn danh thiên hạ.

Vị kia cường đại Năng Lượng Chiến Sĩ, cũng bởi vậy khai sáng xoa bóp hiệp hội, lưu truyền đến nay.

"Cái kia."

Lục Minh dừng một chút, "Mạo muội hỏi một chút, ven đường những cái kia người mù xoa bóp cửa hàng. . ."

"Đại bộ phận cũng đều là cái này hiệp hội sản nghiệp."

Nhân viên công tác như nói thật nói.

Lục Minh: ". . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

"Đổi một cái đi."

Lục Minh có chút bất đắc dĩ.

Nhân gia xoa bóp hiệp hội cũng không phải chủ tu chiến đấu, hắn thật đúng là không xuống tay được. . .

Mặc dù là cái này hiệp hội người tu luyện, đều là lệ thuộc vào Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, chủ tu tố chất thân thể, thế nhưng là không học tập chiến đấu kỹ năng, cái kia chính là đống cát a!

Lại nói.

Đối diện vạn nhất thật phái ra một vị người mù đại ca, hắn đánh hay là không đánh

Làm sao có ý tứ ra tay

A

Nhân viên công tác tán thưởng nhìn Lục Minh một chút, không nghĩ tới gia hỏa này còn có tâm tư này, không tệ, nếu như thế, vậy liền cho ngươi tìm thích hợp đi.

Thế là.

Hắn tìm ra quy mô đếm ngược thứ ba hiệp hội, "Đối thủ của các ngươi, tựu chọn cái này Khí Tu Chuyên Nghiệp hiệp hội đi."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hơi, hơi tu

Vụ thảo!

Mới Đông Phương đều lái đến nơi này tới !

Thế là.

Hắn đến gần xem thử, trên danh sách thình lình viết "Nguyên Tố Sư hiệp hội - Khí Tu Chuyên Nghiệp hiệp hội!"

. . ..