Chương 332: Có lẽ là ta quá mức thiện lương a

Chương 332: Có lẽ là ta quá mức thiện lương a

Như thế nào Khí Tu Chuyên Nghiệp hiệp hội

Đã từng có một vị thực lực cường đại người tu luyện, hắn tự sáng tạo lấy khí giết địch năng lực, quét ngang thiên hạ, danh tiếng vang xa, cuối cùng bước vào Thất Tinh, khai sáng 'Khí Tu Chuyên Nghiệp hiệp hội' ý đồ đem một chuyến này phát dương quang đại!

Khí tu cùng truyền thống Nguyên Tố Sư không giống, bọn hắn không nhằm vào cái nào đó nguyên tố, mà là nhằm vào. . .

Sở hữu khí thể!

Bọn hắn năng lực, ý đồ khống chế sở hữu khí thể!

Trên lý luận.

Nếu quả như thật thành công, cái này hiệp hội sẽ là cường đại nhất hiệp hội một trong! Đáng tiếc, bởi vì năng lực nghiên cứu phát minh tiến độ chậm chạp, cuối cùng bị đào thải. . .

Hiện nay, cái này hiệp hội đã xuống dốc.

Cứ việc cũng có một chút manh mới lục tục ngo ngoe gia nhập cái này hiệp hội, đáng tiếc, không còn có ngày xưa huy hoàng.

"Đáng tiếc."

Tựu liền Lục Minh đều bùi ngùi mãi thôi.

Lấy khí giết người. . .

Theo trên lý luận tới nói, nghe tựu rất xâu dáng vẻ.

Đáng tiếc.

Vô luận cái gì hiệp hội, cuối cùng muốn đi hướng thành công, nhất định phải không ngừng tiến bộ, không ngừng nghiên cứu, không ngừng hoàn thiện, không phải liền sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ!

"Bọn hắn lại còn tồn tại "

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên.

Phải biết.

Tuyệt đại đa số hiệp hội, đều yên lặng biến mất tại dòng sông lịch sử.

"Vậy dĩ nhiên."

Nhân viên công tác nhìn một chút cái này hiệp hội tư liệu, "Cái này hiệp hội ngược lại là rất thông minh, bọn hắn biết rõ trong thời gian ngắn kỹ năng nghiên cứu phương hướng có thể theo không kịp đại chúng tiêu chuẩn, sở dĩ đem bọn hắn đối khí vận dụng, phát triển đến sinh hoạt phương diện, mở ra mấy cái gì nguồn năng lượng mới nhiên khí công ty trách nhiệm hữu hạn, tháng ngày cũng là thoải mái."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn cảm giác một cái rãnh kẹt tại yết hầu, lại không biết như thế nào phun ra.

Nguồn năng lượng mới công ty. . .

Lão Thiết bọn họ quả nhiên hiểu được kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

"Bất quá."

"Bọn gia hỏa này cuối cùng vẫn là có dã tâm, có công ty, kiếm lời tiền trinh, nhìn thấy loại cơ hội này, tự nhiên cũng sẽ xuất thủ, đến một chút náo nhiệt. Mặc dù bọn hắn là những này trong hiệp hội yếu nhất xì dầu hiệp hội, nhưng là cuối cùng vẫn là có Lục Tinh, các ngươi nhất định phải khiêu chiến bọn hắn "

Nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị.

"Xác định!"

Lục Minh khẳng định.

"Sư phụ. . ."

Lý Hạo Nhiên có chút bận tâm.

Khiêu chiến. . .

Thật có thể được sao !

Dù sao. . .

Sư phụ niên kỷ quá nhỏ!

Cho dù thiên tư tuyệt thế, cũng cần thời gian a! Giống như hiệp hội cao tầng quyết đấu, Lục Minh phải đối mặt, thế nhưng là những cái kia tu luyện mấy chục năm đại lão, cái này sao có thể đánh thắng được !

"Yên tâm, giao cho ta đi."

Lục Minh ánh mắt trầm ổn.

Hắn người sư phụ này, cuối cùng muốn làm một số chuyện.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sân thượng.

Tại bộ tài nguyên nhân lực công chứng dưới, Lục Minh bọn hắn hẹn đến Khí Tu Chuyên Nghiệp hiệp hội người tu luyện, một thân xanh xám sắc đồng phục, dính đầy mỡ đông, cầm trong tay tay quay.

Lục Minh một mặt mộng bức, cái này mẹ nó không phải là hơi tu a !

"A, thật có lỗi."

Mấy vị kia trông thấy Lục Minh ánh mắt liếc nhìn tới, lập tức có chút ngượng ngùng đem tay quay thu lại, "Vừa rồi có mấy cái hộ khách nhiên khí tiết lộ, đi qua tu xuống."

Lục Minh: ". . ."

Được thôi.

Ngươi nói là chính là.

"Khụ khụ."

Nhân viên công tác cắt ngang bọn hắn đối thoại, "Tất cả chuẩn bị xong chưa "

Ừm

"Tất cả mọi người là trực thuộc tiểu hiệp hội, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều."

Khí tu bọn họ rất là bình tĩnh nói, "Quy củ cũ, các đệ tử đến một phát, các sư phụ đến một phát, phía trên hội căn cứ biểu hiện quyết định kết quả.

Được

Lục Minh biểu thị tán đồng.

"Vậy trước tiên đệ tử tới đi."

"Tiểu Bắc, ngươi tới."

Khí tu bọn họ thương lượng một chút, phái ra một người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia nhìn qua cũng bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, chỉ là, hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt của bọn hắn mang theo một tia quái dị, cùng trào phúng.

"Lão Triệu, đã lâu không gặp a."

Kia được xưng là Tiểu Bắc người trẻ tuổi giống như cười mà không phải cười.

"Nhận biết "

Lục Minh nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

Vâng

Triệu Vân Sơn hít sâu một hơi, "Một lớp đồng học, Lưu Cường Bắc."

"Nói sai đi "

Lưu Cường Bắc nghiền ngẫm cười một tiếng, "Hẳn là đã từng đồng học, dù sao ta năm ngoái liền đã tốt nghiệp, lão nhân gia ngài còn tại trường học lưu ban."

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Minh, "Sư phụ, một trận chiến này ta tới đi."

"Có nắm chắc không "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Triệu Vân Sơn song quyền nắm chặt.

Hắn rất muốn nói có, thế nhưng là. . .

Không có!

Bởi vì hắn có thể cảm giác được cái này đã từng đồng học, đã Lục Tinh! Cho dù là lựa chọn cái này khí tu trùng tu, hắn cũng đã đến Lục Tinh!

Mà hắn. . .

Như cũ còn tại Tứ Tinh!

Ròng rã hai cái giai tầng chênh lệch thật lớn!

"Cố lên."

Lục Minh chưa hề nói quá nhiều, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Thế là.

Chung quanh những người khác dần dần thối lui, chỉ còn sót lại Triệu Vân Sơn hai người.

"Lão Triệu, ngươi thật muốn đánh với ta "

Lưu Cường Bắc ánh mắt tràn ngập trào phúng, "Năm đó ở trường học, ngươi chính là kiêu ngạo như vậy, mang theo một đống chó săn, cuối cùng đâu nhưng vẫn bị đào thải."

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi hai năm, ngươi còn chính mình làm cái hiệp hội đùa."

"Chậc chậc. . ."

Lưu Cường Bắc thở dài một tiếng, "Ngươi làm ta quá là thất vọng."

Đã từng.

Bọn hắn là một lớp hai thái cực.

Hắn xuất thân bần hàn, thế nhưng là thiên phú cực giai, Triệu Vân Sơn thiên phú, thế nhưng là điều kiện gia đình kinh người, hai người đều đại biểu cho lớp tối cường sức chiến đấu!

Ròng rã đấu mấy năm!

Còn tốt.

Cuối cùng hắn thắng.

"Tài phú có thể cho ngươi mang đến tiện lợi, tài nguyên, mang không ngày nữa phú!"

"Nhất là tu luyện, theo thực lực tăng lên, càng về sau, tài phú có khả năng mang tới hiệu quả càng ngày càng yếu, cuối cùng cũng bất quá là tăng thêm cười điểm."

Lưu Cường Bắc lạnh nhạt nói, "Ta năm ngoái tốt nghiệp, dùng thời gian một năm chuyển tu, hiện nay đã giết tới Lục Tinh, có được thực lực càng mạnh hơn!"

"Mà ngươi đây "

Ánh mắt của hắn tại Triệu Vân Sơn trên thân đảo qua, nhíu mày, "Thế mà chỉ còn lại Tứ Tinh. . ."

"Quả nhiên. . ."

"Như ngươi loại này thiên phú. . ."

Hắn lắc đầu.

Chuyển tu chỉ thích hợp người có thiên phú!

Triệu Vân Sơn không có tốt nghiệp, còn học bọn hắn chuyển tu, vẫn là cái gì Kiếm Thẻ sư, đây không phải muốn chết là cái gì một năm, thế mà so trước kia yếu hơn!

Hai cái cảnh giới chênh lệch thật lớn, trước mắt Triệu Vân Sơn, giống như sâu kiến.

". . ."

Triệu Vân Sơn chỉ là lẳng lặng nghe.

Ông

Tiểu Tiểu Hầu trong tay lấp lóe quang huy.

Hắn tinh tường lực chiến đấu của mình, Tứ Tinh đỉnh phong chính mình, đủ để bộc phát ra Ngũ Tinh đỉnh phong uy năng, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều, nhất là đối gia hỏa này!

Sở dĩ, nhất định phải càng mạnh.

"Kết thúc đi."

Lưu Cường Bắc nhìn Triệu Vân Sơn liền phản bác suy nghĩ đều không có, lập tức có chút tẻ nhạt vô vị, năm đó địch nhân, thậm chí ngay cả phản bác cũng không dám sao

Xoạt

Đưa tay.

Oanh

Áp lực kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm!

Khí tu chỗ cường đại, ngay tại ở có thể điều khiển khí thể công kích! Một chùm ngưng tụ tới cực điểm xoay tròn khí tức giống như cánh quạt lập tức phun ra ngoài!

Sát ý nghiêm nghị!

Tới

Triệu Vân Sơn ánh mắt đảo qua.

Uy lực này. . .

Lục Tinh! Gánh không được!

Bất quá, thú vị là, cái này một chùm khí tức công kích là đều đặn nhanh. . .

Xoạt

Triệu Vân Sơn não hải nhanh chóng hiện lên Kiếm Thẻ sư hạch tâm năng lực, Thái Cực Bát!

Đều đặn nhanh. . .

Triệu Vân Sơn đột nhiên nhắm ngay kia một đạo khí thể ném ra Nguyên Thẻ.

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên tràn vào Nguyên Thẻ.

Phong trang!

Một đoạn khí tức bỗng nhiên biến mất. . .

Ngưng hiện!

Triệu Vân Sơn trong tay một tấm óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ ngưng hiện, Nguyên Thẻ bên trong, phong trang kia Lục Tinh khí tu một đoạn khí tức, sau đó không chút do dự trở tay đánh đi ra!

Ông

Lục Tinh khí tức lần nữa tràn vào.

Tiếp tục phong trang! Tiếp tục ngưng hiện!

Thế là.

Lưu Cường Bắc bắn đi ra xoắn ốc khí tức công kích, lại bị Triệu Vân Sơn chia một đoạn một đoạn phản kích lại, trực tiếp oanh đến trước mặt mình.

"Cái này thứ gì "

Lưu Cường Bắc sắc mặt đại biến.

Oanh

Oanh

Từng đạo khí tức quen thuộc phản kích lại, lại bị tại chỗ đánh ra.

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Tựu liền những cái kia khí tu cùng nhân viên công tác đều ngẩng đầu, có chút khó tin nhìn xem một màn này, Triệu Vân Sơn lại lấy Tứ Tinh thực lực chênh lệch điểm diệt Lưu Cường Bắc

Gia hỏa này. . .

Phốc

Lưu Cường Bắc phun ngụm máu ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Triệu Vân Sơn.

"Rất tốt."

"Xem ra, là thời điểm để ngươi nhìn xem chúng ta khí tu chân chính chuyên nghiệp năng lực!"

Lưu Cường Bắc đứng dậy.

Vẫy vẫy tay, sau đó, trên bờ vai nâng lên một cái. . . Bình gas.

"Chờ một chút."

Lục Minh kinh ngạc, "Cái đồ chơi này cũng có thể dùng "

"Tự nhiên có thể."

Lưu Cường Bắc đắc ý, "Bất luận là cái nào tranh tài vẫn là khiêu chiến, chỉ cần là chính mình năng lượng khí tức đồ vật cũng có thể sử dụng! Cái này bình gas bên trong khí thể, đều là ta tích lũy tháng ngày tu luyện mà thành, tự nhiên cũng có thể sử dụng! Đây chính là chúng ta khí tu ưu thế lớn nhất —— chứa đựng!"

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người: ". . ."

"Xác định có thể "

Lục Minh nhìn về phía nhân viên công tác.

"Có thể."

Nhân viên công tác khẳng định.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Nếu như thế, vậy liền không có gì huyền niệm."

"Vậy dĩ nhiên."

Lưu Cường Bắc đắc ý.

Oanh

Bình gas bên trong, khí tức kinh khủng đang ngưng tụ.

Không hề nghi ngờ, theo kia bình gas bên trong phun ra gửi tới, tất nhiên là cực kỳ đáng sợ uy năng, đây chính là hắn làm Lục Tinh khí tu át chủ bài!

Chỉ là. . .

Ai

Lục Minh thở dài, "Ngươi nói so cái gì không tốt, cùng Kiếm Thẻ sư so độn hàng "

" "

Lưu Cường Bắc còn không có lấy lại tinh thần thời điểm.

Cạch

Triệu Vân Sơn bóp nát đũng quần một viên tinh khiết nhất Lục Tinh Linh Thể, ưu tiên cam đoan thể nội năng lượng, sau đó lạnh lùng mở ra bao thẻ.

Xoạt

Hải lượng thẻ bài bỗng nhiên ném vào không trung, sau đó. . .

Oanh

Quỷ dị quang mang quét sạch đại địa.

Hắn theo trùng tu bắt đầu đến chế làm thẻ bài, toàn bộ dẫn bạo, năng lượng kinh khủng, gần như trong nháy mắt đem trước mắt Lưu Cường Bắc bao phủ. . .

Bao phủ. . .

Hồi lâu.

Làm quang mang biến mất, Lưu Cường Bắc sớm đã thoi thóp. . .

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Nhân viên công tác: ". . ."

Khí tu luyện một chút đám người: ". . ."

Bọn hắn nhếch to miệng, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, cái này mẹ nó, Kiếm Thẻ sư nguyên lai cũng có thể độn thẻ sớm biết dạng này, ai cùng ngươi so cái này!

Chờ chút.

Giống như Triệu Vân Sơn như vậy . .

"Các ngươi. . ."

Khí tu bọn họ đột nhiên nhìn về phía Lục Minh.

"A, ngươi nói cái này a."

Lục Minh bất động thanh sắc vỗ vỗ bao thẻ, bên trong đầy đương đương thả một đống thẻ, Tiểu Bạch càng là trực tiếp buông xuống trên lưng túi sách, làm người sợ hãi.

Khí tu bọn họ kinh ngạc.

Mẹ nó, cái này cái quỷ gì chức nghiệp !

Cái này còn đánh cái cầu!

"Làm sao bây giờ "

Khí tu bọn họ liếc nhau, có quyết định, "Gọi hội trưởng đi."

"Cái này không tốt lắm đâu, Lục Minh dù sao tuổi còn nhỏ. . ."

"Kia thua ngươi cõng nồi "

"Tốt a, ta đi gọi hội trưởng."

". . ."

Hồi lâu.

Bọn hắn dùng mang đi Lưu Cường Bắc trị liệu làm lý do, đi ra một chuyến, trở về thời điểm, rõ ràng nhiều một cái niên kỷ so với bọn hắn lớn một vòng người tu luyện.

Kia là một cái lão đầu.

Đầu hắn hoa mắt rõ ràng, trên mặt nụ cười, nhưng là quanh thân truyền đến khí tức nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh, tựu liền nhân viên công tác đều vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía vị này, thực lực này. . .

Lục Tinh đỉnh phong!

Gần với Thất Tinh cường giả!

Đây là chân chính ý nghĩa bên trên đại lão!

Không nghĩ tới khí tu hiệp hội vậy mà trực tiếp phái ra hội trưởng!

"Có chút ý tứ."

Lão nhân thần sắc lạnh nhạt, nhìn về phía Lục Minh, "Tiểu bằng hữu, ván này, coi như các ngươi thắng, ván kế tiếp, liền để chúng ta tới chơi đùa như thế nào "

Oanh

Hắn bước ra một bước.

Kinh khủng ý niệm bỗng nhiên giáng lâm, mọi người chung quanh sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại.

Lục Tinh đỉnh phong uy nghiêm!

Không ai cản nổi!

Nhưng mà.

Cái này kinh khủng ý niệm, đến Lục Minh trước mặt, lại tự nhiên tan rã.

"Có thể."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Ngươi thế mà vô sự "

Lão nhân trong mắt ý cười càng đậm.

Không tệ.

Là mầm mống tốt.

Đối mặt chính mình Lục Tinh ý niệm, thế mà còn có thể kháng trụ, giống như thu được bọn hắn khí tu hiệp hội. . .

"Chờ một chút."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi những người khác tốt nhất rời đi."

"Hẳn là không cần đi."

Nhân viên công tác gãi gãi đầu.

Cái này khiêu chiến trường hợp, là bọn hắn bộ tài nguyên nhân lực đại lâu tầng cao nhất, sân thượng! Nơi này đủ để tiếp nhận Thất Tinh dưới đây bất luận cái gì công kích!

Có thể có chuyện gì

Liền xem như lão giả này. . .

"Yên tâm, ta có chừng mực."

Lão nhân mỉm cười.

Đối phó một cái Lục Minh, có thể có vấn đề gì

"Không được."

Lục Minh lắc đầu, "Ta sợ ta làm bị thương những người khác."

Nhân viên công tác: ". . ."

Được thôi.

Nhân gia Lục Tinh đỉnh phong hội trưởng đều không lo lắng, ngươi Lục Minh lo lắng cái gì

Bất quá, đã Lục Minh chủ động yêu cầu, bọn hắn cũng không có cách, đi qua thương lượng, cuối cùng quyết định, nơi này chỉ còn sót lại Lục Minh hòa khí tu hội trưởng!

Phụ cận.

Hai tòa nhà Đại Lâu sát bên.

Lục Minh cùng lão giả đứng ở chính giữa, bọn hắn những người còn lại thì đứng tại sát vách trên sân thượng, cách xa nhau không hơn trăm mét, đối với bọn hắn mà nói, không có ảnh hưởng.

Xoạt

Nhàn nhạt năng lượng lưu động.

Không khí chung quanh đã trở nên khẩn trương lên.

Không sai biệt lắm.

Nhân viên công tác thuần thục mở ra khuếch đại âm thanh loa, "TV, tủ lạnh, máy giặt. . ."

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn sang.

"Thật có lỗi."

Nhân viên công tác lập tức sắc mặt khô nóng  theo nhiều lần, mới đè vào tự do hình thức, có chút ngượng ngùng nói, "Tan việc làm chút kiêm chức, quên quan."

Mọi người: ". . ."

"Không có việc gì, chúng ta tiếp tục."

Nhân viên công tác tằng hắng một cái, nhìn xem đã chuẩn bị tiếp tục Lục Minh hai người, lớn tiếng tuyên bố, "Khiêu chiến bắt đầu!"

. . .

Xoạt

Lão nhân tùy ý phất phất tay.

Oanh

Hư không rung động.

Một cái khí thể tạo thành thiên địa lồng giam bỗng nhiên xuất hiện.

Phong tỏa Đại Lâu sân thượng!

Phong tỏa chung quanh đại địa!

Khóa kín Lục Minh!

Hưu

Lục Minh nếm thử oanh ra một đạo kiếm khí, càng không có cách nào rung chuyển.

"Thực lực này. . ."

Mọi người run sợ.

Vậy hội trưởng lại cường đại đến loại tình trạng này

Thật là. . .

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên bọn người lo lắng.

Đáng chết!

Lão nhân này như thế sẽ mạnh như vậy !

Bọn hắn tự nhận là giống như liều mạng, cũng có thể sờ đến Lục Tinh cánh cửa, thế nhưng là tại lão nhân này uy nghiêm dưới, lại không hề có lực hoàn thủ!

Bọn hắn có chút khổ sở.

Cuối cùng, vẫn là phải để sư phụ đứng trước những này!

". . ."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nhìn xem tranh tài.

Nàng nghĩ nghĩ, nhìn xem bị nhốt sư phụ, thận trọng theo trong túi xách lật ra một đống thẻ bài, giống như sư phụ xảy ra chuyện, nàng một hồi xuất thủ đâu.

Sau bên cạnh.

Triệu Vân Sơn cũng là lạnh lùng nhìn xem.

Trong tay hắn, một tấm chưa từng thấy qua thẻ bài đã cầm trong tay.

Khiêu chiến có thể thua!

Nhưng là. . .

Lục Minh nhất định phải an toàn!

Đây là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất cả mọi người tín niệm.

. . .

"Quá yếu."

Lão giả thần sắc đạm mạc.

Lục Minh thực lực, cuối cùng chỉ có Tứ Tinh!

Muốn phá mất hắn thiên địa lồng giam, đều khó có khả năng!

"Tựu cái này còn cần những người khác rút lui "

Lão nhân cảm giác rất buồn cười, "Đầu hàng đi."

". . ."

Lục Minh chỉ là u u nhìn xem hắn.

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng.

Lục Minh rất là bất đắc dĩ, "Ngươi nói các ngươi những đại lão này, vì cái gì xuất thủ trước đều phải lắp bức đâu các ngươi tựu không nghĩ tới, giống như trang bức thất bại sẽ rất xấu hổ "

Nói đến đây.

Hắn có chút đưa tay.

Ông

Óng ánh sáng long lanh quang huy lấp lóe.

Hưu

Trong tay, một cái ngưng hiện ra thẻ bài hiển hiện, óng ánh sáng long lanh, mỗi một đạo văn lộ đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đây là Lục Minh Nguyên Thẻ bên trong công năng!

A

Lão nhân tròng mắt hơi híp, tấm thẻ này. . .

Có thể làm cho Lục Minh như thế cuồng vọng, tấm thẻ này hiệu quả có lẽ bất phàm, thế là, hắn chuẩn bị kỹ càng. . .

Sau đó. . .

Xoạt

Lục Minh vung tay lên.

Một cỗ làm người sợ hãi nguy hiểm bỗng nhiên giáng lâm, lão giả đột nhiên nhìn về phía dưới chân, hoảng sợ phát hiện, không biết khi nào, dưới chân Đại Lâu. . .

Vậy mà biến mất! ! !

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Biến mất !

Đại Lâu sẽ còn biến mất !

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ.

"Ngươi tốt."

Lục Minh chà đạp Nguyên Thẻ, lơ lửng hư không.

"Không tốt."

Sắc mặt lão nhân đại biến.

Oanh

Oanh

Hắn điên cuồng điều khiển chung quanh khí thể, nếm thử lơ lửng, nhưng mà, cuối cùng không có kiên trì quá lâu, cuối cùng vẫn trực lăng lăng ngã lộn chổng vó xuống. . .

Oanh

Mặt đất truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lão nhân nửa cái thân thể trực tiếp đâm trên mặt đất cơ bên trong, ném ra một cái hố to.

Lục Minh, thắng.

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người mộng. . .

Mẹ nó. . .

Cái này, đây coi là cái gì !

"Hội trưởng, ngươi còn tốt chứ "

"Hội trưởng, ngươi không nên chết a!"

Khí tu bọn họ rưng rưng vọt tới.

┭┮ ┭┮

Khiêu chiến mà thôi, làm gì ra tay ác như vậy!

". . ."

Lục Minh kỳ thật cũng mộng, hắn chuẩn bị rất nhiều chiến đấu thủ đoạn, Dọn Nhà thẻ vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên, nhưng là không nghĩ tới, lão đầu vậy mà trực tiếp bại!

Cái này. . .

Hắn cũng không nghĩ tới a !

"Các ngươi khí tu không phải có thể điều khiển không khí a "

Lục Minh ngạc nhiên vô cùng.

". . ."

Khí tu bọn họ trầm mặc.

Điều khiển không khí là bọn hắn mục tiêu cuối cùng!

Giống như bọn hắn thật có thể điều khiển không khí, cũng sẽ không xuống dốc vậy thật !

Bọn hắn nghiên cứu năng lực, chỉ có thể khống chế cùng dẫn đạo một phần khí thể, cho nên hội trưởng mặc dù lơ lửng một hồi, cuối cùng vẫn hạ xuống.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng. . ."

Bọn hắn chật vật lôi lão đầu.

"Ta tới đi."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Đào người chuyện này, hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm đều có kinh nghiệm, thế là, hai người đồng loạt ra tay, vài phút sẽ trưởng theo nền tảng trong hố đào ra. . .

"Ta, ta không sao."

Lão nhân trước mắt như cũ chuyển tiểu tinh tinh.

Bước ngoặt nguy hiểm, hắn mở ra Lục Tinh đỉnh phong cường đại phòng ngự, sinh sinh gánh vác rơi xuống tổn thương, thế nhưng là kia rơi xuống mang tới lực trùng kích. . .

Như cũ để hắn đụng thất điên bát đảo, trán choáng váng.

Cuối cùng.

Khí tu bọn họ đỡ lấy hội trưởng rời đi, hình ảnh kia nhìn xem vô cùng thê lương.

"Luôn cảm giác ta làm chuyện gì xấu."

Lục Minh thở dài.

Thật

Rõ ràng là chính quy chiến đấu, vì sao luôn có ta áy náy đâu

"Sư phụ, không muốn tự trách."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói, "Thực lực bọn hắn không tốt, thua bình thường, ta biết ngài thiện lương, thế nhưng là nếu để cho bọn hắn thắng, đụng tới tâm ngoan thủ lạt, sẽ chỉ thảm hại hơn."

"Đúng đấy, sư phụ không sai đâu."

Tiểu Bạch cho sư phụ cố lên động viên.

"Ai, có lẽ là ta quá mức thiện lương đi."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Ai, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có chút áy náy. . .

Nhưng mà.

Bên cạnh nhân viên công tác sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Cam mẹ nó!

Thiện lương em gái ngươi a!

An ủi em gái ngươi a!

Mẹ nó, các ngươi khiêu chiến khí tu thắng, thế nhưng là chúng ta bộ tài nguyên nhân lực trêu chọc ngươi! Chúng ta Đại Lâu đâu ! Chúng ta tổng bộ đâu !

. . .

PS: Vốn là dự định viết hai chương, cân nhắc đến ở giữa tách ra sẽ bị các ngươi đánh chết, dứt khoát tựu phóng một cái đại chương. 5400 chữ, bốn bỏ năm lên liền là một vạn chữ a, A A A A A a..