Chương 333: Đã từng ngươi cỡ nào ưu nhã. . .

Chương 333: Đã từng ngươi cỡ nào ưu nhã. . .

Thiên Đô thị.

Trống rỗng nền tảng trước mặt.

Lục Minh bọn người cuối cùng vẫn cầm xuống trường học chiêu danh ngạch, không có cách, nhân gia đường đường khí tu hội trưởng đều bị ngươi chơi hỏng, còn có thể thế nào

Chỉ là.

Trường học chiêu tư cách khiêu chiến mặc dù thắng, nhưng vẫn là có một ít nho nhỏ di chứng.

Tỉ như ——

Kia tòa nhà Đại Lâu trở về không được.

Khụ khụ.

Thật trở về không được.

Dọn Nhà thẻ hiệu quả a. . .

Ngẫu nhiên.

Lục Minh đến mới thôi, còn không có tìm tới khống chế biện pháp, ngươi để hắn một lần nữa sử dụng một lần, đoán chừng kia tòa nhà Đại Lâu lại hội đổi một cái mới địa phương.

"Thật không có biện pháp "

Nhân viên công tác mặt đen hắc.

"Không có cách nào."

Lục Minh hổ thẹn.

". . ."

Nhân viên công tác mặt đều hóa xanh.

Dạng này, dạng này hắn làm sao cho bàn giao ! Lãnh đạo đến lúc đó hỏi, Đại Lâu đâu ngươi nói không còn vẫn là chính mình chạy sẽ bị đánh chết ngươi tin hay không !

"Ta tới đi."

Triệu Vân Sơn nghĩ nghĩ, "Ta có thể thuê một nhóm lớn Thổ nguyên tố sư còn có một nhóm kết cấu ổn định sư, hẳn là có thể đem Đại Lâu một chút xíu chuyển trở về."

"Lại hoặc là. . ."

"Ta để cho ta cha cho các ngươi trọng cái một cái "

Nhân viên công tác mặt tối sầm, "Mấy cái ý tứ "

Vũ nhục người có phải hay không

Có tiền không tầm thường !

"Không có. "

Triệu Vân Sơn giải thích nói, "Chỉ là muốn hỗ trợ giải quyết. . ."

"Có thể nhiều đóng mấy tầng không "

Nhân viên công tác đột nhiên hỏi.

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc một lát, "Hẳn là có thể "

"Khụ khụ."

Nhân viên công tác phất phất tay, "Tóm lại, ta trước tìm lãnh đạo hồi báo một chút."

Hắn đánh thông tin, phát hiện không cách nào đả thông, sau đó. . .

Bắt đầu điên cuồng tìm lâu.

Lãnh đạo còn tại lâu bên trong đâu, tìm được trước mới có thể báo cáo a!

Nhưng mà.

Làm cho người ngạc nhiên là, bọn hắn tại phụ cận mấy cái quảng trường tìm nửa ngày, vậy mà đều không nhìn thấy Đại Lâu! Không có cách, Thiên Đô thị quá lớn!

Giống như nhà này Đại Lâu ra cái nào đó cao tầng khu, bị che kín, bọn hắn thật đúng là không nhìn thấy!

Cuối cùng.

Không thể làm gì phía dưới, nhân viên công tác chỉ có thể thiếp bố cáo tìm kiếm.

Thế là.

Tin tức địa phương bên trên, liền có hơn một đầu quỷ dị thông báo tìm người.

—— tìm lâu thông báo ——

Nhân lực tư nguyên Đại Lâu, chỉ toàn cao 105. 2 m, chiếm diện tích 5208 mét vuông, Đại Lâu màu lam nhạt, thoáng có chút cũ nát, kiến tạo đến nay đã mười hai năm cả. Bởi vì đặc thù nguyên nhân, ở hôm nay hai giờ chiều một khắc biến mất, biến mất lúc, nên Đại Lâu chưa mang theo ga ra tầng ngầm.

Có người biết chuyện, xin liên lạc phía dưới điện thoại, tất có thâm tạ.

Phối đồ: Nhân lực tư nguyên Đại Lâu hình ảnh.

. . .

—— —— —— ——

Dân mạng:

Thiên Đô thị bách tính:

Mọi người kinh ngạc.

Sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này thông báo tìm người!

Vô luận đầu này có phải hay không trò đùa, mọi người đều hiếu kỳ ở bên ngoài ngó ngó, cũng không lâu lắm, đã tìm được mất tích nhân lực tư nguyên Đại Lâu.

Đương nhiên.

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn đang tìm lâu, nghe nói ngay tại nhân lực tư nguyên trên đại lầu ban người, tan tầm về sau tựu điên rồi, còn tưởng rằng chính mình xuyên qua.

. . .

"Báo cáo tin tức: "

"Nhân lực tư nguyên Đại Lâu phát sinh chuyển vị, trước mắt nguyên nhân không biết."

"Cư tất, bên trên nhân lực tài nguyên tựu công việc hoàn cảnh thay đổi vấn đề, đưa ra qua xin, bị cự tuyệt, lần này hoài nghi là nhân lực tư nguyên cưỡng ép chuyển di. . ."

"Nhân lực tư nguyên hoặc đứng trước một trăm vạn nguyên tiền phạt. . ."

"—— trở lên tin tức, đến từ Thiên Đô thị tin nhanh."

. . .

Thiên Đô thị đám người thích nghe ngóng.

Chậc chậc.

Ngươi ngó ngó, cơ quan đơn vị ngưu phê a!

Đại Lâu đều có thể rời nhà trốn đi!

Chịu phục không

Mạng lưới, tin tức, tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này, xem như trà trước sau bữa ăn đề tài câu chuyện, rất là sung sướng, thẳng đến cái nào đó minh tinh người tu luyện ngã sấp xuống lên nóng lục soát, mọi người chú ý điểm mới chuyển di.

Ân

Chuyện này xem như như thế đi qua.

Chỉ là.

Đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm, nhìn xem những tin tức này, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Trong ấn tượng. . .

Thanh Minh thị cũng xuất hiện qua đồng dạng tình huống

Đúng rồi!

Thanh Minh thị từng có cái tại đường cao tốc chạy trốn cao chọc trời Đại Lâu!

Trùng hợp

Vẫn là. . .

"Trùng hợp đi."

Thầy chủ nhiệm cẩn thận nghĩ nghĩ, lúc trước Thanh Minh thị sự tình hắn cũng có hiểu biết, kia là một cái Đại Xà Linh Thể, cùng Lục Minh ngược lại là không quan hệ.

Ân

Hẳn là chỉ là trùng hợp.

"Thiên Đô thị, gần nhất không yên ổn a."

Thầy chủ nhiệm thổn thức không thôi.

. . .

Mà cuối cùng.

Đại Lâu biến mất chuyện này sao, vẫn là phải hiệp hội đến gánh chịu.

Đi qua bộ tài nguyên nhân lực cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội hữu hảo hiệp thương, cuối cùng dùng 'Vi quy di chuyển, bồi thường năm mươi vạn nguyên' đại giới giải quyết.

Nguyên nhân nha. . .

Nghe nói nhân lực tư nguyên nhân viên công tác đối hoàn cảnh mới tương đối hài lòng.

"Cái này cũng được "

Triệu Vân Sơn sợ hãi thán phục.

Hắn còn tưởng rằng hội lãng phí một chút tiền đóng lâu đâu, không nghĩ tới một điểm tiền tiêu vặt tựu giải quyết.

"Bọn hắn tìm một nhóm kiến trúc kết cấu ổn định sư."

Lý Hạo Nhiên nói.

Đến tận đây.

Báo danh chuyện này xem như giải quyết triệt để, bộ tài nguyên nhân lực bên kia bắt đầu trù bị hoạt động, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng liền không có chuyện gì, lại khôi phục bình thường.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ nhất học viện.

Liên quan tới trường học chiêu sự tình, bộ tài nguyên nhân lực cùng bọn hắn kết nối đã triển khai.

Sau đó. . .

Nào đó thầy chủ nhiệm trợ lý liền thấy trường học chiêu trên danh sách một cái tên quen thuộc, một cái lão đại nhấn mạnh rất nhiều lần danh tự, Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

" "

Trợ lý một mặt mộng bức.

Vì cái gì đệ nhất học viện tốt nghiệp quý sẽ xuất hiện Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Cái đồ chơi này không phải tại Thanh Minh thị sao

Chờ chút. . .

Bọn hắn tối cao không phải mới Tứ Tinh a !

Xem náo nhiệt gì

Cái này. . .

Quản vẫn là mặc kệ

Trợ lý ngây người nửa ngày, cuối cùng vẫn giao cho thầy chủ nhiệm.

". . ."

Thầy chủ nhiệm nhìn thoáng qua, lập tức trầm mặc.

Lục Minh. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Biến mất nhân lực tư nguyên Đại Lâu. . .

Giống như đem mấy cái này tin tức liên hệ đến cùng một chỗ, vừa rồi may mắn tựu biến thành kinh dị, hắn trầm ngâm một lát, gọi cho bộ tài nguyên nhân lực.

"Lão Trương, các ngươi danh sách này đã hạch thật "

"Không có vấn đề "

"Ngươi xác định "

"Lão Trương, hai ta đồng học mấy chục năm. . ."

Thật

"Giống như bị uy hiếp, ngươi tựu nháy mắt mấy cái, ta liền đi cứu ngươi."

"Không ai uy hiếp ngươi "

"Lão Trương a. . ."

"Đại Lâu biến mất cũng không phải đại sự gì, giống như các ngươi kia không có đại lâu, chúng ta đệ nhất học viện giữ lại đâu, không cần có cái gì lo lắng. . ."

"Cái gì thật không có bị uy hiếp "

Thầy chủ nhiệm có chút tiếc nuối cúp điện thoại.

Lão Trương gia hỏa này, càng ngày càng sợ.

" "

Trợ lý một mặt mộng bức.

Hắn nhìn xem thầy chủ nhiệm bộ dáng, có chút không thể lý giải, hắn thấy, chuyện này cùng Lục Minh không có quan hệ gì, liền xem như Lục Minh làm, ảnh hưởng cũng sẽ không lớn.

Không phải liền là kiểm lậu a

Hàng năm kiểm lậu nhiều như vậy, có gì có thể lo lắng

Lại nói, một cái Tứ Tinh Kiếm Thẻ sư tu luyện hiệp hội có thể nhặt cái gì để lọt

Đối với cái này.

Thầy chủ nhiệm chỉ là cười ha ha, sau đó liên hệ Thiên Tinh các, mặc dù Thiên Tinh các lạnh thấu, nhưng là hắn đối người bạn cũ này thực lực vẫn là rất công nhận.

Lại nói. . .

Không biết vì sao. . .

Từ khi Lục Minh tới đây về sau, nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội mấy chữ này, hắn hoảng đến một nhóm. . .

Ảo giác

Thật là ảo giác sao

Mặc kệ.

Lần này, hắn nhất định muốn hảo hảo tính toán.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Tinh các.

Đã ngừng kinh doanh thật lâu bọn hắn, rốt cục nghênh đón chính mình đệ nhất đan nghiệp vụ.

Mặc dù là miễn phí.

Thế là.

Dùng Các chủ cầm đầu tất cả mọi người, lần nữa bắt đầu thôi diễn Lục Minh!

Từ nơi nào té ngã, từ nơi đó đứng lên, vì để cho lần thôi diễn này hành động càng thêm thuận lợi, gần như sở hữu Thiên Tinh các đệ tử, đều dùng hết toàn lực.

Trong lầu các.

Tại Các chủ cùng Phó các chủ dẫn đầu dưới, mười mấy tên đệ tử ngồi xếp bằng.

Bọn hắn chỉnh chỉnh tề tề ngồi ngay thẳng, trước mắt đặt vào một cái bàn gỗ nhỏ, phía trên là chính mình thôi diễn thiết bị, còn có một cái gốm sứ chén nhỏ.

Bên trong.

Là một viên Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn.

"Thôi diễn bắt đầu!"

Các chủ thần sắc nghiêm nghị.

Xoạt

Các đệ tử chỉnh chỉnh tề tề bưng lên chén nhỏ, đem Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn nuốt vào.

Ba

Ba

Các đệ tử hào khí đem gốm sứ bát ném ra.

Thôi diễn —— bắt đầu!

Ông

Một cỗ lực lượng vô hình, tạo dựng thành thần bí thôi diễn thế giới, tuôn hướng cái kia gọi Lục Minh người, Thiên Tinh các thực lực phát huy đến cực hạn!

Cực kỳ cường đại!

Kinh khủng thôi diễn chi lực, giống như một đầu du long, những cái kia loạn thất bát tao pop-up quảng cáo, bên trong đưa quảng cáo, cũng không còn cách nào đối bọn hắn tạo thành bối rối!

Ông

Thôi diễn chính xác định vị đến Lục Minh.

Sau đó. . .

Diễn toán bắt đầu!

Bình thản cả đời, sau đó đến Thanh Minh thị, gặp. . .

Bỗng nhiên.

Thôi diễn thế giới quang ảnh tan biến, trong nháy mắt lâm vào hắc ám.

"Chuyện gì xảy ra "

Các đệ tử còn không có thấy rõ, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đảo qua, tất cả mọi người người bị thương nặng, vất vả tạo dựng thôi diễn thế giới lập tức sụp đổ.

Phốc

Mọi người miệng phun tiên huyết.

"Vừa rồi kia là. . ."

Các chủ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nhìn thấy một vệt bóng đen, giống như hắn không có đoán sai. . .

"Hủy bỏ đi."

"Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, liên quan tới Lục Minh hết thảy tờ đơn, không hẹn!"

"Người này. . ."

"Không được trêu chọc."

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại khắp không bờ bến trên biển.

Một cái thân ảnh gầy gò vừa đánh giết một đầu biển sâu Cự Thú, hắn nhìn như thân thể gầy yếu, lại đem kia to lớn hải thú, theo trên mặt biển một đường kéo đi. . .

Oanh

Oanh

Nước biển quét sạch.

Tại biển sâu Cự Thú kéo lấy dưới, thủy triều cuồn cuộn, giống như hải khiếu!

Phía trước nhất.

Thân ảnh kia chỉ là một cái tay lôi kéo Cự Thú sợi râu, cứ như vậy bình tĩnh đi trên mặt biển, quỷ dị hình tượng, đường kia qua người tu luyện dọa đến chạy trốn tứ phía.

Hồi lâu.

Kia thân ảnh gầy gò dừng một chút.

A

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía đất liền một phương hướng nào đó, trong mắt tựa hồ từng đạo luân bàn xoay tròn, trong mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được lực lượng quen thuộc.

"Thú vị."

"Ngươi còn sống a "

A

Trong mắt của hắn hiện lên ý cười, "Như thế, trận chiến kia không tính rõ ràng đánh."

Xoạt

Hắn nắm vào trong hư không một cái, hình như có một loại nào đó huyền diệu đồ vật bị dẫn dắt mà đến, theo hắn trên không trung tiện tay vạch một cái, lập tức Tương Thiên chỗ chưởng khống trong tay.

"Để cho ta nhìn xem. . ."

"Ngươi ở chỗ nào "

Oanh

Mặt biển rung động.

Kia biển sâu Cự Thú lại cỗ lực lượng này hạ bị mạnh mẽ chấn tan.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đang tu luyện Lục Minh, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi giáng lâm, đạm mạc đảo qua thân thể của hắn, giống như lưỡi dao cạo xương.

Sâm nhiên, kinh khủng, làm cho người kinh dị.

"Người nào "

Lục Minh khắp cả người phát lạnh.

Đáng chết!

Cái này cái gì cấp bậc lực lượng

Nhưng mà.

Hắn còn chưa phản kháng, đã bị cỗ lực lượng kia bao phủ. . .

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình không ổn, trong nháy mắt bạo khởi, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, tựu bị triệt để trấn áp, kia ý niệm quá mạnh, căn bản là không có cách chống lại!

Oanh

Kia lạnh lẽo ý niệm tuần sát.

Nó cũng không công kích Lục Minh, vẻn vẹn chỉ là chiếm đoạt Lục Minh ý thức hải, cuối cùng dừng lại tại nơi nào đó.

"Ngươi quả nhiên còn sống. . ."

Cái kia đạo ý niệm tại ý thức hải chậm rãi ngưng hiện thân thân thể.

Xoạt

Hắc Miêu bỗng nhiên mở to mắt.

Ánh mắt Băng Hàn.

"Miêu ca nhận biết "

Lục Minh sợ mất mật ra ý thức hải.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, ngoại trừ Hắc Miêu bên ngoài, lại còn có người có thể tiến vào trong cơ thể mình. . . Cái này mẹ nó ai chịu nổi !

Nha

Không đúng.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng đã tới. . .

Thế là.

Lục Minh trong nháy mắt có loại không thể giải thích ác hàn.

Được rồi.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì!

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tâm thần trở về, hắn cảm thấy trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết mới đúng, nhất là khi hắn nhìn thấy Hắc Miêu trên thân nhu thuận lông tóc lại chậm rãi nổ lên. . .

Nha

Miêu ca rất tức giận, xem ra là địch nhân.

"Ngươi vẫn là như thế. . ."

Gầy gò thân ảnh thở dài một tiếng.

Đang muốn nói cái gì, Lục Minh một cái Kiếm Thai dán tại trên mặt hắn, tự bạo.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Gầy gò thân ảnh bình yên vô sự.

". . ."

Sắc mặt hắn có đen một chút, ánh mắt lạnh lùng tại Lục Minh cái này sâu kiến trên thân đảo qua, sau đó lại nhìn về phía Hắc Miêu, "Ngươi vẫn là như thế. . ."

Ầm

Lục Minh đưa tay.

Lại là một đạo dao găm dán tại trên mặt hắn, tự bạo.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Gầy gò thân ảnh sắc mặt có chút khó coi tại Lục Minh trên thân nhìn lướt qua, hắn bây giờ thân thể chính là ý niệm ngưng tụ, không muốn tại loại này sâu kiến trên thân lãng phí thời gian.

Hắn địa vị gì

Buồn cười!

Thế là.

Hắn căn bản không để ý Lục Minh, lần nữa nhìn về phía Hắc Miêu.

"Ngươi vẫn là như thế. . ."

Ầm

Một cái Nguyên Thẻ ném qua đến, dẫn bạo.

"Ngươi vẫn là như thế. . ."

Ầm

Một cái tinh hạch ném qua đến, dẫn bạo.

Thân ảnh gầy gò lập tức xù lông.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi chỉ là một cái. . ."

Hắn phẫn nộ ý niệm khóa chặt Lục Minh, cũng chính là cái này trong nháy mắt, Hắc Miêu động!

Meo

Một tiếng tê minh, sớm đã chuẩn bị xong Hắc Miêu trong nháy mắt bạo khởi.

Toàn bộ ý thức hải tại Hắc Miêu điều khiển hạ phản kích, kinh khủng ý niệm quét sạch, bổ sung lấy, còn có theo trong hiện thực đánh tới Tiểu Tiểu Kiếm!

Hưu

Hàn quang lấp lóe!

Ngay tại lúc đó, còn có Lục Minh góp nhặt thật lâu một đống lớn chức nghiệp hạch tâm!

Oanh

Sở hữu chức nghiệp hạch tâm tại thời khắc này dẫn bạo!

Ba thứ kết hợp!

Cái kia vừa mới ngưng tụ ra thân thể, còn không có kịp phản ứng, tựu bị đánh sập, một câu không nói chuyện, tựu bị Hắc Miêu ý niệm sinh sinh xé rách!

Gầy gò thân ảnh:

Đây con mẹ nó nơi quái quỷ gì !

Cái này đặc biệt nương cái gì túc chủ !

. . .

Thắng

Lục Minh có chút nhẹ nhàng thở ra.

Phán đoán là địch nhân về sau, hắn tựu cùng Miêu ca tâm ý tương thông xuất thủ, dù sao nơi này là ý thức hải, hắn tin tưởng Miêu ca nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Chỉ là. . .

Ông

Thân ảnh kia bị đánh tan về sau, lại vẫn tại ý thức hải trôi nổi.

Bất Diệt!

Không tiêu tan!

"Thứ này. . ."

Lục Minh không hiểu cảm giác có chút không ổn.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Hắn vậy mà lần nữa ngưng tụ ra thân thể.

Cứ việc so với lần trước khí tức yếu đi một chút, nhưng là cường đại như trước.

"Các ngươi. . ."

Hắn ánh mắt sâm lãnh tại Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm trên thân đảo qua, đang muốn xuất thủ, đã nhìn thấy Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt biến mất tại ý thức hải.

Gầy gò thân ảnh: . . .

Sắc mặt hắn có chút khó coi.

Bất quá, được rồi. . .

Không trọng yếu.

Ánh mắt của hắn lại nhìn về phía trước mắt Hắc Miêu, ngươi còn sống, như vậy đủ rồi.

"Ngươi vậy mà khôi phục thật a nhanh. . ."

Hắn mang theo lấy nghi hoặc, tựa hồ không nghĩ ra, bất quá rất nhanh lại thay đổi thành mừng rỡ, "Khôi phục nhanh cũng là chuyện tốt, dù sao, ngươi sẽ thuộc về ta."

". . ."

Hắc Miêu lạnh lùng nhìn xem hắn.

Sát ý nghiêm nghị.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong hiện thực.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm cũng tại người xem trận chiến đấu này.

Bọn hắn sở dĩ rời đi, cũng không phải bởi vì chạy trốn, mà là tại nơi này, bọn hắn có thể tốt hơn thảo luận sách lược, như thế nào giải quyết bất thình lình địch nhân!

Ở chỗ này, tên kia không có cách nào.

"Lần này địch nhân quá mạnh."

"Miêu ca còn không có khôi phục, có thể đánh không lại. . ."

Lục Minh phân tích.

Tiểu Tiểu Kiếm rất tán thành.

Kia ý niệm quá kinh khủng, vẻn vẹn liếc nhìn, nó thiếu chút nữa mất khống chế.

Cái này cấp bậc. . .

Thậm chí so với đã từng nó gặp phải viễn cổ cường giả còn kinh khủng hơn!

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ "

"Cũng không phải không có cách nào, liền là cần Miêu ca phối hợp. . ."

"Nó ở bên trong."

"Không có việc gì, ngươi chỉ cần muốn cho nó, nó liền có thể nghe được."

Được

. . .

Trong thức hải.

Một trận ngập trời đại chiến hết sức căng thẳng.

Ngoan

"Không cần táo bạo như vậy."

"Ngươi cho rằng ký túc ở chỗ này rất an toàn, nhưng là thật có lỗi, chỉ cần phá hủy mảnh này ý thức hải, ngươi tất nhiên sẽ tại trong hiện thực bại lộ. . ."

Hắn đạm mạc nói, "Sở dĩ, cần gì chứ "

Thanh âm hắn rất lạnh, nhưng cũng rất ôn nhu.

Nếu có thể, hắn hi vọng có thể ôn hòa giải quyết trận chiến đấu này.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Ý thức hải một cơn chấn động.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm thân ảnh lần nữa hiển hiện.

"Yêu nghiệt!"

"Ăn bản đại gia một!"

Lục Minh gầm lên giận dữ.

Oanh

Hắn mang theo Tiểu Tiểu Kiếm, công kích lần nữa đi qua.

"Muốn chết!"

Gầy gò bóng người sát ý nghiêm nghị.

Hỗn trướng!

Thật sự cho rằng có thể trở về về hiện thực tựu vô địch

Nơi này chính là ý thức hải của ngươi!

Nếu như thế.

Ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là sống không bằng chết!

Thế là. . .

Hắn một đạo ý niệm sẽ thẳng hướng Lục Minh, nhưng mà, đúng lúc này, hắn cảm giác trước mắt một vệt bóng đen hiện lên, có đồ vật gì giống như nhét vào trong miệng. . .

Gầy gò bóng người một mặt mờ mịt.

Hắn nhìn kỹ, trong miệng lại là một cái bóng đèn lớn nhỏ truyền thừa quang cầu!

"Ô ô. . . A. . . Lực làm. . ."

Hắn phẫn nộ mở miệng, lại ấp a ấp úng.

Cái này đáng chết truyền thừa quang cầu, lại cũng là Thất Tinh quy mô, hắn muốn tiêu diệt đều khó có khả năng! Muốn lấy ra, càng là không có chỗ xuống tay.

"Huynh đệ, nuốt qua bóng đèn sao "

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Hắc Miêu nghiêm túc khuôn mặt, khóe miệng lại loan ra một vòng đường cong, kia bị Lục Minh bỏng nhuộm thành mì tôm cuốn ria mép, lại để lộ ra một vòng tiểu gợi cảm.

Meo

Một tiếng kêu nhỏ.

Truyền thừa quang cầu quang hoa phóng đại!

Chói mắt quang huy truyền khắp toàn bộ ý thức hải, truyền thừa hình cầu cũng càng lúc càng lớn, kia gầy gò thân ảnh miệng, cứ như vậy bị sinh sinh banh ra hai vòng!

Sau đó. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Truyền thừa quang cầu bỗng nhiên vỡ ra!

Gầy gò thân ảnh:

Cái này đặc biệt nương ý thức hải, làm sao cái gì rác rưởi đều giả !

Còn có. . .

Vì cái gì. . .

Hắn sẽ bị khẩu, bạo !

Gặp quỷ.

Cái này cái gì phương thức chiến đấu

Đã từng ngươi cỡ nào ưu nhã. . .

Hắn rất muốn nói thứ gì.

Đáng tiếc.

Kia năng lượng kinh khủng tại ý thức trong nước quét sạch, quả cầu ánh sáng kia bên trong ẩn chứa năng lượng quá mức kinh khủng, vẻn vẹn bằng vào hắn đạo này ý niệm, căn bản là không có cách sống sót.

Hồi lâu.

Khi hắn tại vô tận hải vực thức tỉnh, như cũ mang theo một mặt mờ mịt.

Trời mới biết hắn vừa rồi kinh lịch cái gì. . .

. . ..