Chương 334: Này! Ăn ta 1 ký khẩu cầu!

Chương 334: Này! Ăn ta 1 ký khẩu cầu!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Giờ phút này, Lục Minh ngồi xếp bằng.

Tại ý thức trong biển, một người, một thẻ, một Miêu, đều có chút vô lực xụi lơ trên mặt đất, giống như là trải qua một trận không thể giải thích chiến đấu, rất là mỏi mệt.

Bọn hắn thắng.

Rất chật vật thắng.

Đây là Lục Minh cho tới bây giờ, gặp phải kẻ địch mạnh mẽ nhất!

Một cái liền danh tự đều không có thần bí địch nhân!

Hắn mặc dù nhìn không ra cấp bậc, nhưng là có thể cảm giác được rõ ràng, thực lực của người này, tuyệt đối viễn siêu chính mình, không, thậm chí viễn siêu Thất Tinh người tu luyện!

Quá kinh khủng!

Chỉ là.

Cái này thần bí địch nhân, tới không khỏi rất cổ quái

Hướng về phía Miêu ca tới

Chờ chút!

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một chút chuyện cũ, Miêu ca năm đó khi mới xuất hiện với phát sinh những chuyện kia, sát vách đường đi cái kia không hiểu thấu bị tàn sát cửa hàng. . .

Có lẽ. . .

Vẫn là người kia !

"Miêu ca, là hắn sao "

Lục Minh ngẩng đầu.

Hắc Miêu khẽ gật đầu.

"Quả nhiên!"

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Là

Khẳng định là hắn!

Lúc trước bởi vì việc này, Lục Minh điệu thấp thật lâu không dám mạo hiểm ngâm, liên quan tới Miêu ca hết thảy, cũng đều chưa từng hiển lộ, không ngờ, hắn lại còn tại!

Địch nhân như vậy, hắn lấy cái gì đánh !

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương là dựa vào cái gì tìm tới ! Giống như không làm chuẩn bị, có lần thứ nhất, chẳng phải là có lần thứ hai

"Ta cảm ứng được có người thôi diễn."

Tiểu Tiểu Kiếm lão lão thật thật nói, "Nhưng là thực lực đối phương quá mạnh, ta không có phòng ngự được. . . Về sau cũng không biết."

Có người thôi diễn. . .

Lục Minh đem sự tình xâu chuỗi, tựa hồ có chút minh bạch.

Căn cứ mấy lần trước, có người thôi diễn đến Miêu ca trên người tình huống đến xem, hắn đại thể cũng đoán ra một vài thứ, "Miêu ca, ngươi xuất thủ bị người kia đã nhận ra khí tức "

". . ."

Hắc Miêu khẽ gật đầu.

Quả nhiên. . .

Lục Minh trong lòng thở dài.

Miêu ca vì giúp hắn che lấp thôi diễn tin tức, mới bị phát giác được sao

Tên địch nhân này. . .

"Miêu ca."

"Về sau không đến sống chết trước mắt, ngươi đừng xuất thủ."

Lục Minh dặn dò.

Hắc Miêu tỏ ra hiểu rõ.

"Còn như người này. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, lại không biết có biện pháp nào.

Bảy sao trở lên, lấy cái gì phòng ngự !

Có thể có biện pháp nào

Nhân gia một đạo ý niệm, kém chút đem bọn hắn ba cái đóng gói diệt đi!

"Lục Minh."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

Ừ

Lục Minh nhìn về phía nó.

"Chỉ sợ không phải thời điểm nghĩ cái này."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, nó bỗng nhiên lơ lửng, phiêu lạc đến ý thức hải nơi nào đó, chỉ vào kia khí tức thần bí biến mất địa phương, nơi đó, lại lưu lại một cái thật sâu lạc ấn!

Ông

In dấu lên nhàn nhạt khí tức lấp lóe.

Kia là. . .

Độc thuộc về vị cường giả kia khí tức!

"Chúng ta bị khóa định."

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái này lạc ấn. . ."

Lục Minh nhìn thoáng qua, cũng là sợ mất mật.

Dấu ấn kia, mặc dù chữ viết viết ngoáy, nhưng là mơ hồ có thể thấy được, tựa hồ là một cái ký hiệu "S A!" mỗi một bút, đều có một loại viễn cổ uy nghiêm.

Cái này lạc ấn. . .

Có ý tứ gì !

Truy tung ám sát một loại nào đó năng lực ký hiệu

"Miêu ca, ngài biết không "

Lục Minh nhìn về phía Hắc Miêu, không nghĩ tới Hắc Miêu cũng một mặt mê mang.

Hiển nhiên.

Nó cũng chưa từng gặp qua như thế lạc ấn.

"Kỳ quái."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, liền Miêu ca cũng chưa thấy qua lạc ấn a

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, Tiểu Tiểu Kiếm vậy mà như có điều suy nghĩ.

"Cái ký hiệu này. . ."

Nó căn cứ từ mình Viễn Cổ Kiếm Linh thân phận, cùng kinh nghiệm của mình, một nháy mắt tựu phá giải cái ký hiệu này đại biểu hàm nghĩa chân chính!

"Ta đã biết."

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ.

"Là cái gì "

Lục Minh mừng rỡ.

"Đây là chữ Sát!"

"Đại biểu người kia muốn giết ngươi! Cái chữ này cũng là truy tung dấu vết!"

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

" "

Lục Minh cẩn thận nhìn nhìn, S A! Đây là làm thế nào thấy được chữ Sát

"Rất đơn giản."

Tiểu Tiểu Kiếm phân tích nói, "Các ngươi đối viễn cổ tồn tại có quá nhiều huyễn tưởng, kỳ thật bọn hắn coi như có thể sống đến, đại đa số cũng không quá biết chữ. . ."

"Ngôn ngữ có thể thông qua ý niệm câu thông. . ."

"Thế nhưng là viết chữ đâu "

"Còn được học!"

"Sở dĩ. . ."

"Vừa mới trở về phàm trần các đại lão  bình thường đều tại văn tự mới học giai đoạn, đại đa số chữ có thể thông qua nửa nhìn nửa đoán nhận ra, nhưng là ngươi muốn để hắn viết. . ."

"Tựu rất phí sức!"

"Sở dĩ, vị này đại lão tựu dùng ghép vần thay thế."

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định.

". . ."

Lục Minh dừng một chút, "Ghép vần cũng không đúng a. . ."

"Cái này rất bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Viễn Cổ thời đại, bởi vì các đại lão riêng phần mình độc bá nhất phương, cũng không có gì mạng lưới, sở dĩ khẩu âm vấn đề tựu tương đối nghiêm trọng."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Sở dĩ, vị này thực lực cường đại có thể so với Miêu ca đại lão, ở trong cơ thể hắn lưu lại lạc ấn, lại là một cái mang theo địa phương khẩu âm ghép vần !

Làm

Muốn hay không như thế ngay thẳng!

Đương nhiên.

Có phải hay không ghép vần kỳ thật không quan trọng.

Chỉ cần xác định nó hiệu quả liền tốt, xem ra, cái này lạc ấn vẻn vẹn đưa đến một cái truy tung tọa độ công năng, cũng không tính quá mức phức tạp!

Nếu như thế, thanh trừ hết chính là.

Thế là.

Lục Minh bắt đầu nghĩ biện pháp thanh lý.

Sau đó. . .

Phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Vô luận dùng biện pháp gì, cũng không thể thanh lý mất cái này lạc ấn.

Đường đường bảy sao trở lên đại lão, giáng lâm đến trong thức hải đánh lên lạc ấn, hắn căn bản không có biện pháp gì khu trục, tựu liền Hắc Miêu cũng không được!

"Ngươi cũng có hình xăm. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm rất là vui mừng.

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút, cố nén đánh chết ý nghĩ của nó.

Đến lúc nào rồi, còn muốn cái này ! Giống như cái này lạc ấn không bị thanh lý mất, tất cả mọi người muốn chết vậy thật !

Quả nhiên.

Lục Minh bên này vừa nghĩ đến nơi này.

Ông

Dấu ấn kia bỗng nhiên tỏa ra quang huy.

Tựa như là vô tận hải vực hải đăng, bắt đầu lấp lóe quang huy, một vòng nhàn nhạt khí tức bắt đầu truyền lại, vị kia thần bí địch nhân, bắt đầu thông qua lạc ấn khóa chặt người!

Đáng chết!

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, mắt thấy lạc ấn liền muốn khởi động thời điểm. . .

Ầm

Một cái bóng đen hiển hiện.

Chỉ gặp Hắc Miêu đặt mông ngồi xuống.

Dấu ấn kia bên trên vừa mới tiêu tán khí tức, cứ như vậy bị ngồi không còn. . . Không chỉ có như thế, tựu liền in dấu lên kia một điểm quang huy, đều bị lông mèo che chắn gắt gao!

Ba trăm sáu mươi độ thiếp tâm phòng hộ, không bên cạnh để lọt.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Giống như, vấn đề giải quyết

Thế là.

Đi qua cân nhắc, Hắc Miêu đem chính mình ổ trực tiếp chuyển tại lạc ấn phía trên, sinh sinh dùng nhục thân bình chướng, chặn vị kia đại lão lạc ấn khóa chặt!

"Miêu ca ngưu phê!"

Lục Minh phát ra từ nội tâm nói.

Nguyên lai tưởng rằng Miêu ca chỉ có thực lực mạnh, không nghĩ tới Miêu ca cái mông còn có loại công năng này. . .

Xoạt

Hắc Miêu lạnh lùng ánh mắt đảo qua.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, cúi đầu xuống.

Nga

Quên nơi này Miêu ca có thể nghe được ai ai ai. . . Người a, có đôi khi liền là trông thấy cái gì liên tưởng thoáng cái, hắn thật là không có gì ý đồ xấu.

Thật

Người bình thường thấy cảnh này nghĩ tới đều là cái rắm. . . Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do. . .

Quay đầu lại.

Hắn nghe được Tiểu Tiểu Kiếm cũng tại niệm lời giống vậy. . .

Hai người liếc nhau, lập tức mỉm cười cười một tiếng.

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Hai người cùng một chỗ bị treo ở trên tường. . .

Hắc Miêu ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn đảo qua, nó mặc dù không thể di động quá xa phạm vi, nhưng là cái đuôi có hay không hạn chế, hừ hừ. . .

"Thật xin lỗi."

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm đồng nói xin lỗi, chỉnh tề đem chính mình móc xuống tới.

Sau đó.

Bọn hắn bắt đầu rất nghiêm túc thảo luận chuyện này.

Mặc dù Hắc Miêu thành công đem địch nhân lạc ấn giải quyết, nhưng là nó không thể vĩnh viễn ngồi tại in dấu lên a lại nói, địch nhân cũng không phải gỗ  chờ lấy ngươi giải quyết vấn đề!

Một chiêu này không làm được, đối phương có thể sẽ thông qua những phương thức khác tìm kiếm bọn hắn!

Sở dĩ. . .

Bọn hắn nhất định phải có nhất định chuẩn bị.

Đối với cái này.

Miêu ca yên lặng trên mặt đất viết ra một cái "Thất" .

"Thất Tinh !"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

". . ."

Hắc Miêu khẽ gật đầu.

"Miêu ca có ý tứ là, ta chỉ có đến Thất Tinh mới có thể đối kháng hắn "

Lục Minh hỏi.

Hắc Miêu khẽ lắc đầu.

"Hiển nhiên không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " Miêu ca có ý tứ là, đối phương đã nhớ kỹ khí tức của ngươi, đột phá Thất Tinh khí tức phóng đại, đối phương tất nhiên sẽ tìm tới ngươi! Đến lúc đó, ngươi liền chạy không xong!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Tên địch nhân này đến cùng cái gì cấp bậc!

Càng như thế kinh khủng!

Thất Tinh. . .

Nói cách khác, giống như hắn bình thường tu luyện, đến Thất Tinh liền sẽ bị vị này đại lão truy sát ! Mặc dù không biết vị này đại lão cấp bậc. . .

Nhưng là Thất Tinh mới là nhân gia truy sát điểm xuất phát, ngươi cảm thụ hạ!

Hắn cũng không phải Giang Phong!

Nói như vậy, một khi đến Thất Tinh, hắn rất có thể sẽ chết!

Trừ phi. . .

Cùng giai càng mạnh!

Hắn Tứ Tinh, có thể vượt cấp khiêu chiến Lục Tinh, dù là cái này vẻn vẹn chỉ là thủ đoạn đặc thù dưới, miễn cưỡng có thể chống đỡ át chủ bài, nhưng là dù sao cũng là Lục Tinh!

Ân

Vượt cấp hai cái!

Giống như một mực bảo trì dạng này vượt cấp tiêu chuẩn  chờ hắn đến Thất Tinh, chưa chắc không thể ngạnh hám vị kia đại lão!

Ai sợ ai !

Cái gì

Về sau chênh lệch cảnh giới càng lúc càng lớn

Không quan hệ!

Chỉ cần có mạnh hơn nội tình, đột phá Thất Tinh nhất định sẽ trở nên càng mạnh!

"Ta hội mạnh hơn!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

". . ."

Hắc Miêu vui mừng.

Rất tốt, dạng này mới tính được là bên trên là thiên chi kiêu tử.

Chuyện này, là xấu sự tình, nhưng cũng có thể là chuyện tốt.

Lục Minh gia hỏa này cái gì cũng tốt, liền là quá Hàm Ngư! Có chuyện này tại, để hắn càng cố gắng phấn đấu, cũng là một chuyện tốt, ngươi nhìn, bọn hắn tựu có lòng cầu tiến.

Thế là.

Nó lộ ra lão dì nụ cười.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm kỳ quái nhìn bọn hắn một chút, "Các ngươi cái này như thế bành trướng sao kỳ thật đi, ta cảm thấy các ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, dùng Lục Minh thiên phú, đời này rất đại khái suất là không đến được Thất Tinh."

Xoạt

Ý thức hải bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Sau đó.

Lục Minh cùng Hắc Miêu ánh mắt từ từ xem hướng Tiểu Tiểu Kiếm, dần dần ngưng kết.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Hồi lâu.

Một trận đại chiến bộc phát.

Ầm

Ầm

Ầm

Một cái Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên, bị một người một mèo hỗn hợp đánh kép.

. . .

"Dừng tay!"

"Ta không có ác ý!"

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên, "Ta chỉ là đang giúp ngươi nghĩ biện pháp!"

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh, "Ngươi nghĩ đến biện pháp gì "

"Ta thật nghĩ đến!"

Tiểu Tiểu Kiếm kích động nói, "Ngươi nhìn, đã đến Thất Tinh, khí tức của ngươi không cách nào giấu diếm, sẽ bị vị kia đại lão để mắt tới, vậy liền không đột phá Thất Tinh liền tốt a!"

Lục Minh: ". . ."

Giống như, rất có đạo lý bộ dáng.

Hắc Miêu: " "

Không đột phá Thất Tinh

Từ đó về sau làm một cái Hàm Ngư

Đây chính là biện pháp của ngươi

Mấu chốt nhất là, nó phát hiện, Lục Minh vậy mà tại rất nghiêm túc suy nghĩ.

Kinh ngạc !

Cái này hai đều là cái gì hàng !

Các ngươi không cố gắng, chẳng lẽ bản tôn về sau cả một đời đều ngồi xổm ở in dấu lên !

Thỉnh thoảng. . .

Thỉnh thoảng cũng bỏng cái mông vậy thật !

Thế là.

Ầm

Bóng đen đảo qua, một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm lại một lần nữa bị chỉnh chỉnh tề tề treo ở trên tường, hai người móc thật lâu, mới đem chính mình theo trên tường móc xuống tới. . .

Hắc Miêu nhìn chằm chằm trước mắt cái này hai đầu Hàm Ngư, nhìn chằm chằm.

Hai đầu Hàm Ngư: ". . ."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Miêu ca, ta cảm thấy Tiểu Tiểu Kiếm nói có đạo lý, cũng không phải nói không đột phá Thất Tinh, mà là tại có thể tăng thực lực lên thời điểm, tuyệt không đột phá!"

"Ừm ừm!"

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng gật đầu.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, không phải liền là Thất Tinh a

Càng cấp một không đủ, tựu càng hai cấp!

Càng hai cấp không đủ, tựu vượt ba cấp!

Vượt ba cấp không đủ, tựu càng cấp bốn!

Tựa như Tiểu Tiểu Kiếm lúc trước nói tới, coi như không đột phá nổi Tứ Tinh, cùng lắm thì tam tinh treo lên đánh Thất Tinh chính là! Tương lai của hắn có thể tới Lục Tinh, còn có cái gì có thể sợ !

Tại Lục Minh nơi này, sức chiến đấu lớn xa hơn cảnh giới!

Giống như. . .

Giống như tương lai Lục Minh Lục Tinh liền có thể xử lý Thất Tinh, đến Thất Tinh, nói không chừng liền có thể làm qua vị này đại lão!

Phương án này, có thể thực hiện!

". . ."

Hắc Miêu hoài nghi nhìn xem cái này hai đầu Hàm Ngư.

Bọn hắn thật nghĩ như vậy

Luôn cảm giác, cái này hai đầu Hàm Ngư chỉ là muốn lười biếng. . .

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng sáng lên, lấy đó trong sạch.

Hắc Miêu rất nghiêm túc cảm ngộ hai đầu Hàm Ngư nội tâm, xác định bọn hắn lúc này, thật tại rất nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này, lúc này mới yên lòng lại.

Mặc dù.

Bọn hắn đang tự hỏi vấn đề thời điểm tổng hội không hiểu hô cái gì phú cường, dân chủ loại hình.

Ân

Thế là.

Một người một thẻ một Miêu, cuối cùng đạt thành nhất trí, mục tiêu: Lục Tinh tối cường, sinh triệt Thất Tinh!

Đến tận đây, 'Người thần bí' sự tình, tạm thời xem như giải quyết, nhưng là để cho người ta khổ sở chính là, Thanh Phong Các truyền thừa, cứ như vậy không còn. . .

Lục Minh có chút thịt đau.

Đây chính là khởi động lại đại trận thu hoạch duy nhất a! ! !

Cứ như vậy không còn

"Không có việc gì."

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi, "Ngươi đi chỗ tốt nghĩ, nếu như không có cái đồ chơi này, chúng ta có thể cũng phải chết ở nơi này."

"Đây chính là ngàn năm truyền thừa a. . ."

Lục Minh vẫn là đau lòng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắc Miêu nhàn nhạt nâng lên móng vuốt, tại ý thức hải nhẹ nhàng vỗ.

Ông

Một vòng nhàn nhạt lực lượng ngưng tụ.

Kia thuộc về Thanh Phong Các khí tức, vậy mà theo ý thức hải bốn phía hiển hiện.

"Đây là. . ."

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Đúng a!

Hắn nhớ tới tới.

Thanh Phong Các truyền thừa cầu mặc dù tại người thần bí trong miệng phát nổ, nhưng là bởi vì hắn thân thể sinh sinh bị no bạo, truyền thừa khí tức cuối cùng vẫn phun ra tại ý thức trong biển!

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, chạy không thoát!

Ông

Quang ảnh ngưng tụ.

Truyền thừa khí tức bắt đầu hiển hiện.

Meo

Hắc Miêu một tiếng kêu nhỏ.

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " Miêu ca có ý tứ là, mặc dù đại bộ phận truyền thừa khí tức đều biến mất, nhưng là thứ trọng yếu nhất nhưng không có phá hủy!"

"Ngươi là có hay không chuẩn bị xong truyền thừa "

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm mặt nói.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Truyền thừa. . .

Vẫn còn chứ !

Hắn đã đợi giờ khắc này rất lâu!

"Tới đi!"

Lục Minh tâm thần kích động.

". . ."

Hắc Miêu vui mừng cười cười.

Thế là.

Nó đem những cái kia trong thức hải tháo rời ra truyền thừa khí tức ngưng tụ, một lần nữa hình thành một cái hơi nhỏ hơn Nhất Hào quang cầu, vung vung lên chân trước, sau đó. . .

Nhét vào Lục Minh trong miệng.

Lục Minh:

Làm

Miêu ca lúc nào tốt cái này một cái!

. . .

m.