Chương 335: Cân đối! Tồn hồ vạn vật chi gian!

Chương 335: Cân đối! Tồn hồ vạn vật chi gian!

Nơi nào đó.

Một thiếu niên áo quần lam lũ bị bạo đánh một trận về sau, ném ra ngoài cửa.

"Này thiên phú còn muốn đến chúng ta môn phái "

"Đúng rồi! Cũng không nhìn một chút chính mình cái gì rác rưởi!"

"Phế vật chung quy là phế vật!"

"Tu hành nhất mạch cần cảm giác ngộ thiên địa, đối thiên phú yêu cầu cực cao, như ngươi loại này thiên phú có thể cảm ngộ đến cái gì căn bản chính là củi mục một cái!"

Mọi người mỉa mai không thôi, nhìn xem thiếu niên giống như đầu chó hoang đồng dạng cuộn mình.

Thời đại này, người tu hành cao cao tại thượng.

Kia là Thần Minh tồn tại, xa xa siêu việt tất cả mọi người phía trên!

Cái niên đại này, xuất hiện 'Linh Căn' các loại biểu đạt thiên phú từ ngữ, nhưng là cuối cùng, vẫn là đối thiên địa chi lực cảm ứng trình độ!

Dù là ngươi chỉ có thể cảm ngộ một loại thiên phú, chỉ cần cảm giác lực phá trần, đồng dạng có thể tu hành!

Mà thiếu niên này. . .

Rất đặc thù.

Không, cũng không thế nào đặc thù.

Đầu năm nay, thiên tài đều là giống nhau thiên tài, mà xuẩn tài ngược lại là đủ loại ngu xuẩn.

Mà hắn, liền là không thể tu hành một nhóm kia xuẩn tài bên trong trong đó một loại —— bởi vì thiên phú đồng đều mở đến mỗi một cái trên cổ, cân đối đến làm cho người phẫn nộ!

Nơi này thiên phú, chỉ là thuần túy nhất, một người đối với thiên địa ở giữa rời rạc năng lượng cảm ứng, cũng là tu luyện cơ sở cùng căn bản!

Vô luận nghề nghiệp gì, đều chạy không khỏi đối năng lượng cảm ứng!

Không được, liền là không được!

Sở dĩ, hắn năng lực gì đều không thể tu hành.

Hắn là củi mục.

Thuần chính nhất cái chủng loại kia.

Thế là.

Hắn mang theo hận ý rời đi.

Hắn bắt đầu tìm kiếm các loại có thể phương thức tu luyện, nhảy núi, đốt thư, hút máu, giết người, cuối cùng, hắn tại một cái rách nát Thiên Cơ môn tìm được biện pháp —— cân đối!

Cái này cân đối, rất vi diệu.

Tại thôi diễn thế giới, ảnh hưởng thừa số chỉ là cái nào đó đồ vật với cái thế giới này ảnh hưởng, trên lý luận, mỗi cái đồ vật, đều có ảnh hưởng của mình thừa số!

Dung mạo của ngươi!

Lực chiến đấu của ngươi!

Gia đình của ngươi!

Thậm chí. . .

Thiên phú của ngươi!

Đúng vậy, tựu liền thiên phú của ngươi, cũng có chính mình đặc biệt ID! ! !

Mà cái này cân đối, nó duy nhất năng lực, liền là khóa lại! Nó hội lẫn lộn thiên cơ, lẫn lộn thôi diễn, để khóa lại hai cái thiên phú biến thành một cái! ! !

Ngày ấy, thiếu niên một đêm không ngủ.

Hắn rất hưng phấn.

Hắn biết rõ, thuộc về mình cơ duyên đến rồi!

Hắn tìm tới một vị tuyệt thế thiên tài, lựa chọn thi triển 'Cân đối' .

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, vị thiên tài này, có vài Hạng Thiên phú đều là cửu phía trên, thuộc về cấp cao nhất hàng ngũ! Thế là, hắn cùng vị thiên tài này khóa lại. . .

Sau đó. . .

Bi ai phát hiện, song phương thiên phú trong nháy mắt đồng đều bày, biến thành năm.

Thế là.

Một thiên tài, một cái củi mục, đi qua dung hợp, cuối cùng biến thành hai cái bình thường người.

Từ đây, lành lạnh.

. . .

Cũng liền lúc kia, thiếu niên mới biết được, nguyên lai Quân Hành Chi Đạo, lại là dạng này!

Vì thế.

Hắn dùng mười năm qua tìm kiếm phương án giải quyết.

Cuối cùng, hắn tìm được biện pháp, giống như cân đối thi triển đối tượng, không phải người, mà là một cái tổ chức nào đó, vậy liền hội tiến hành chỉnh thể cân đối!

Ảnh hưởng liền sẽ nhỏ rất nhiều!

Hắn thành công!

Cái này ý vị, giống như hắn lựa chọn một cái thiên phú cực giai thế lực. . .

Mà tại lúc này.

Cái kia hắn khóa lại qua thiên tài, bởi vì thực lực đại giảm tiềm lực không tại, buồn bực sầu não mà chết, cân đối hiệu quả gián đoạn, hắn rốt cục có thể một lần nữa khóa lại!

Thế là. . .

Hắn lựa chọn lúc ấy thiên phú cường đại nhất một cái thế lực khóa lại.

Từ đây.

Thiếu niên quật khởi.

Hắn theo không có gì cả, biến thành chúa tể một phương, trở thành thời đại kia chói mắt nhất thiên tài!

Chỉ là.

Rất đáng tiếc là, theo thiên cơ thôi diễn phát triển, theo Tiên Hành giả xuất hiện, Quân Hành Chi Đạo khóa lại, trở nên càng ngày càng khó khăn.

Đây không phải Viễn Cổ thời đại, Tiên Hành giả Hoang Vu niên đại.

Thôi diễn

Người người đều sẽ!

Ngươi muốn khóa lại, thậm chí có khả năng lọt vào phản kích!

Càng là thiên tài thế lực, mỗi người đều có trình độ nhất định đẩy ngược diễn năng lực, giống như cưỡng ép khóa lại, có thể sẽ tươi sống phản phệ mà chết!

Thế là.

Cân đối tựu biến thành gân gà!

Có thể làm cho ngươi nhẹ nhõm khóa lại, chỉ có thế lực bình thường!

Nhưng mà.

Thế lực này bên trong, đệ tử thiên tài chỉ có mấy, đại bộ phận đều là phổ thông đệ tử, còn có một cặp ký danh đệ tử, một bình quân. . .

Ha ha.

Cái kia chính là củi mục!

Thế là.

Cân đối lùi lại từ đây lịch sử võ đài, thẳng đến. . . Rơi xuống chúng ta Thanh Phong Các Các chủ trong tay.

Hắn biết rõ cân đối tệ nạn, biết rõ cân đối hạn chế, cũng biết cân đối có thể tao ngộ phản phệ, thế là, hắn tự chế Thanh Phong Các, sinh sinh giết ra một phiến thiên địa!

Không có cách nào khóa lại

Không quan hệ, chúng ta tự sáng tạo!

Không có thiên phú đệ tử

Không quan hệ, đi sơn thôn tìm!

Đi tìm những cái kia còn chưa bị phát hiện ngọc thô!

Hắn dùng ròng rã thời gian mười năm, đi du tẩu các Đại Sơn khu, đem những cái kia thiên phú vô cùng tốt lại chưa bao giờ tu luyện qua đệ tử từng cái kéo vào Thanh Phong Các.

Thế là.

Hắn quật khởi.

Hắn dùng chưa bao giờ nghe rác rưởi thiên phú, bước vào Thất Tinh, kinh diễm thế nhân!

Đương nhiên.

Hắn cũng là cân đối vị cuối cùng truyền nhân.

Bởi vì thứ này coi như ở những người khác trong tay, cũng chỉ là gân gà, không có mấy người có được Thanh Phong Các Các chủ dạng này nghị lực, càng không có người có được hắn quyết đoán!

Thế là.

Tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, cân đối cứ như vậy biến mất.

. . .

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Trong truyền thừa ký ức cứ như vậy biến mất.

Bởi vì thần bí địch nhân xuất hiện, truyền thừa quang cầu nhỏ một chút vòng lớn, sở dĩ cuối cùng lưu lại truyền thừa, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại cái này một cái hạch tâm truyền thừa!

Lục Minh lâm vào trong hồi ức, lại thật lâu không có khôi phục lại.

"Ngưu phê!"

Đây là hắn duy nhất cảm giác.

Hắn chưa hề nghĩ tới, lại có người theo thôi diễn cái này con đường ra tay, cuối cùng cải biến thiên phú! Cứ việc loại sửa đổi này, càng giống là một loại lừa gạt!

Lừa gạt, liền là phiến thiên địa này!

Hắn càng không có nghĩ tới, có người có thể đem 'Bình quân' chuyện này, tính toán triệt để như vậy!

Như thế nào bình quân

Lão Phan cùng lão Diêu bình quân thân cao 196!

Đế Đô bình quân lương một năm đột phá mười vạn đại quan. . .

Ngươi tin không

Nhưng đây là sự thật.

Lục Minh nhớ rõ, hắn ở kiếp trước thời điểm, thế nhưng là mỗi ngày kéo lấy tổ quốc chân sau tiến lên. . .

Thỉnh thoảng sẽ còn kéo tới đản.

Sở dĩ  dưới tình huống bình thường, bình quân vẻn vẹn chỉ là dùng cho thống kê một con số, mà tại thời đại kia, tại những yêu nghiệt kia trong tay, bọn hắn đem bình quân biến thành hiện thực!

Mà lại lên một cái cao lớn bên trên danh tự, "Quân Hành Chi Đạo!"

Lục Minh còn có thể nói cái gì

Đương nhiên.

Tại người bình thường trong mắt, cái đồ chơi này liền là gân gà!

Ngươi có thể đối với người nào dùng

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội

Thật có lỗi.

Viễn Cổ thời đại, bởi vì Tứ Tinh trở lên mới tính tu luyện, cho nên có thể đủ người tu luyện, bản thân đều là thiên tài, loại tình huống này, người đồng đều thiên phú đều rất thấp!

Ngươi ở thời đại này, khắp nơi trên đất nhất tinh chạy thời điểm, ngươi cân đối thoáng cái thử một chút

Dọa đều hù chết ngươi!

Đương nhiên.

Còn như cái gọi là thôi diễn ngành nghề không ngừng phát triển, Quân Hành Chi Đạo dần dần mất đi hiệu lực. . .

Kỳ thật tốt hơn lý giải.

Viễn Cổ thời đại, ngươi có thể hiểu thành dã nhân thời kì, thời đại kia, không có cửa, không có gian phòng, có thể liền y phục đều không có, muốn xem cái gì đều có thể nhìn thấy.

Mà đâu

Có khách sạn, có phòng thuê ngắn hạn. . .

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Tóm lại, muốn khóa lại, đã rất khó, các đại hiệp hội cũng trên cơ bản phá hỏng cân đối thi triển hết thảy đường ra.

Sở dĩ.

Năng lực này, vô luận tại trong tay ai, đều là lạt kê!

Ngoại trừ. . .

Lục Minh.

Hắn thiên phú rất kém cỏi.

Coi như hắn thông qua các loại thủ đoạn, các loại kỳ ngộ, một đường đi đến, nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, tự thân thiên phú, thật rất bình thường!

Đương nhiên.

Hiện giai đoạn không có vấn đề gì.

Tứ Tinh, Ngũ Tinh, Lục Tinh, có thể lớn bao nhiêu chênh lệch

Cảnh giới không đủ kỹ năng góp!

Cơ sở kỹ năng đánh không lại, tiến giai năng lực đi lên, siêu giai năng lực đi lên! Thực sự đánh không lại, vậy liền lật bàn! Luôn có một cái biện pháp giết chết ngươi!

Thế nhưng là. . .

Lại sau này đâu

Thất Tinh khoảng cách ở nơi đó bày biện!

Thiên phú chênh lệch, không được!

Ngộ tính chênh lệch, không được!

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Tiểu Tiểu Kiếm thuận miệng nhả rãnh Lục Minh không cách nào đột phá Thất Tinh vì cái gì bị đánh

Bởi vì nó nói lời nói thật!

Cái này dù sao không phải xem mặt thế giới, Lục Minh coi như nhan giá trị nghịch thiên, cũng chỉ có thể làm cái bình hoa, chẳng lẽ còn có thể dựa vào thông đồng Muội Tử ra mặt a

Quá xấu hổ!

Mà

Cân đối xuất hiện.

Cái này giống như gân gà năng lực, quả thực là vì hắn chế tạo riêng —— hắn nhưng là nắm giữ một cái hiệp hội nam nhân!

"Ta nhớ được Tiểu Bạch là nữ a "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm nói, dựa vào cái gì một cái hiệp hội nam nhân đều là ngươi

". . ."

Lục Minh cố nén đánh chết ý nghĩ của nó.

Nương

Sớm tối thu thập gia hỏa này một trận!

"Cân đối. . ."

Lục Minh một lần nữa suy tư.

Hắn tính một cái hiệp hội mấy cái thành viên, vô luận là Tiểu Bạch, Tiểu Nghiêm, lại hoặc là Lý Hạo Nhiên, không, cho dù là Triệu Vân Sơn, thiên phú đều cao hơn hắn!

Sở dĩ.

Giống như cân đối, Lục Minh thiên phú tất nhiên bạo tăng!

Từ đó về sau, thiên phú của hắn, liền sẽ theo nguyên bản Lục Minh thiên phú, biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân thiên phú!

Không hiểu.

Lục Minh lại có chút chờ mong.

Có năng lực này. . .

Có lẽ. . .

Hắn chưa chắc không thể tại thực lực này vi tôn thế giới, giết ra một phiến thiên địa! ! !

Đương nhiên.

Không được.

Nếu như muốn thi triển năng lực này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân cuối cùng vẫn là quá ít!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng liền mấy người này, Lục Minh một khi bình quân, tất cả mọi người thiên phú đều sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí ảnh hưởng đến tu luyện!

Quá hố người!

Lục Minh muốn tăng lên, là tại không ảnh hưởng những người khác trên cơ sở!

Giống như Kiếm Thẻ sư hiệp thiên tài hội tụ đệ tử đạt tới ba mươi trở lên, hắn cái kia thời điểm bình quân thoáng cái, bọn hắn bị ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ!

Đây mới là Lục Minh muốn.

Ân

Không có tâm bệnh!

Sở dĩ theo bắt đầu, Lục Minh muốn làm, liền là tuyển nhận mới đệ tử!

Thiên phú càng cao càng tốt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Vô tận sương lạnh bên trong, Lục Nhan đang tu luyện.

Bên người nàng, Thu Thư Nghi uể oải nằm tại băng sơn bên trên, hình chiếu ra màn sáng phim, ngay tại A A A A A nhìn xem, thỉnh thoảng còn lau lau nước mắt. . .

Quá cảm động!

Nữ chính yêu người lại là chính mình thân ca ca!

Chính mình mắc bệnh ung thư!

Ca ca còn bị tai nạn xe cộ đụng thành não tàn!

Còn mất trí nhớ!

"Ô ô ô, hảo cảm người."

Thu Thư Nghi nước mắt mắt.

". . ."

Lục Nhan xem như không nghe thấy.

Người sư phụ này thật là để cho người ta một lời khó nói hết.

"Ngươi có thể trở về nhìn không "

Lục Nhan thở dài.

"Không được."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nhìn xem nàng, "Tiểu Nhan Nhan, đừng nghĩ đuổi ta đi u, nhân gia đi ngươi phải nhẫn không ở tự bạo làm sao bây giờ muốn khắc chế u ~ "

Lục Nhan: ". . ."

Nàng rất muốn biết rõ.

Sư phụ vật này, vì cái gì không thể không có lý do trả hàng. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thu Thư Nghi câu chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, "Thiên gia đứa bé kia, đến Lục Tinh trung giai."

"Ta biết."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

"Ngươi hẳn là tinh tường thực lực của hắn."

Thu Thư Nghi tròng mắt hơi híp, "Dùng đứa bé kia thực lực, sức chiến đấu tất nhiên đã đến Lục Tinh đỉnh phong, đối với ngươi mà nói, là một cuộc ác chiến!"

"Ta biết."

Lục Nhan vẫn như cũ bình thản.

"Ngươi biết cái gì "

Thu Thư Nghi trợn mắt trừng một cái, "Lần này giống như ngươi lại tự bạo, có thể thực sẽ cùng đại bộ đội kéo ra chênh lệch! Mặc dù ngươi một mực viễn siêu thường nhân. . ."

"Thế nhưng là, những người này thiên phú, mỗi một cái lại so với ngươi chênh lệch!"

"Hiểu chưa "

Thu Thư Nghi khó được nghiêm túc.

"Minh bạch."

Lục Nhan khẽ gật đầu.

"Còn như Tiểu Lục Minh. . ."

Thu Thư Nghi dừng một chút, "Ngươi hẳn phải biết, hắn căn bản là không có cách đột phá Thất Tinh!"

". . ."

Lục Nhan trầm mặc.

Đệ đệ thiên phú, nàng có làm sao có thể không rõ ràng !

Tại Lục Minh năm sáu tuổi, còn mặc quần yếm đầy đất chạy thời điểm, nàng liền mang theo Lục Minh khảo nghiệm qua, đệ đệ sức chiến đấu thiên phú, thật rất yếu!

Sở dĩ, Lục Minh cuối cùng lựa chọn Chế Tạp Sư thời điểm, không ai phản đối.

Bởi vì bọn hắn đối Lục Minh mong đợi, liền là bình an vượt qua cả đời này.

Đương nhiên.

Về sau kinh lịch sự tình nha. . .

Lục Nhan đối đệ đệ mong đợi, theo nguyên bản Hàm Ngư, biến thành Lục Tinh đỉnh phong!

Giống như đệ đệ có được Lục Tinh đỉnh phong thực lực, hẳn là không mấy người có thể khi dễ hắn, cho dù có nguy hiểm, cũng có thể miễn cưỡng tự vệ.

Sở dĩ.

Đối với Lục Minh tu luyện, nàng là mười phần tán đồng.

Chỉ là. . .

Thất Tinh

Kia là một đạo khảm.

Tựu liền rất nhiều ngày phú cực giai người tu luyện, đều vĩnh viễn kẹt ở chỗ này.

Lục Minh

Không thể nào!

Điểm này, nàng tinh tường, Thu Thư Nghi cũng tinh tường.

"Ngươi quá nhiều tinh lực lãng phí ở trên người hắn."

Thu Thư Nghi rất bất đắc dĩ.

Cái này đệ tử cái gì cũng tốt, liền là quá chiếu cố đệ đệ!

Trước đó vài ngày vì để cho Lục Minh gia nhập đệ nhất học viện, cũng là bận rộn rất nhiều ngày, đối với vốn là trùng tu bên trong Lục Nhan tới nói, quả thực là tai nạn!

Sở dĩ.

Nàng mới gắt gao thủ tại chỗ này, Tỉnh cô gái nhỏ này lại chạy tới nhìn đệ đệ.

"Trong lòng ta nắm chắc."

Lục Nhan bình tĩnh nói.

"Tin ngươi mới có quỷ!"

Thu Thư Nghi hừ lạnh một tiếng.

Hừ

Cô gái nhỏ này liền biết lừa nàng!

Bất quá, nói đến nha đầu này cũng là khổ, lại làm tỷ tỷ lại làm cha mẹ. . .

"Sự tình của cha mẹ ngươi, không có nói cho hắn biết "

Thu Thư Nghi hỏi.

"Những chuyện này, hắn không cần thiết biết rõ."

Lục Nhan thần sắc bình thản.

". . ."

Thu Thư Nghi vượt qua cái rõ ràng mắt.

Cô gái nhỏ này, thật muốn đem nàng đặt tại xe trượt tuyết bên trên hung hăng đánh một trận cái mông. . .

Được rồi.

Lục Minh sự tình, không sao.

Còn có nửa tháng liền là tốt nghiệp quý, đến lúc đó, Lục Nhan cũng nên rời đi Thiên Đô thị, cũng liền không có những này loạn thất bát tao sự tình.

Thế là.

Thu Thư Nghi xê dịch thân thể, đổi một cái tư thế thoải mái, vùi ở trên giường tiếp tục xem TV.

Trời ạ!

Nữ chính thế mà mù!

Ca ca đem khóe mắt màng quyên cho nàng hảo cảm người A A A A A. . .

Nam hai xuất hiện!

Lại là nữ chính thân đệ đệ! Tốt đỏ gà!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đi qua hai ngày học tập, rốt cục nắm giữ Quân Hành Chi Đạo!

Quân Hành Chi Đạo không tính rất khó khăn, dù sao liền không có tu luyện thiếu niên kia đều có thể học được, chỉ cần minh ngộ thôi diễn chân đế, cũng liền dễ dàng!

Sau đó. . .

Tựu chọn chiêu thu đệ tử!

Căn cứ Lục Minh tính toán, chí ít cần ba mươi tên đệ tử, mới có thể cam đoan, chính mình thiên phú tăng lên đồng thời, đối bọn hắn không có ảnh hưởng!

Nói trắng ra là, cũng chính là cân đối hai chữ.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Đệ tử tuyển nhận sự tình như thế nào "

"Tiến triển thuận lợi, nhân lực tư nguyên bên kia ngay tại an bài, chúng ta chỉ cần chờ lấy tốt nghiệp quý bắt đầu là được rồi!"

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Trường học chiêu. . .

Lần này thật phải thật tốt chuẩn bị!

Nguyên bản, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tham dự, liền là đến một chút náo nhiệt, đánh một chút xì dầu, nhặt kiểm lậu gì gì đó, có Quân Hành Chi Đạo. . .

Vì mình tương lai, sợ là muốn liều mạng!

Không phải liền là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội a

Không phải liền là Nguyên Tố Sư hiệp hội a !

Sợ cái gì !

Thế là.

Lục Minh bắt đầu rất nghiêm túc suy nghĩ chuyện này.

Chỉ là.

Hắn bên này còn không có nghĩ rõ ràng thời điểm, bỗng nhiên, Lý Hạo Nhiên vội vã chạy tới, hoảng hoảng trương trương, "Sư phụ, không tốt, xảy ra chuyện!"

"Có người tới quấy rối "

Lục Minh trong mắt sát ý hiện lên.

Hiện nay, Kiếm Thẻ sư liền là mệnh căn của hắn!

Ai dám động đến, tựu giết chết hắn!

"Không phải."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi, "Là Linh Thể bộ môn bên kia, Nguyên Thẻ bọn họ đánh nhau!"

Lục Minh: " "

Nguyên Thẻ

Đánh nhau

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta !

. . ..