Chương 336: Gợi cảm Tiểu Tiểu Bạch, tại tuyến giảng bài!

Chương 336: Gợi cảm Tiểu Tiểu Bạch, tại tuyến giảng bài!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm Lục Minh vội vã đuổi tới Linh Thể bộ môn thời điểm, nhìn thấy liền là hỗn loạn tưng bừng, Nguyên Thẻ bọn họ trong phòng học điên cuồng sáng lên phóng thích năng lượng!

Vụt

Vụt

Đủ mọi màu sắc quang huy lấp lóe.

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy cứ như vậy mấy cái Nguyên Thẻ, các ngươi là thế nào đánh nhau !

Còn có. . .

Tiểu Bạch đâu

"Đại sư tỷ tại thí nghiệm, chỉ có Tiểu Tiểu Bạch ở chỗ này giảng bài."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Đi thong thả khẩu ba."

Lục Minh nhìn một chút trong phòng học, thế mà liền Tiểu Tiểu Bạch đều có chút không quản được. . . A, những này Nguyên Thẻ là muốn lên trời !

"Yên tĩnh!"

Lục Minh đi vào liền là một tiếng rống.

Xoạt

Phòng học bỗng nhiên yên lặng.

Bởi vì có được linh thức nguyên nhân, bọn chúng cuối cùng vẫn là biết rõ, Lục Minh là cái này hiệp hội hội trưởng! Là có thể quản được bọn hắn chủ nhân!

"Đứng vững!"

"Song song!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Xoạt

Nguyên Thẻ bọn họ đồng loạt đứng thành một hàng.

A

Bốc lên lục quang Nguyên Thẻ Tiểu Tiểu Xà, óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ Tiểu Tiểu Bạch, bào mã đăng quang huy Nguyên Thẻ Tiểu Tiểu Kiếm còn có Triệu Vân Sơn Tiểu Tiểu Hầu.

Bốn cái Nguyên Thẻ, lóe ra khác biệt quang huy.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra "

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

Hừ

Sở hữu Nguyên Thẻ đều Ngạo Kiều nghiêng đầu sang chỗ khác.

Lục Minh:

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lý Hạo Nhiên, "Giám sát có đây không "

"Ta đi xem một chút."

Lý Hạo Nhiên đi qua, đem giám sát mở ra, đem thu hình lại một lần nữa chiếu lại, sau đó bọn hắn liền thấy một màn kinh người. . .

Ban đầu.

Tiểu Tiểu Bạch ở phía trên giảng bài.

Tiểu Tiểu Kiếm các loại ba kẹt tại phía dưới nghe giảng bài.

Sau đó. . .

Tựa hồ là vì chiếu cố đại gia tiến độ, Tiểu Tiểu Bạch mở ra màn sáng video liên tuyến, cho nơi xa ngay tại bồi Nghiêm Tô Kỳ tranh tài Tiểu Tiểu Lôi. . .

Đúng thế.

Gợi cảm Tiểu Tiểu Bạch, tại tuyến giảng bài!

Nó vậy mà thông qua video liên tuyến giảng bài, để Lục Minh rất là vui mừng.

Ngươi ngó ngó!

Đây mới là nhất kính nghiệp Nguyên Thẻ!

Chỉ là.

Dạng này tiết tấu cũng không tiếp tục bao lâu, có lẽ là bởi vì rời xa lớp học nguyên nhân, Tiểu Tiểu Lôi rõ ràng chắc nịch không ít, rất nghịch ngợm gửi đi nhan văn tự.

Đương nhiên.

Đại gia cũng không lý tới hội nó, thẳng đến nó đối Tiểu Tiểu Bạch làm một cái biểu lộ.

Tiểu Tiểu Lôi: Σ D(〃°ω°〃) →

Sau đó. . .

Nguyên Thẻ bọn họ tựu nổ!

Vụt

Vụt

Đủ mọi màu sắc quang huy điên cuồng lấp lóe.

Hỗn trướng!

Ngươi có tư cách gì, dám can đảm nhúng chàm Tiểu Tiểu Bạch !

"Tiểu Tiểu Bạch là ta!"

Nguyên Thẻ bọn họ phẫn nộ truyền lại ra bản thân ý niệm, sau đó, cân nhắc đến xa xa Tiểu Tiểu Lôi cũng nghe không đến, thế là không chút khách khí phóng thích tử vong uy hiếp.

Tiểu Tiểu Xà: (′-ω ) { nghiêng mắt nhìn lau chuyên T T━ một

Tiểu Tiểu Hầu: ( he me)

Tiểu Tiểu Kiếm: (* ω ) t hi S

Sau đó.

Ở đây ba cái Nguyên Thẻ cũng rốt cục phát hiện còn lại Nguyên Thẻ đối Tiểu Tiểu Bạch tâm làm loạn, sau đó tựu nổ, tại chỗ tựu đánh lên, hỗn loạn tưng bừng.

Lục Minh: ". . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Cam mẹ nó!

Các ngươi đây cũng có thể đánh nhau

Còn như Tiểu Tiểu Bạch. . .

Chuyện này bởi vì nó mà lên, nó nhúng tay, thuần túy là lửa cháy đổ thêm dầu, sở dĩ, cuối cùng mới tạo thành trận này đại quy mô Nguyên Thẻ ẩu đả sự kiện!

"Quá ác liệt!"

Lục Minh thở dài.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên rất tán thành.

Tiểu Bạch Đại sư tỷ bình thường ở thời điểm, bọn gia hỏa này cái nào không phải thành thành thật thật hôm nay nhìn Đại sư tỷ không tại, cư nhiên như thế bành trướng!

"Ngươi, tới!"

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm lĩnh đi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tâm không cam tình không nguyện tới đây.

"Bao lớn người "

Lục Minh trừng nó một chút.

Ngươi tốt xấu là Viễn Cổ Kiếm Linh vậy thật !

Mặt đâu

Tôn nghiêm đâu !

"Bọn chúng nghĩ nhúng chàm nhà ta Tiểu Tiểu Bạch, khẳng định không được!"

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều nói.

Vụt

Vụt

Mấy cái Nguyên Thẻ điên cuồng sáng lên!

Hỗn trướng!

Dựa vào cái gì Tiểu Tiểu Bạch là ngươi !

"Tất cả câm miệng!"

Lục Minh tức giận nói.

Bọn gia hỏa này. . .

Tiểu Tiểu Bạch vẫn là quá biết điều.

Tiểu Bạch không có ở đây thời điểm, hoặc là Tiểu Bạch thí nghiệm thời điểm, Tiểu Tiểu Bạch cũng không có ý tốt vận dụng vũ lực, sợ ảnh hưởng đến Tiểu Bạch bên kia.

Sở dĩ bọn gia hỏa này mới có thể như thế bành trướng.

Vụt

Vụt

Nguyên Thẻ bọn họ còn tại sáng lên.

Vừa trấn an đi xuống cảm xúc, bởi vì Tiểu Tiểu Kiếm một câu 'Nhà ta Tiểu Bạch' lại xù lông! Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể thông tri gia trưởng, đem Nguyên Thẻ riêng phần mình lĩnh trở về, cái này lớp sớm kết thúc.

. . .

Trở lại gian phòng của mình.

"Tiểu Tiểu Bạch lúc nào thành nhà ngươi "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không được sao "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ, "Tiểu Tiểu Bạch vốn chính là ta nhìn lớn lên!"

Lục Minh: ". . ."

Câu nói này. . .

Ngược lại là không sai!

Bất quá, ngươi sớm làm gì đi

Trước kia không có nhiều như vậy Nguyên Thẻ thời điểm cũng không gặp ngươi đối Tiểu Tiểu Bạch tốt bao nhiêu a!

Tất cả mọi người tụ tập đều Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Tiểu Tiểu Lôi, Tiểu Tiểu Xà, Tiểu Tiểu Hầu, một đống Linh Thể toàn bộ đến đi học, lúc này ngươi lai kình !

"Cái kia. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút xấu hổ, "Trước kia Tiểu Tiểu Bạch không phải không nẩy nở a ~ "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi nói ngươi là không phải tiện đến hoảng !

Còn có. . .

Tiểu Tiểu Bạch tựu một cái Nguyên Thẻ, ngươi còn có thể nhìn ra được phát dục có được hay không !

"Ngươi không hiểu."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Đây là chúng ta Linh Thể sự tình!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Được rồi.

Tùy bọn hắn đùa đi.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn lười nhác quản những này loạn thất bát tao sự tình, lúc này chuyện quan trọng nhất, vẫn là chuẩn bị đệ nhất học viện tốt nghiệp quý cùng trường học gây sự nghi!

Lục Minh rất chân thành.

Trước kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội cố gắng là vì đến một chút náo nhiệt, trường học chiêu cũng là chơi đùa tính chất, nhưng là, hắn nhất định phải toàn lực chuẩn bị!

Càng nhiều đệ tử, mang ý nghĩa cường đại hơn thiên phú!

Mà lần này trường học chiêu. . .

Càng là khó gặp hoạt động!

Giống như đệ nhất học viện tuyên truyền không sai, lần này tốt nghiệp quý, sẽ có thật nhiều thiên tài! Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, quyết không thể bỏ qua cơ hội này!

Chỉ cần tuyển nhận hai mươi cái, không, chỉ cần tuyển nhận mười cái. . .

Hắn cải biến thiên phú kế hoạch, liền có thể hoàn thành hơn phân nửa!

Lục Minh ngo ngoe muốn động.

"Ngươi xác định "

Tiểu Tiểu Kiếm rất là hoài nghi.

Nó cũng không lo lắng tuyển nhận mấy người vấn đề, vấn đề là, dùng Lục Minh lạt kê thiên phú, ba mươi thiên tài thật có thể mang động sao

Vạn nhất, hắn khẽ kéo ba mươi, toàn bộ hiệp hội tựu lạnh!

" "

Lục Minh mặt đen hắc.

Cam mẹ nó!

Không nói lời nào ngươi có thể chết !

Ba

Lục Minh thuần thục đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét hồi bao thẻ, sau đó tìm tới các đệ tử, bắt đầu nghiên cứu thảo luận vấn đề này —— như thế nào hấp dẫn những học sinh kia gia nhập hiệp hội

Trong hội nghị.

Các đệ tử triển khai kịch liệt thảo luận.

"Sư phụ, chúng ta khuyết thiếu hạch tâm sức cạnh tranh."

Lý Hạo Nhiên thành khẩn nói.

Đã muốn hấp dẫn nhân tài, cũng nên tuyên truyền a

Dùng cái gì tuyên truyền

Tựu liền bị bọn hắn vừa đào thải khí tu hiệp hội, đều có một cái 'Khống chế sở hữu khí thể' mánh lới, cứ việc đến cũng không có thực hiện. . .

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

"Dùng thẻ thay mặt kiếm "

Triệu Vân Sơn đề nghị.

"Không đủ bá khí."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Sẽ bị kiếm tu làm hạ thấp đi."

Thích kiếm khí, tự nhiên càng trọng điểm tại kiếm tu, ngươi để mà thẻ thay mặt kiếm danh nghĩa, chỉ sợ phần lớn người đều sẽ lựa chọn Kiếm Tu hiệp hội a

Thế là.

Mọi người lâm vào trầm tư.

"Thẻ Linh sinh ra đâu "

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên nói.

Kiếm Thẻ sư một lớn ưu thế, liền là Linh Thể!

Những nghề nghiệp khác, có thể sinh ra Linh Thể đều là vạn người không được một thiên tài, mà lại phải đi qua các loại kỳ ngộ, mới có cơ hội đản sinh ra Linh Thể!

Nhưng là Kiếm Thẻ sư đâu

Mỗi người đều có thể!

Tiểu Bạch Đại sư tỷ Linh Thể sinh ra bí quyết không nói, có thức tỉnh dược tề tồn tại, bọn hắn nhất định có thể giúp mỗi một cái Kiếm Thẻ sư đều sinh ra Linh Thể!

Đây cũng là một lớn ưu thế.

"Có thể cân nhắc."

Lục Minh biểu thị đồng ý, "Nhưng là không đủ bá khí!"

Thẻ Linh sinh ra. . .

Sau đó thì sao

Làm một mới phát chức nghiệp, giống như không đột xuất đặc điểm, nhân gia dựa vào cái gì chọn ngươi

Ân

Như vậy . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Xoạt

Xoạt

Hắn vượt qua Khai Quang màn, bắt đầu múa bút thành văn.

Hồi lâu.

Lục Minh viết xong, lúc này mới cho các đệ tử nhìn xem, "Tự động tu luyện! Tự động công kích! Tự động thôi diễn! Tự động nhắm chuẩn! Tự động phụ trợ! Đây là ngươi chưa hề thể nghiệm qua thuyền mới chức nghiệp! Cùng giai vô địch, mặt đất tối cường! Một kẹt tại tay, thiên hạ ta có! Kiếm Thẻ sư hiệp hội  chờ ngươi gia nhập!"

". . ."

Lý Hạo Nhiên bọn người trợn mắt hốc mồm.

Cái này giới thiệu vắn tắt. . .

Quá phách lối đi

"Lỗi chính tả!"

Gần nhất vừa mới học viết chữ Tiểu Tiểu Kiếm tại 'Thuyền' chữ bên trên tranh cái giới.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, sửa lại.

"Dạng này sẽ không bị đánh sao "

Lý Hạo Nhiên rất hoài nghi.

"Chúng ta muốn chính là cái này hiệu quả."

Lục Minh thở dài, "Làm một mới chức nghiệp, giống như không ai để ý tới, mới là đáng sợ nhất! Sở dĩ khẳng định phải rầm rĩ Trương Nhất ta, gây nên người khác chú ý."

A

Lý Hạo Nhiên như có điều suy nghĩ.

Cũng đúng.

Quản nhiều như vậy làm gì, có người chú ý mới là chính xác.

Lại nói. . .

Sư phụ cũng không có nói sai!

Dùng hắn đối Kiếm Thẻ sư hiểu rõ, tại đồng bậc đoạn, Kiếm Thẻ sư hoàn toàn chính xác có thể làm được mặt đất tối cường! Sức chiến đấu phá trần! Có gì có thể sợ !

Cứ như vậy vui sướng quyết định!

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền quảng cáo, quyết định như vậy đi xuống tới.

Ngày kế tiếp.

Làm Lý Hạo Nhiên đưa ra đi lên thời điểm, nhân lực tư nguyên bên kia liên tục xác nhận nhiều lần, mới khẳng định, Kiếm Thẻ sư thật dám dùng dạng này tiêu đề.

"Cái này giới thiệu vắn tắt. . ."

Nhân viên công tác cười khổ không thôi.

Tham dự trường học chiêu mới hiệp hội hàng năm đều có, nhưng là đây cũng quá thiếu đánh a

"Làm sao bây giờ "

Đồng sự hỏi.

Theo lý mà nói, chỉ cần nhân gia không có vi quy, bọn hắn là không có quyền can thiệp.

"Tùy bọn hắn đi."

Nhân viên công tác thở dài, "A, đúng, cái khác hiệp hội gian hàng, cùng bọn hắn khoảng cách xa một chút. . . Đúng đúng đúng, chúng ta bàn làm việc cũng cách xa một chút."

. . .

Thế là.

Trường học gây sự nghi đại phương hướng bên trên đã hoàn thành.

Còn lại. . .

Liền là phấn đấu!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù lấy được trường học chiêu tư cách, nhưng là bọn hắn hiệp hội thực lực, tại báo danh sở hữu trong hiệp hội, thuộc về hạng chót!

Tối cường, cũng bất quá Tứ Tinh.

Thực lực như vậy, căn bản không có khả năng có người để ý!

Sở dĩ. . .

Trước lúc này, bọn hắn muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Chí ít, muốn so những này sẽ tốt nghiệp học sinh mạnh hơn mới có thể! Không phải chiêu một chút Lục Tinh người tu luyện vào đây, làm đại gia cung cấp sao !

Lúc này, khoảng cách tốt nghiệp quý, vẻn vẹn chỉ có nửa tháng thời gian.

Nửa tháng. . .

Lục Minh tính một cái  dựa theo Tiểu Tiểu Kiếm tốc độ tu luyện, hẳn là có thể vọt tới Tứ Tinh cao giai! Đôi này cơ sở cảnh giới cực thấp Lục Minh tới nói, phi thường trọng yếu!

Nhưng là. . .

Vẫn như cũ chưa đủ! ! !

Dưới tình huống bình thường, Lục Minh vượt cấp cũng bất quá là một cái đại cảnh giới + một cái tiểu cảnh giới!

Tứ Tinh trung giai có thể đơn đấu Ngũ Tinh cao giai!

Tứ Tinh cao giai có thể đơn đấu Ngũ Tinh đỉnh phong!

Sau đó. . .

Không có.

Lục Tinh

Chỉ có thể lật bàn!

Mặc dù tại sinh tử chiến bên trong lật bàn không có vấn đề, nhưng là nếu như muốn làm cho đối phương tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lật bàn căn bản không thể nào!

Thật dạng này thua, càng nhiều người trong lòng đều là không phục a

Sở dĩ, Lục Minh nghĩ đến thật lâu, muốn chân chính thu đồ đệ, chỉ có một cái biện pháp —— gọn gàng đánh bại đối phương, đánh nát niềm kiêu ngạo của hắn!

Mà muốn hoàn thành điểm này, chỉ có hai cái phương thức.

Đệ nhất, sức chiến đấu viễn siêu đối phương, điểm này trực tiếp xem nhẹ.

Thứ hai, kỹ năng nghiền ép!

Trên thực tế.

Kỹ năng nghiền ép cũng là phương thức tốt nhất.

Bởi vì đối phương có thể như vậy nghĩ, a, hắn Ngũ Tinh liền có thể thông qua Kiếm Thẻ sư năng lực đánh bại chính mình, vậy nếu như chính mình cũng học xong những năng lực này có phải hay không càng mạnh !

Ngươi nhìn. . .

Cái này hấp dẫn đến đối phương.

Sở dĩ, bọn hắn cần chân chính ý nghĩa bên trên cường đại mà bá đạo kỹ năng! ! !

Những cái kia thuộc về Kiếm Thẻ sư hạch tâm kỹ năng!

Tỉ như ——

Nguyệt Luân Sát!

Cái này đến từ Nguyệt Ảnh truyền thừa đệ nhất kỹ năng, đi qua Lục Minh cải biên, bây giờ biến thành thông qua thẻ bài sử dụng Z chữ Thiểm Điện Trảm!

"Nguyệt Luân Sát. . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Nguyệt Ảnh truyền thừa rất đặc thù.

Sở dĩ, cho tới nay, hắn chưa hề truyền thụ qua liên quan tới Nguyệt Ảnh truyền thừa năng lực, dù là những năng lực này đã bị hắn sửa đổi, sớm đã nhận không ra!

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội vốn là đùa giỡn!

Chí ít ban đầu là!

Nhưng là. . .

Bởi vì Quân Hành Chi Đạo, bởi vì một ít nguyên nhân. . . Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã trở thành Lục Minh phấn đấu mục tiêu, nếu như thế. . .

Chính mình cái này sư phụ, cũng nên làm chút gì a

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Triệu Vân Sơn ngay tại điên cuồng huấn luyện.

Tiểu Tiểu Hầu phụ trách năng lượng tăng lên, hắn đồng dạng không thể ngừng, phải không ngừng tăng cường chính mình kỹ năng, tranh thủ phát huy ra cường đại hơn uy năng!

Chỉ là, cuối cùng khiếm khuyết một chút hỏa hầu!

Hưu

Hắn lần nữa dùng thẻ thay mặt kiếm.

Những cái kia cường đại kiếm thuật, thông qua thẻ bài thi triển đi ra, mặc dù uy lực đồng dạng không tầm thường, nhưng lại không cách nào phát huy những năng lực kia chân chính đặc tính!

Bởi vì có chút đặc tính, vốn là là Kiếm Thai mà thành!

Kiếm thuật. . .

Nguyên Thẻ. . .

Hắn có thể làm được đã đến cực hạn.

Chỉ là.

Bởi vì thiên phú nguyên nhân, hắn cuối cùng không cách nào đem kiếm thuật cùng Nguyên Thẻ triệt để dung hợp!

Luôn cảm giác chỗ nào không quá cân đối!

Hắn cuối cùng chỉ là một người bình thường, dung hợp hai cái thể hệ năng lực  bình thường chỉ có khai phái tông sư mới có tư cách làm, một mình hắn đến, cuối cùng rất khó khăn!

"Ta quả nhiên đánh giá cao chính mình."

Triệu Vân Sơn đắng chát cười một tiếng.

Trường học chiêu sự tình, sư phụ không có tìm qua hắn.

Nhưng là hắn biết rõ, sư phụ cũng không muốn cho chính mình áp lực!

Bởi vì trường học chiêu là tại tốt nghiệp quý về sau!

Nói trắng ra là, làm một Kiếm Thẻ sư đệ tử, hắn tại tốt nghiệp quý bên trong biểu hiện, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội ở trường chiêu kết quả!

Hắn không muốn cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội cản trở!

Thế nhưng là. . .

Cạch

Triệu Vân Sơn song quyền nắm chặt.

Hưu

Lại là một đạo kiếm quang hiện lên.

Uy năng: Ngũ Tinh đỉnh phong!

Đây là trước mắt hắn cực hạn  dựa theo hắn tính toán, tại tốt nghiệp quý trước, hắn nhất định có thể đột phá Ngũ Tinh, lực chiến đấu của hắn, cũng sẽ trực tiếp bước vào Lục Tinh!

Nhưng là. . .

Thì tính sao

Tham gia tốt nghiệp quý cái nào không phải Lục Tinh !

Hắn cần càng mạnh!

Thế nhưng là. . .

Kiếm thuật cùng Nguyên Thẻ dung hợp đã đến bình cảnh, hắn lại có thể làm sao bây giờ

"Lần này, ta lại muốn thua sao "

Triệu Vân Sơn thanh âm khàn khàn.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, cổ tay mang chấn động.

Triệu Vân Sơn chết lặng ánh mắt nhìn, bỗng nhiên ngơ ngẩn, hắn sững sờ nhìn xem kia màn sáng bắn ra tin tức, một lát, con ngươi đột nhiên trợn to!

Bởi vì hắn phát hiện, cái này lại là sư phụ phát năng lực, nội dung. . .

Kiếm Thẻ sư kỹ năng: Z chữ Thiểm Điện Trảm!

. . .

Oanh

Triệu Vân Sơn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, tựu não hải oanh minh.

Nguyên lai. . .

Nguyên lai Nguyên Thẻ hẳn là dạng này dùng

Nguyên lai kiếm thuật có thể dạng này đổi

Nguyên lai dung hợp cũng có thể thông qua loại phương thức này

. . .

Một khắc này.

Triệu Vân Sơn như si như say.

Kiếm thuật cùng Nguyên Thẻ dung hợp vấn đề lớn nhất, ầm vang cáo phá, hắn cảm giác chính mình não hải trước nay chưa từng có rõ ràng, chính mình dĩ vãng học qua sở hữu kiếm thuật đều ngo ngoe muốn động.

A

Nguyên lai có thể dạng này thi triển. . .

Xoạt

Xoạt

Nguyên Thẻ bay múa.

Tại Triệu Vân Sơn điều khiển dưới, hắn đã từng học qua sở hữu kiếm thuật, đều thông qua Nguyên Thẻ thi triển đi ra, một lần một lần, lại dung hợp sâu trong linh hồn. . .

Hồi lâu.

Khi hắn dừng lại một khắc này, quanh thân khí tức đã ngưng thực, kia nhàn nhạt Nguyên Thẻ phía trên, lại mang theo một tia Kiếm Thai mới có phong mang!

Làm cho người e ngại!

. . .

"Sư phụ. . ."

Triệu Vân Sơn run sợ.

Cũng liền giờ khắc này, hắn mới biết được, Lục Minh thiên phú đến cùng mạnh đến mức nào!

Cũng liền giờ khắc này, hắn mới lần thứ nhất cảm nhận được, loại kia trong lòng một dòng nước ấm trào lên cảm giác. . .

Làm một có chút tiền nhàn rỗi người bình thường, phụ thân hắn đã từng mang theo hắn tìm kiếm qua vô số Thất Tinh đại lão, nhưng là những cái kia tiền bối gần như không có một cái nào để ý hắn!

Đầy mắt ghét bỏ, xem thường, còn có coi thường!

Sở dĩ, hắn quen thuộc chính mình nghiên cứu.

Sở dĩ, hắn chưa hề phiền phức qua Lục Minh.

Nhưng mà.

Chính là như vậy.

Tại hắn phiền não rất nhiều ngày, tại hắn thời điểm khó khăn nhất, tại hắn gần như lúc tuyệt vọng, Lục Minh rất bình thản phát tới một phần kiếm thuật năng lực, giải quyết hắn tất cả vấn đề!

Như thế bình thản!

Làm một nam tử hán, làm một cẩu thả hán tử, hắn lại có một loại lệ nóng doanh tròng xúc động. . .

Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được, a, có dạng này một cái sư phụ, thật tốt. . .

Đúng vậy a.

Ta Triệu Vân Sơn, cũng là có sư phụ người. . .

Đúng vậy a.

Ta không hội vấn đề, sư phụ cứ như vậy giúp ta giải quyết. . .

Giờ khắc này.

Đáy lòng của hắn kiêu ngạo mới hoàn toàn vỡ nát.

. . .

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Nguyên Thẻ bay múa.

Triệu Vân Sơn trong ánh mắt, thể hiện ra chưa bao giờ có ý chí chiến đấu, hắn phát ra từ nội tâm hô một câu, "Sư phụ! Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lần này, hắn nhất định muốn thuận lợi tốt nghiệp!

Vì mình!

Vì sư phụ!

Vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

. . .

Đêm dài.

Lục Minh đang muốn đi ngủ.

Bỗng nhiên.

Cổ tay mang chấn động, hắn thu được một đầu tin tức: "Sư phụ, ta vĩnh viễn là đệ tử của ngài! ! ! —— Triệu Vân Sơn."

". . ."

Lục Minh nhìn xem phòng ngủ chữ số đồng hồ báo thức.

Rạng sáng: 01:01.

Này thời gian. . .

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên hoảng đến một nhóm, vội vàng cho tỷ tỷ phát một đầu tin tức: "Tỷ, Triệu Vân Sơn trước kia nói qua bạn gái sao "

Lục Nhan:.