Chương 337: Dạng này thật sẽ không bị đánh sao

Chương 337: Dạng này thật sẽ không bị đánh sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Có mục tiêu về sau, tất cả mọi người tại phấn đấu!

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Đệ nhất học viện tốt nghiệp quý rất nhanh tới tới.

Mà giờ khắc này, trường học chiêu chuẩn bị công việc đã đến cuối cùng giai đoạn, các đại hiệp hội, cũng bắt đầu sớm đã chuẩn bị xong hiệp hội quảng cáo tuyên truyền!

Vô luận các ngươi hiệp hội là không cường đại, dù sao cũng phải để người ta biết mới được a

Tin tức!

Luận đàn!

Các loại địa phương!

Các đại hiệp hội quảng cáo đã phóng ra.

Cũng liền lúc này, Lục Minh bọn người mới ý thức được một sự kiện, bọn hắn hoàn toàn không có tuyên truyền chuẩn bị!

"Thật xin lỗi, sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên có chút hổ thẹn.

Những chuyện này, hắn vốn nên cân nhắc tốt.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Lục Minh lắc đầu.

Trường học chiêu sự tình, tất cả mọi người là lần thứ nhất tiến hành, một bên mạng lưới thẩm tra, một bên chuẩn bị tư liệu, một bên cùng bộ tài nguyên nhân lực bên kia câu thông, còn muốn bận rộn tăng thực lực lên!

Bọn hắn thật không có quá nhiều tinh lực phân tâm.

"Làm còn kịp sao "

Lục Minh hỏi.

"Không được."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Có thể đánh quảng cáo địa phương trên cơ bản đều ký hiệp ước, thậm chí có chút là năm ngoái ký kết, còn có một ký ba năm, chúng ta không có cơ hội."

"Không sao, có thể thử một chút những phương thức khác."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Mặc dù nói mạng lưới cùng truyền thông đánh quảng cáo đều là tốt nhất, nhưng là lần này quảng cáo đối tượng, trên bản chất vẫn là đệ nhất học viện học sinh!

Sở dĩ, bọn hắn không nhất định phải đi mạng lưới hình thức, thực thể quảng cáo cũng là cực tốt!

"Sư phụ, ngài là chỉ..."

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc.

"Đến, ta cho ngươi biết."

Lục Minh lặng lẽ nói.

...

Đêm dài.

Đệ nhất học viện phụ cận, cái nào đó tu luyện thất.

Một tên đệ tử như thường ngày, tiến vào tu luyện thất tu luyện.

Nơi này tu luyện thất bao đêm, so ban ngày muốn hơi rẻ, sở dĩ, bọn hắn rất nhiều người chọn nửa đêm tới đây thuê một cái tu luyện thất tu luyện.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị đẩy cửa thời điểm, chợt phát hiện cửa ra vào trong khe hẹp, lại có một tấm tấm thẻ nhỏ.

Đây là...

Học sinh tâm lý bỗng nhiên gia tốc.

Mặc dù hắn cũng được xưng chi là thiên tài học sinh, nhưng là là chủ tu chùy tu chuyên nghiệp học sinh, hắn đã rất lâu không có trông thấy nữ sinh...

Cái này tấm thẻ nhỏ...

Khụ khụ.

Hắn không hiểu có chút tim đập rộn lên, nếu không, nếu không thể nghiệm thoáng cái tốt nghiệp quý về sau, có lẽ liền muốn rời khỏi Thiên Đô thị, có lẽ rốt cuộc không có có cơ hội.

Thế là.

Hắn miệng đắng lưỡi khô, mang theo khẩn trương cùng run rẩy, thận trọng đem kẹp ở trong khe cửa tấm thẻ nhỏ quất tới, chợt giật mình.

Trên thẻ, chỉ có đơn giản một hàng chữ: "Huynh đệ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tìm hiểu một chút "

Học sinh:

Ta cái này kê động nửa ngày, ngươi tựu cho ta nhìn cái này

...

Đệ nhất học viện.

Cửa ra vào.

Vừa tan học các học sinh bị bay tán loạn truyền đơn bao phủ.

...

Nơi nào đó.

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản dán vào 'Hướng về phía trước một bước nhỏ, văn minh một bước dài' địa phương, cũng dán lên mới nhãn hiệu, 'Lão Thiết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tìm hiểu một chút' .

...

Các học sinh kinh ngạc.

"Cái này cái gì hiệp hội..."

"Không biết, nghe xâu xâu dáng vẻ."

"Xâu không xâu không biết, rất có tiền là được rồi, đây con mẹ nó quảng cáo truyền đơn đều nhanh đem trường học chìm, có tiền này tại sao không đi trên mạng mua nóng lục soát."

"Ta là tại luận đàn nhìn thấy."

"Ta là tại nhà vệ sinh..."

"  "

Các học sinh nghị luận ầm ĩ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuối cùng quá mức tiểu chúng, ngoại trừ Thanh Minh thị người, những này đệ nhất học viện học sinh, cuối cùng không có mấy người nghe qua.

Mà giờ khắc này.

Trường học ký túc xá.

Chúng ta xứng chức trợ lý, cũng trước tiên báo cáo chuyện này.

"Lại là đứa nhỏ này."

Thầy chủ nhiệm thở dài một tiếng.

Hắn vẫn như cũ nhớ rõ, lần trước Thiên Tinh các phản hồi tin tức: Không được trêu chọc!

Cái gì gọi là không được trêu chọc

Hắn liền là khiến cái này người tính toán Lục Minh tương lai có thể hay không gây sự tình

Ngươi làm ra một cái không được trêu chọc là có ý gì ! Hắn đều nhìn không hiểu.

Thiên Tinh các kết quả, để trong lòng của hắn có một cỗ bất an mãnh liệt, sở dĩ những ngày này cũng thật không có để ý Lục Minh, thế nhưng là nhìn tới...

Sợ là không được!

Soạt

Soạt

Thầy chủ nhiệm nhẹ nhàng gõ cái bàn, chau mày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm cho như thế xôn xao, hẳn là thật có đại chiêu

Nghe nói Lục Minh có cái đồ đệ cũng chuẩn bị tham gia tốt nghiệp quý !

Đồ đệ...

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội ở đâu "

A

"Chúng ta đi xem một chút."

...

Hồi lâu.

Bọn hắn đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Lục Minh a."

"Đã lâu không gặp a."

Thầy chủ nhiệm vỗ vỗ Lục Minh bả vai.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Cam mẹ nó!

Vị này tới đây làm gì

Mặc dù thầy chủ nhiệm là người tốt, cũng là một vị đức nghệ song hinh lão tiền bối, nhưng là thật đáng tiếc, hai người lập trường một mực không giống nhau lắm...

Theo lúc trước Nguyệt Ảnh truyền thừa về sau, vẫn như thế.

Lại tỉ như ——

Lục Minh muốn vào đệ nhất học viện học tập, thầy chủ nhiệm duy ổn để hắn trực tiếp tốt nghiệp các loại!

Mặc dù Lục Minh biết rõ, vị này đại lão sẽ không hại hắn, khẳng định sẽ cho hắn nhất định đền bù, nhưng là để cho người ta khó chịu kia là khẳng định, dù sao ngươi liền quyền lựa chọn đều không có...

Đại lão nói cái gì liền là cái gì!

Đại lão nói cái gì đều phải nghe!

Đặt trên người ngươi ngươi thoải mái

Lại nói, đức nghệ song hinh cái danh hiệu này, trong lòng hắn, kia là thuộc về rất nhiều ổ cứng tiểu tỷ tỷ...

Còn có.

Tốt nghiệp quý mắt thấy là phải mở ra, vị này bỗng nhiên tới...

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Không có việc gì, không cần lo lắng, ta liền tùy tiện đến xem, nghe nói ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội rơi xuống đất, ta liền đến sớm cảm thụ một chút, ha ha."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt đảo qua.

Triệu Vân Sơn, Tứ Tinh.

Những người còn lại, tựa hồ cũng là Tứ Tinh dáng vẻ.

Rất tốt.

Xem ra đều là Hàm Ngư.

Hắn có chút thư giãn một tí, Triệu Vân Sơn đứa bé này hắn vẫn còn có chút ấn tượng, thiên phú, bởi vì tình huống đặc biệt mới gia nhập đệ nhất học viện.

Nghe nói lúc ấy cha nó góp một cái lầu dạy học...

"Năm nay mấy người tham gia tốt nghiệp quý a "

Thầy chủ nhiệm bất động thanh sắc hỏi.

"Hẳn là tựu Vân Sơn đi."

Lục Minh gãi gãi đầu, thở dài, "Đáng tiếc ta tốt nghiệp, không thể tham gia."

"Vân Sơn cố lên a."

Thầy chủ nhiệm xem như không nghe thấy Lục Minh nửa câu sau.

Ha ha.

Có thể để ngươi tham gia mới có quỷ!

Giống như chỉ có Triệu Vân Sơn đứa nhỏ này, hẳn là không vấn đề gì.

"Cảm ơn!"

Triệu Vân Sơn kích động không thôi.

Đây chính là thầy chủ nhiệm!

Đây chính là đệ nhất học viện đại lão cấp nhân vật!

Bối cảnh thâm hậu!

Quyền lợi ngập trời!

Vậy mà tự mình đối với hắn một cái thiên phú tốt nghiệp nói cố lên!

Có trời mới biết!

Hắn đã từng ý đồ cùng trường học một cái không tính quá mạnh tầng quản lý đáp tuyến đều bị rất khinh bỉ, huống chi là đường đường thầy chủ nhiệm

Sư phụ quá ngưu phê! (phá âm! )

Triệu Vân Sơn kích động.

Hắn chợt phát hiện, sư phụ năng lượng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn!

"Có thể mang ta dạo chơi sao "

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía Lục Minh.

Được

Lục Minh kêu Lý Hạo Nhiên cùng một chỗ cùng đi.

"Khai như thế lớn hiệp hội nhất định rất vất vả a "

Thầy chủ nhiệm bùi ngùi mãi thôi.

Hiệp hội quản lý, cũng không phải chỉ có mấy người đệ tử đơn giản như vậy, còn có tiền điện, vật nghiệp, tiền lương, các bộ môn thu chi thống kê các loại, cũng không dễ dàng.

"Vẫn tốt chứ."

Lục Minh gãi gãi đầu, hắn cơ bản không có quản qua.

"Không tệ, hiểu được khiêm tốn."

Thầy chủ nhiệm vui mừng.

Lục Minh tiểu tử này, chung quy là trưởng thành.

Một lát.

Đem nơi này đi dạo một vòng về sau, hắn cũng coi như đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực tổng hợp có hiểu biết, một mực lo lắng sự tình, cũng coi là yên lòng.

Trường học chiêu...

Lục Minh cũng không lớn có thể quấy rối.

Rất đơn giản.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội những người này, thực lực của bọn hắn liền cùng những cái kia tốt nghiệp cạnh tranh tư cách đều không có, lại có bản lãnh gì coi người ta sư phụ !

Như thế.

Xem ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật chỉ là đến kiểm lậu đến một chút náo nhiệt.

"Ta trong mấy ngày qua đang suy nghĩ gì!"

Thầy chủ nhiệm dở khóc dở cười.

Ngẫm lại chính mình những ngày này lo lắng, hắn liền có chút im lặng.

Đúng vậy a.

Lục Minh vẫn còn con nít.

Coi như may mắn làm cái hiệp hội, cũng đều là Tứ Tinh, có cái gì lo lắng... Tựu cái này còn lo lắng tốt mấy ngày ngủ không được ngon giấc, thật là...

Lớn tuổi a.

Thầy chủ nhiệm bùi ngùi mãi thôi.

A, đúng, còn có chính mình để Lục Minh ba giây đồng hồ tốt nghiệp sự tình...

Lục Minh biểu hiện phi thường dứt khoát thống khoái, hắn vẫn cho là Lục Minh kìm nén xấu đâu, không nghĩ tới, nhân gia căn bản không có quản việc này, tại hảo hảo làm kiến thiết đâu.

"Là ta hiểu lầm ngươi."

Hắn vỗ vỗ Lục Minh bả vai, một tiếng cảm khái.

Hồi lâu.

Thầy chủ nhiệm hài lòng rời đi.

...

Đi

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem thầy chủ nhiệm rời đi.

"Hạo Nhiên a."

"Đến ngay đây."

"Đi qua cái khác hiệp hội sao "

"Đi qua."

"Ngươi không cảm thấy, chúng ta hiệp hội luôn luôn thiếu thứ gì sao "

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt, thiếu cái gì

"Bối cảnh a."

Lục Minh cười không nói.

Sau đó, hắn chào hỏi Lý Hạo Nhiên đem video theo dõi điều ra đến, đem bọn hắn cùng thầy chủ nhiệm nắm tay hình tượng lấy ra ra, đóng dấu thành trên phạm vi lớn áp phích.

"Đúng đúng, tựu cái này!"

"Gần tường lên!"

"Làm nhiều mấy cái, mỗi cái đệ tử một cái!"

"Tiêu đề tăng thêm, cái gì cảm tạ đệ nhất học viện lãnh đạo đối ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội công tác duy trì, cái gì đệ nhất học viện thầy chủ nhiệm tự mình tán thành loại hình..."

"Hiệp hội cửa ra vào, đều cho ta phủ lên!"

"Đúng đúng, cứ như vậy!"

Thế là.

Thầy chủ nhiệm nụ cười hài lòng, sửng sốt bị Lục Minh phóng đại sau làm thành biểu lộ bao, treo trên tường, dán tại hiệp hội mỗi một hẻo lánh...

Tràn đầy đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội khẳng định.

Ngươi nhìn, không khí này là được rồi.

"A, đúng rồi."

Lục Minh đánh Khai Quang màn, "Không phải có cái video trang web a ngươi đem vẻ mặt này bao một tấm một tấm lấy xuống, vừa đi vừa về phát lại, phối hợp âm nhạc..."

"Cái này âm nhạc không được, phải có tiết tấu loại kia hiểu không "

"Cái biểu tình này bao phóng đại, đúng, lại phóng đại... Muốn để chúng ta thầy chủ nhiệm biểu lộ tràn ngập yêu, tràn ngập đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội khẳng định..."

Lục Minh càng nói càng hưng phấn.

Lý Hạo Nhiên lâm vào trầm tư.

Dạng này, dạng này thật sẽ không bị đánh sao

...

Ngày kế tiếp.

Một cái tên là 'Thầy chủ nhiệm mỉm cười' biểu lộ bao, nương theo lấy một cái không ngừng lặp lại cát điêu video, truyền đến đệ nhất học viện luận đàn.

Sau đó, cứ như vậy phát hỏa.

Không hỏa đều không được, thầy chủ nhiệm ngày bình thường phi thường nghiêm túc, ai từng thấy dạng này một mặt

Đương nhiên.

Nương theo lấy lửa cháy tới, còn có Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Cái này hiệp hội như thế bành trướng sao "

"Chậc chậc, ta nhớ được lần trước có người ý đồ chơi ác một vị C họ minh tinh người tu luyện, đều bị khởi tố."

"Chờ một chút, ta nhớ được lúc ấy không phải tất cả mọi người tại chơi ác hắn a "

"Đúng vậy a, sở dĩ nhân gia khởi tố liền là toàn thế giới..."

"Ngưu phê!"

"Ta cảm giác chúng ta thầy chủ nhiệm sẽ không để ý tới bọn hắn."

"Ta cảm thấy cũng là ha ha."

"Ta bỗng nhiên nghĩ muốn hiểu rõ cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hảo hảo đùa."

Mọi người không ngừng phát đàm phán hoà bình luận, đùa rất là vui vẻ.

...

"Cái này cái quỷ gì  "

Thầy chủ nhiệm mặt đen hắc nhìn xem trên mạng quỷ súc video.

Thật

Hắn có loại đánh tơi bời Lục Minh xúc động, tiểu tử thúi này...

Quả nhiên kìm nén xấu đâu!

Không phải liền là để ngươi sớm một chút tốt nghiệp a !

Bất quá, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn thế mà rất bình tĩnh tiếp nhận, bởi vì cái này so với hắn trong tưởng tượng tốt hơn nhiều, chí ít trường học không có bị hủy đi không phải sao

"Muốn xen vào sao "

Trợ lý cũng tương đối xấu hổ.

Video này...

Cử chỉ điên rồ vô cùng, hắn đều nhìn mấy chục khắp nơi.

"Được rồi."

Thầy chủ nhiệm dở khóc dở cười, "Coi như là cùng các học sinh rút ngắn khoảng cách, Lục Minh tiểu tử này, nói hắn là tiểu hài tử tâm tính còn không tin! Theo hắn đi thôi."

Vâng

Trợ lý tỏ ra hiểu rõ.

"Lúc này, trọng yếu nhất vẫn là tốt nghiệp quý!"

Thầy chủ nhiệm trịnh trọng việc, "Nhớ kỹ, ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, đến lúc đó có thể rất nhiều tiền bối đến, tuyệt đối không cho phép bất kỳ sai lầm nào!"

"Minh bạch!"

Trợ lý thần sắc nghiêm nghị.

...

Quỷ súc sự tình, chung quy là chuyện nhỏ.

Trên mạng những người khác cũng sẽ không nhận biết vị này, sở dĩ, thầy chủ nhiệm mỉm cười, cũng liền tại đệ nhất học viện luận đàn bên trên phạm vi nhỏ phát hỏa một cái, lại lặng lẽ yên lặng.

Ngược lại là Kiếm Thẻ sư hiệp hội được mọi người nhớ kỹ.

Bởi vì cái này ngưu phê hiệp hội, tại chơi ác thầy chủ nhiệm về sau, vậy mà một chút việc nhi không có!

Cái này hiệp hội...

Có lẽ có thể cân nhắc

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cứ như vậy leo lên một chút người dự bị lựa chọn danh sách.

Đương nhiên.

Càng nhiều người, giờ phút này đang tu luyện.

Lúc này.

Khoảng cách tốt nghiệp quý hoạt động, vẻn vẹn chỉ còn lại ba ngày!

...

Nơi nào đó.

Kiếm quang ngập trời.

Khí tức cường đại quét sạch.

Vô số sơn phong tại kiếm khí phía dưới sụp đổ, một người thanh niên ngạo nghễ mà đứng, lẳng lặng nhìn một chiêu này uy năng, trong lòng hiện lên vô số hào hùng.

Lục Tinh cao giai!

Đây chính là hắn bây giờ sức chiến đấu!

"Rốt cục..."

"Xong rồi!"

Cao Thiên Lang tâm thần khuấy động.

Ba tháng!

Hắn rốt cục tới mức độ này!

"Ca ca,  ngươi chuẩn bị tốt nghiệp sao "

Cao Tiểu Tình trong mắt tràn ngập ánh sáng.

"Đúng vậy a."

Cao Thiên Lang thần sắc lạnh nhạt, "Cái này một ngày, ta chờ rất lâu! Lần này liền Lục Nhan đều tham gia tốt nghiệp quý, ta như thế nào lại bỏ lỡ "

"Ca, ngươi làm gì nhất định muốn cùng Lục Nhan tỷ tỷ đánh "

Cao Tiểu Tình có chút không hiểu.

Ca ca thật là, sát khí đại thịnh.

Nhân gia Lục Nhan tỷ tỷ lại không có trêu chọc qua ngươi, ngươi một người nam tử Hán, mỗi ngày nhìn chằm chằm một cái nữ hài tử, có phải hay không có chút không tốt lắm

"Ngươi không hiểu."

Cao Thiên Lang thở dài một tiếng, "Ta đây là vì tương lai của ngươi a..."

Ai

Cao Tiểu Tình một mặt mộng.

Vì, nàng cái gì tương lai

"Ngươi a."

Cao Thiên Lang lắc đầu thở dài.

Muội muội cái gì cũng tốt, liền là quá đơn thuần!

Hắn đã suy nghĩ minh bạch, Lục Minh cùng muội muội sự tình, hắn cũng không nhất định có thể quản được, nói không chừng ngày nào, tựu thật mang theo hài tử trở về...

Hắn có thể làm sao

Nhưng là, coi như muội muội tương lai gả đi, cũng không thể bị ủy khuất!

Sở dĩ.

Hắn nhất định muốn đánh bại Lục Nhan!

Hắn muốn để Lục Nhan tỷ đệ biết rõ, hắn Cao Thiên Lang, cũng là có thể cho muội muội xuất khí! Bọn hắn người nhà họ Cao, cũng không phải người nào đều có thể khi dễ!

Tương lai Lục Minh thật muốn khi dễ muội muội, qua được hắn cửa này!

Đương nhiên.

Giống như điều kiện cho phép, tương lai tranh thủ một đứa bé họ Cao cũng là cực tốt.

Hừ

Lục Nhan!

Một trận chiến này, ta sẽ không thua!

Oanh

Cao Thiên Lang nhìn viễn phương, mênh mông chiến ý bộc phát.

"  "

Cao Tiểu Tình một mặt mờ mịt.

Ca ca cái này không hiểu thấu chiến ý từ đâu tới

....