Chương 338: Con cháu đầy đàn Tiểu Bạch.

Chương 338: Con cháu đầy đàn Tiểu Bạch.

Thanh Minh thị.

Toà này lúc trước bị phá hủy thành thị, đã dần dần có thời đại mới bộ dáng.

Giờ phút này.

Mấy người mặc Âu phục giày da trung niên nhân, rất là cung kính mang theo một người trẻ tuổi đi đến một chỗ công trường, "Tiền bối, ngài nhìn cái này một khối phong thuỷ. . ."

"Để cho ta tính toán."

Người trẻ tuổi trầm ngâm một lát, "Nơi đây cùng hung cực ác, tất nhiên là đại hung chi địa!"

"Tốt tốt tốt!"

Trong đó một vị trung niên đại hỉ, vội vàng chào hỏi trợ lý, "Nhanh! Tiền bối lên tiếng! Mau để cho người mua xuống nơi này! Về sau đây chính là chúng ta quảng trường!"

" "

Người trẻ tuổi một mặt mờ mịt, "Cái kia, ta nói chính là đại hung. . ."

"Ta biết."

Vị kia cũng rất vui mừng, "Có ngài đánh giá, chúng ta an tâm."

Hồi lâu.

Người trẻ tuổi mê mang rời đi.

Tài khoản bên trong, là vị lão bản kia đánh tới năm mươi vạn thù lao.

Những người này đều cái gì mao bệnh

Người trẻ tuổi một mặt mê mang, hắn hơi có chút vô thần đôi mắt tràn ngập nghi hoặc.

Hiển nhiên.

Hắn không nghĩ ra, vì cái gì những người kia hội mua đại hung chi địa

Mà lúc này.

Cổ tay mang chấn động, bằng hữu phát tới tin tức, "Lão Ngô, ngươi tham gia tốt nghiệp quý sao "

Tốt nghiệp quý. . .

Ngô Hồng Phi tỉnh táo lại.

A

Đến lúc tốt nghiệp. . .

Những ngày gần đây, bởi vì nơi này cần đóng lâu nguyên nhân, hắn cái này ngụy trang thầy phong thủy, chơi ở đây phong sinh thủy khởi, suýt nữa quên mất tốt nghiệp sự tình!

Chỉ là, tốt nghiệp. . .

"Quên đi thôi."

Ngô Hồng Phi lắc đầu, tự giễu nói: "Ta chút thực lực ấy tựu không tham dự."

Tốt nghiệp quý cái gì tiêu chuẩn

Lục Tinh sức chiến đấu!

Đây là vãng giới, lần này. . .

Bởi vì ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường quan hệ, tiêu chuẩn cảnh giới Lục Tinh, trời mới biết chân chính sức chiến đấu đến cái gì cấp bậc! Hắn loại người này, đi đoán chừng cũng là bia đỡ đạn!

Nhưng mà, cái kia vị bằng hữu trầm mặc thật lâu, mới u u vậy mà vấn đạo, "Lão Ngô a. . . Ngươi có phải hay không đối với mình sức chiến đấu có cái gì hiểu lầm "

A

Ngô Hồng Phi mờ mịt.

Cái gì hiểu lầm

Hắn vẻn vẹn chỉ là Mục Sư a!

Mặc dù bởi vì Thanh Minh thị trùng kiến nguyên nhân, hắn gần nhất lẫn vào không tệ, các loại tài nguyên không thiếu, thực lực tăng lên cấp tốc, thế nhưng là vậy cũng chỉ là Tứ Tinh đỉnh phong a!

Một cái Tứ Tinh Mục Sư, đi tham gia tốt nghiệp quý không phải là tìm chết sao

". . ."

Đối diện trầm mặc.

Hồi lâu, mới mở miệng lần nữa.

"Lão Ngô."

"Ngươi còn nhớ rõ đầu tuần đi ngục giam trị liệu tội phạm đang bị cải tạo sự tình sao "

Đối diện hỏi.

"Nhớ rõ a."

Ngô Hồng Phi gật đầu.

Ngục giam tội phạm đang bị cải tạo, bởi vì lao động cải tạo nguyên nhân, thường xuyên thụ thương, sở dĩ liền cần trị liệu

Mà người bình thường, căn bản không dám tiến vào cho những người kia trị liệu.

Sở dĩ, nhiệm vụ này cuối cùng rơi xuống Ngô Hồng Phi trên đầu.

Ngô Hồng Phi vừa mới chuyển chức Mục Sư, cũng không kịp chờ đợi hi vọng tích lũy một chút kinh nghiệm, sở dĩ liền đi, vẻn vẹn đầu tuần, hắn tựu trị liệu ba cái trọng hình phạm!

Đây là hắn lần thứ nhất làm Mục Sư!

Rất thoải mái.

Cũng là một loại rất vi diệu thể nghiệm.

Nhất là loại kia nhìn tận mắt chính mình đem mấy cái trọng thương người chữa khỏi, cái loại cảm giác này. . . Để hắn tâm thần hoảng hốt, có lẽ, Mục Sư mới là hắn bản mệnh

Chiến cái gì đấu!

Đánh cái gì đỡ!

Hắn về sau phải thật tốt làm một cái Mục Sư, hành y tế thế cái chủng loại kia!

"Bọn hắn vẫn tốt chứ "

Ngô Hồng Phi hỏi.

"Ba người kia, tự sát."

Đối diện bình tĩnh nói.

" "

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức, chết, chết

"Ngươi cứ nói đi "

Đối diện ngữ khí u u, "Ngươi cho bọn hắn dùng cái gì "

"Cam Lâm thuật a."

Ngô Hồng Phi nghĩ nghĩ, "Năng lực này hội ngưng tụ ôn hòa chữa trị lực lượng, lưu tại trong cơ thể của bọn họ, chậm rãi trị liệu bọn hắn, thẳng đến hoàn toàn khép lại!"

"Cái kia."

"Nghe nói. . ."

"Ba người kia tự sát trước, nói thể nội giống như vạn tiễn xuyên tâm, lăng trì, đang không ngừng tra tấn bọn hắn, sở dĩ thật không thể thừa nhận. . ."

Đối diện thở dài.

" "

Ngô Hồng Phi triệt để mộng.

Tra tấn

Lăng trì

Vì sao lại dạng này !

Hắn biết mình trị liệu thiên phú, rất nhiều kỹ năng học tốn sức, dùng cũng không giống, nhưng là cho tới nay không có dạng này a!

"Ngục giam bên kia nói thế nào "

Ngô Hồng Phi có chút hoảng.

Cái này sẽ không phán đoán chính mình giết người đi!

"Trước mắt còn không có vấn đề gì."

Bên kia thở dài, "Ba người kia mặc dù tự sát, nhưng là vô luận như thế nào kiểm trắc, đều không có thương tổn thế, trong cơ thể của bọn họ chỉ có ngươi nói Cam Lâm thuật. . ."

"Không có chứng cứ!"

"Ba người này chết đi, cũng thành án chưa giải quyết."

"Bất quá, ngục giam mới đối ngươi cũng có chút hoài nghi ngươi, có thể sẽ cấm chế ngươi lưu tại Thanh Minh thị."

Đối diện cũng rất bất đắc dĩ.

"Ta vậy phải làm thế nào "

Ngô Hồng Phi mờ mịt.

Hắn thế mà bị Thanh Minh thị kéo đen!

"Trở về đi, tham gia tốt nghiệp quý."

Vị kia nói, "Nơi đó, mới là ngươi chiến trường!"

"Ta có thể chứ "

Ngô Hồng Phi nhìn về phía mình hai tay.

"Tin tưởng mình đi."

"Nhớ kỹ, ngươi thế nhưng là Ngô Hồng Phi a. . . Một cái sữa chết ba cái trọng hình phạm Ngô Hồng Phi!"

. . .

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh hiện lên.

Một cỗ năng lượng kỳ dị tại thể nội bốc lên, đem những cái kia trào lên năng lượng thu liễm, lại đột nhiên phóng xuất ra, truyền đến một tiếng ngập trời tiếng vang.

Oanh

Năng lượng chấn động.

Lục Minh thể nội năng lượng lần nữa đột phá!

"Tứ Tinh cao giai!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Rốt cục. . .

Thành công!

Đi qua hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm cố gắng, trong cơ thể hắn năng lượng rốt cục đột phá đến Tứ Tinh cao giai!

Sức chiến đấu bạo tăng!

Xoạt

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Hắn có thể cảm nhận được thể nội dâng trào phun trào năng lượng.

Đây chính là Tứ Tinh cao giai a

Quả nhiên.

Tứ Tinh cao giai năng lượng cảm nhận, so Tứ Tinh trung giai cường đại rất nhiều, dạng này Lục Minh về sau lại phóng thích đại chiêu tiêu hao năng lượng thời điểm, nhất định sẽ càng vững chắc!

Trường học chiêu. . .

Bọn hắn nhất định sẽ chứng minh chính mình!

Lục Minh khẳng định.

Bỗng nhiên.

Hưu

Ngoài cửa sổ một vòng hồng quang đảo qua, nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Lục Minh nhìn thoáng qua, rõ ràng là một vị thực lực cường đại tiền bối giáng lâm Thiên Đô thị.

Hai ngày này.

Theo tốt nghiệp quý đến, ra ngoài tu luyện đám thiên tài bọn họ nhao nhao trở về, rất nhiều tiền bối các đại lão cũng nhao nhao xuất quan, Thiên Đô thị lập tức sinh động.

Tốt nghiệp quý, cuối cùng là phải bắt đầu.

Nói như thế nào đây

Tại như thế long trọng, lớn như thế thủ bút tình huống dưới, tất nhiên là cực lớn quy mô hoạt động! Vô luận là phúc lợi vẫn là ban thưởng, tất nhiên đều là siêu quy cách!

Đây là thiên đại phúc lợi!

Nếu như có thể tham gia, vô luận là có hay không thành công, đều có thể thu hoạch được rất nhiều tài nguyên!

Đáng tiếc, không có quan hệ gì với hắn.

"Rất tiếc nuối."

Lục Minh có chút thất vọng.

"Sư phụ không thương tâm ~ "

Một cái phấn nộn tay nhỏ rơi vào Lục Minh trên thân, nhẹ nhàng trấn an nói: "Sư phụ so với bọn hắn lợi hại đâu, qua vài ngày, sư phụ liền có thể thu bọn hắn làm đồ đệ nữa nha."

"Tiểu Bạch "

Lục Minh nhìn xem mấy ngày không thấy tiểu nha đầu, "Xuất quan "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ đi đến Lục Minh bên người.

"Nghiên cứu thế nào "

Lục Minh xoa xoa tiểu nha đầu đầu.

Lẩm bẩm.

Tiểu nha đầu chủ động dùng đầu từ từ.

"Thành công đâu."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Lần này lại là cái gì "

Đối với Tiểu Bạch trí thông minh, hắn chưa hề hoài nghi tới.

Tiểu nha đầu này mặc dù bình thường nhìn xem cùng chính mình đồng dạng Hàm Ngư, nhưng là cái đầu nhỏ tựa hồ vĩnh viễn tại chuyển thứ gì, luôn có thể nghĩ đến một chút thần

Kỳ năng lực.

"Sư phụ nhìn xem ta có cái gì không giống "

Tiểu Bạch nhô lên tiểu thân bản, kiêu ngạo nói.

Ừm

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn nhìn kỹ một chút, không giống. . .

Không có gì a

Nghe nói cái này mấy ngày đều là Tiểu Tiểu Bạch chuẩn bị cho tốt cây đu đủ canh đưa vào đi, hẳn là mấy ngày nay Tiểu Bạch lại phát dục hắn nhìn kỹ một chút, giống như không biến hóa a. . .

Kỳ quái.

Chẳng lẽ nhìn không ra muốn cảm thụ mới được

Lục Minh trầm tư.

"Sư phụ ngươi cảm thụ một chút."

Tiểu Bạch vui vẻ nói.

Tê

Lục Minh hít sâu một hơi, "Thật muốn cảm thụ a "

Khụ khụ.

Đây cũng quá trực bạch đi!

Như vậy được không

"Đúng thế."

Tiểu Bạch rất vui vẻ, "Sư phụ nhanh dùng năng lượng cảm thụ xuống."

"Có thể, lượng "

Lục Minh buông xuống vừa nâng lên tay phải.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch đương nhiên, sau đó lại hồ nghi nhìn Lục Minh đồng dạng, cùng cái kia không chỗ sắp đặt tay phải, "Không phải sư phụ nghĩ sao "

"Vi sư nói cũng đúng năng lượng."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Ông

Năng lượng tại trong mắt phun trào.

Lục Minh kinh ngạc phát hiện, Tiểu Bạch quanh thân hạt năng lượng, vờn quanh tại bên người của nàng, không ngừng xoay tròn, lóe ra óng ánh sáng long lanh quang huy, lại hình thành một cái hoàn toàn mới thẻ bài!

Đây là. . .

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Thẻ bài

Mới thẻ bài !

Đây là cái gì Nguyên Thẻ ngưng hiện !

Xoạt

Lục Minh nhẹ nhàng đụng vào.

Ông

Một vòng nhàn nhạt quang huy đẩy ra.

Lục Minh kinh dị phát hiện, kia ngưng hiện ra thẻ bài, vậy mà không có biến mất, đây không phải Nguyên Thẻ ngưng hiện sản phẩm, mà là chân chính ý nghĩa bên trên. . .

Nguyên Thẻ!

Tiểu Bạch, vậy mà nghiên cứu ra cái thứ hai Nguyên Thẻ! ! !

. . .

"Thứ này. . ."

Lục Minh cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, "Ngươi có thể khống chế sao "

"Có thể đâu."

Tiểu Bạch phất phất tay.

Xoạt

Cái thứ hai Nguyên Thẻ sát na lơ lửng, mặc dù tốc độ có chút chậm, bay lên cũng rất là vụng về, nhưng là như cũ tại Tiểu Bạch chỉ huy bay tới.

Lục Minh chấn động.

Nghề thứ hai hạch tâm. . .

Cái đồ chơi này hắn cũng có!

Ý thức hải của hắn, thả một đống đủ loại chức nghiệp hạch tâm!

Nhưng là, những vật này đều là theo người khác nơi đó tìm tòi tới, trên cơ bản đều là giả, chỉ có thể dùng để tự bạo cùng làm lựu đạn ném ra bên ngoài!

Có làm được cái gì

Không dùng!

Mà Tiểu Bạch nghiên cứu ra được cái này, thế nhưng là chân hạch tâm!

"Có thể chế thẻ a "

Lục Minh hỏi.

"Có thể đâu."

Tiểu Bạch tự mình cho Lục Minh biểu diễn thoáng cái.

Xoạt

Xoạt

Một tấm Côn thẻ sinh ra.

Thành công!

Tấm thẻ này công năng, vậy mà cùng Nguyên Thẻ giống nhau như đúc!

"Tiểu Bạch."

"Ta có thể Mạc Mạc sao "

Lục Minh có chút kích động.

"Có thể."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

Thế là.

Lục Minh thận trọng tại trương này Nguyên Thẻ bên trên sờ qua, cảm thụ được tấm thẻ này năng lượng cùng cường độ, xác định tấm thẻ này, lại thật là thật sự Nguyên Thẻ!

Nói như vậy. . .

Bọn hắn về sau cũng có thể song thẻ song chờ đợi !

. . .

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Mặc dù Tiểu Bạch làm ra như thế một tấm viên thẻ, nhưng là tấm thẻ này có cái gì hạn chế, có cái gì di chứng, cùng chủ thẻ khác nhau ở chỗ nào loại hình đều cần khảo thí. !

"Tiểu Bạch, khảo nghiệm qua sao "

"Không có đâu."

"Cùng một chỗ

Tới

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn đáp.

Thế là.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ khảo thí.

Cuối cùng.

Bọn hắn khẳng định, tấm thẻ này công năng, cùng Nguyên Thẻ gần như giống nhau như đúc! Đây là một tấm gần như hoàn mỹ viên thẻ! Cùng Nguyên Thẻ hoàn toàn bảo trì nhất trí!

"Tiểu Bạch ngưu phê! (phá âm! ) "

Lục Minh chấn động.

Một mực đến nay, vô luận là đệ nhất học viện, tỷ tỷ, cho dù là rất nhiều tiền bối, đối với thiên phú, cảm giác hết thảy năng lực, đều phi thường coi trọng, nhưng là Lục Minh cảm thấy không có gì, ngươi nhìn, hắn cũng làm được! Hắn chỉ là Tứ Tinh, cũng có thể đan triệt Ngũ Tinh, khiêu chiến Lục Tinh!

Chẳng lẽ không da trâu sao

Cái gì thiên phú, cái gì lĩnh ngộ, có trọng yếu không

Nhưng mà, hắn rốt cuộc biết vì cái gì những người kia hội coi trọng như vậy thiên phú!

Nguyên lai. . .

Đây chính là thiên phú!

Nguyên lai. . .

Đây chính là bọn họ muốn đồ vật!

Nghiên cứu khoa học!

Tương lai!

Bản gốc năng lực!

Tiểu Bạch nha đầu này, thiên phú kinh người!

. . .

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Ngươi làm sao làm ra "

Lục Minh run giọng nói.

Cái gì là chức nghiệp hạch tâm

Duy nhất!

Phải biết, chức nghiệp hạch tâm là trong cơ thể ngươi sở hữu năng lượng trung tâm, vô luận là năng lượng gì, đều muốn đi qua từ nơi này mới có thể ngưng hiện ra!

Sở hữu năng lượng, đều sẽ biến thành khí tức của ngươi!

Những này đã bị đánh bên trên lạc ấn năng lượng, căn bản không có khả năng lại ngưng tụ chức nghiệp hạch tâm!

Sở dĩ.

Căn bản không tồn tại cái gì nghề thứ hai hạch tâm!

Trước mắt trên thị trường, cái gọi là đồng thời mấy loại phương thức công kích, đều là thông qua bên ngoài thiết bị đến thực hiện, chính ngươi căn bản không thể nào làm được!

Nhưng là Tiểu Bạch nơi này. . .

"Rất đơn giản đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Mặc dù nhiễm chúng ta khí tức năng lượng không cách nào lại tạo dựng Nguyên Thẻ, nhưng là, Tiểu Tiểu Bạch có thể vịt! Sở dĩ ta liền dạy cho nó nữa nha."

" "

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo!

Dạy cho Tiểu Tiểu Bạch

Nha

Cũng đúng.

Tiểu Tiểu Bạch là hoàn toàn mới đản sinh Nguyên Thẻ, khí tức tinh khiết, tự nhiên có thể ngưng tụ Nguyên Thẻ. . . Cái quỷ a!

Có thể giống nhau a !

Lúc nào Nguyên Thẻ cũng có thể tạo dựng Nguyên Thẻ!

Tỉnh táo!

Nhất định muốn tỉnh táo!

Lục Minh cảm giác chính mình cần lãnh tĩnh một chút.

Nguyên Thẻ. . .

Tiểu Tiểu Bạch. . .

Sở dĩ.

Tiểu Bạch không chỉ để Nguyên Thẻ ra đời linh trí, ra đời Tiểu Tiểu Bạch, dứt khoát để Tiểu Tiểu Bạch chính mình đi ngưng tụ Nguyên Thẻ, tạo dựng đời sau !

Đây coi là cái gì !

Lục Minh triệt để mộng.

Chờ chút. . .

Giống như Nguyên Thẻ cũng có thể tạo Nguyên Thẻ. . .

Bỗng nhiên, trong đầu hắn hiện lên một cái quỷ dị suy nghĩ: Tiểu Bạch ngưng tụ ra Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Bạch ngưng tụ ra tiểu Tiểu Tiểu Bạch, tiểu Tiểu Tiểu Bạch ngưng tụ ra Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch. . .

Hưu

Hưu

Đầy trời Nguyên Thẻ bay múa. . .

Rất có hình tượng cảm giác a

Lại nói, đây coi là không tính con cháu đầy đàn

Ân

Cả sảnh đường cái quỷ a!

Rất bị hù tốt phạt !

Hình tượng này chỉ tưởng tượng thôi tựu rất kinh dị vậy thật !

Mặc dù hiện đại theo khoa học kỹ thuật phát triển, mọi người luôn luôn lo lắng có một ngày trí tuệ nhân tạo hội nhất thống thế giới, tiêu diệt nhân loại, nhưng là Lục Minh cảm thấy đi. . .

Nếu để cho Tiểu Bạch dạng này không chút kiêng kỵ nghiên cứu một chút đi, ân. . .

Trí tuệ nhân tạo tính toán cái cầu

Hừ

Xem chúng ta rõ ràng hệ Thẻ Linh nhất thống thế giới! ! !

(〃 '▽ '〃)

. . ..