Chương 339: Lạt kê Nguyên Thẻ! Lão tử mới không học!

Chương 339: Lạt kê Nguyên Thẻ! Lão tử mới không học!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to như nước trong veo, nhìn trước mắt bỗng nhiên tràn ngập sầu lo sư phụ, trong lòng có chút thấp thỏm, chẳng lẽ, chẳng lẽ có vấn đề gì

Năng lực này nàng nghiên cứu rất nhiều ngày đâu.

"A, không có việc gì."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Sợ cọng lông

Đây chính là lúc tu luyện thay mặt, có gì có thể lo lắng! Hai người bọn họ đầu Tứ Tinh Hàm Ngư, còn lo lắng có thể sẽ hủy diệt thế giới, không khỏi có chút buồn cười. . .

Được rồi.

Vẫn là cân nhắc lúc này đi.

Thế là, Lục Minh vấn đạo, "Tiểu Bạch, tấm thẻ này sẽ sinh ra linh trí sao "

"Không có đâu."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Ta niệm thật là nhiều lần đâu, không thành công, không biết có phải hay không là bởi vì nó còn không có lớn lên."

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Không có linh trí a

Ân

Dạng này cũng tốt một chút.

Không phải hai cái Nguyên Thẻ đều sinh ra linh trí cũng là phiền phức, nói không chừng tựu mỗi ngày đánh nhau!

"Mở ra hai thai cũng không nhất định là công việc tốt."

Lục Minh thổn thức không thôi.

A

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt, "Sư phụ, cái gì hai thai "

"A, không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta nói hai cái Kiếm Thai. . ."

"A nha."

Tiểu Bạch mắt nhìn tỏa ra ánh sao.

Không hổ là sư phụ đâu, đã cân nhắc đến Kiếm Thai lên đâu!

"Tạo dựng Nguyên Thẻ. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Chúng ta bình thường tạo dựng phương thức khẳng định không thể dùng a "

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Thử thật nhiều lần đâu, bởi vì Tiểu Tiểu Bạch là Thẻ Linh nguyên nhân, sở dĩ ngưng tụ phương thức cùng chúng ta không giống nhau lắm. Sở dĩ những ngày gần đây, ta thử ^ Amp Amp*#@^#^% nguyên lý, về sau lại thử %^^ Amp^^* công thức, sau đó mới thành công nữa nha."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Tiểu Bạch nói từng chữ hắn đều biết, nhưng là phóng cùng một chỗ liền nghe không hiểu!

Náo đâu !

Kia cái gì công thức nguyên lý. . .

→_→

Bất quá, những vật này mặc dù không hiểu nhiều, nhưng là Lục Minh vẫn là nhận biết loại này dấu móc! Tầng này tầng tựa hồ biểu tượng cái này một loại nào đó khảm bộ. . .

"Tiểu Bạch."

"Loại này cấu tạo phương thức, có phải hay không càng về sau càng khó "

Lục Minh hỏi.

"Đúng vậy đâu!"

Tiểu Bạch điểm đầu như giã tỏi.

Sư phụ uy vũ!

Đây cũng là đầu nàng đau tốt mấy ngày vấn đề đâu!

Quả nhiên.

Sư phụ liếc mắt một cái liền nhìn ra!

Lấy nàng trình độ, chỉ có thể để Tiểu Tiểu Bạch ngưng tụ ra một cái Nguyên Thẻ! Giống như lại sau này, lại cần cấu tạo Nguyên Thẻ liền không khả năng!

Nói cách khác, một tấm thẻ, đã là cực hạn!

Lại sau này. . .

Chỉ có thể là từng tầng từng tầng hướng xuống chế tác!

Nhưng là loại kia chế tạo phương thức, đầu tiên cần sinh ra Thẻ Linh, tiếp theo cần càng thêm phức tạp tính toán, từ trước mắt kỹ thuật nhìn lại, cũng là không thể nào!

Nha

Lục Minh minh bạch.

Ân

Nói cách khác, thế giới này tạm thời an toàn.

Khụ khụ.

"Tiểu Bạch "

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Ngươi nghĩ như thế nào đến năng lực này "

"Bởi vì bận không qua nổi đâu."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống có chút ngượng ngùng nói, "Tiểu Tiểu Bạch gần nhất phải bận rộn lấy cho cái khác Thẻ Linh lên lớp đâu, sở dĩ liền không có người mua thức ăn đâu, sau đó liền bộ dạng như vậy nữa nha."

Nàng thanh âm càng nói càng nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ rực.

Lục Minh: ". . ."

Đi thong thả khẩu ba.

Hắn có thể nói cái gì

Khủng bố như thế năng lực sinh ra nguyên nhân, lại là bởi vì không ai mua thức ăn!

Quả nhiên. . .

Lười là thôi động khoa học kỹ thuật phát triển lớn nhất động lực!

Cố nhân thật không lừa ta!

Hồi lâu.

Viên thẻ công năng, tác dụng, cấu tạo đều rõ ràng, như vậy, bước kế tiếp, liền là nghĩ biện pháp cho những người khác cũng làm bên trên viên thẻ cái đồ chơi này.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh kêu lên.

Là thời điểm để Tiểu Tiểu Kiếm học tập!

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Xảy ra chuyện rồi

Đây chính là Tiểu Tiểu Kiếm lần thứ nhất không có trả lời, hắn lật ra bao thẻ, vớt ra Tiểu Tiểu Kiếm, sau đó phát hiện con hàng này. . . Đang giả chết!

"Ngươi làm gì "

Lục Minh

Mặt đen hắc.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

"."

Lục Minh đưa nó triệt ra, Tiểu Tiểu Kiếm nhìn thấy không giả bộ được, lúc này mới chậm rãi phiêu lên, "Ta đầu tiên nói trước, chỉ cần không cho ta nhìn cái kia đáng chết công thức, chuyện gì cũng dễ nói!"

". . ."

Lục Minh con mắt trừng lớn, ngươi không nhìn chẳng lẽ ta nhìn trước kia không gian bao nhiêu còn chưa tính, lần này thế nhưng là Nguyên Thẻ chính mình tạo dựng Nguyên Thẻ, hắn lại không giúp được gì!

Thế là.

Một người một thẻ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhìn

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm dán tại công thức bên trên.

"Không nhìn!"

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều nói.

"Thật không nhìn "

Lục Minh hỏi.

"Không nhìn!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, lão tử đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh, còn cần thứ hai Nguyên Thẻ lạt kê! Ta liền xem như cùng tiểu Lam đồng dạng tự bạo! Cũng sẽ không nhìn xem lạt kê công thức!

Hừ

Nha

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu, "Vậy liền không có biện pháp, ta trước giao cho Tiểu Tiểu Xà bọn hắn đi."

Ha ha.

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Mấy cái kia lạt kê, coi như học xong cũng không có khả năng siêu việt chính mình, muốn thông qua phép khích tướng để cho mình đi

Buồn cười!

Ai

"Cũng không biết Tiểu Tiểu Xà bọn hắn bao lâu có thể học được. . . Tiểu Tiểu Bạch dù sao là sẽ, về sau bọn chúng cùng một chỗ, khẳng định có chung nhau chủ đề. . . Mọi người cùng nhau thảo luận một chút Nguyên Thẻ tạo dựng a, Nguyên Thẻ bồi dưỡng gì gì đó, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nói không chừng trước hết cùng Tiểu Tiểu Bạch ở cùng một chỗ. . ."

"Cũng không biết ai có thể thu hoạch được Tiểu Tiểu Bạch ưu ái. . ."

"Tiểu Tiểu Xà vẫn là Tiểu Tiểu Lôi đâu "

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Xoạt

Trước mắt một vòng u quang hiện lên.

Cái nào đó Nguyên Thẻ yên lặng xuất hiện, leo đến công thức trước mặt.

"Ngươi không phải không nhìn a "

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Hừ, nhìn ngươi thiên phú quá rác rưởi, cố mà làm giúp ngươi ngó ngó!"

Tiểu Tiểu Kiếm hừ hừ nói, "Bất quá, ta có một cái yêu cầu, ta muốn để Tiểu Tiểu Bạch đến dạy ta."

Được

Lục Minh mỉm cười.

Chỉ cần chịu học, thế nào cũng không có vấn đề gì.

Thế là, bởi Tiểu Tiểu Bạch tự mình dạy bảo Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu học tập liên quan tới Nguyên Thẻ tạo dựng năng lực, dùng trọn vẹn thời gian một ngày, rốt cục thành công!

Mặc dù. . .

Tiểu Tiểu Bạch chỉ dùng ba mươi giây.

Ông

Nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Một tấm hoàn toàn mới Nguyên Thẻ sinh ra!

Chỉ là, cùng Lục Minh trong tưởng tượng không giống nhau lắm, tấm thẻ này cùng mình nguyên lai là thẻ bài, vậy mà hoàn toàn không giống, đúng là một tấm hoàn toàn mới Tứ Tinh Nguyên Thẻ!

Kỳ quái. . .

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhớ rõ Tiểu Tiểu Bạch Nguyên Thẻ cùng Tiểu Tiểu Bạch giống nhau như đúc!

Tấm thẻ này. . .

Hắn nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm đỉnh đầu hiển hiện một màn kia lục sắc tóc cắt ngang trán, lâm vào trầm tư, "Tiểu Tiểu Kiếm, thẻ này thật là ngươi tạo dựng ra tới "

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

". . ."

Hắn nhìn xem hiện nay Tiểu Tiểu Kiếm.

Óng ánh sáng long lanh thẻ bài, tóc cắt ngang trán chỗ màu hồng cùng lục sắc quang huy không ngừng hiển hiện, trên thân còn có thoáng hiện vết rách, nói thật, xấu một nhóm!

Mà hoàn toàn mới Nguyên Thẻ, phi thường sạch sẽ, cùng Tiểu Tiểu Bạch tấm kia gần như giống nhau như đúc!

"Mới Nguyên Thẻ cứ như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Thật

Lục Minh hỏi.

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Tiểu Tiểu Bạch tấm kia, bởi vì bản thân nó cũng rất sạch sẽ, sở dĩ nhìn xem đồng dạng mà thôi, trên thực tế, sở hữu mới ngưng tụ ra Nguyên Thẻ, đều là cái dạng này! Mà lại bởi vì năng lượng mật độ nguyên nhân, chỉ có Tứ Tinh mới có thể tạo dựng thứ hai Nguyên Thẻ!"

"Có chút đáng tiếc."

Lục Minh nhìn xem hoàn toàn mới ngưng tụ ra Nguyên Thẻ.

Cảnh giới: Tứ Tinh sơ giai!

Năng lượng: Một vạn điểm.

Đặc thù: Không.

Đây là một tấm tiêu chuẩn Nguyên Thẻ, tiêu chuẩn đến không có bất kỳ cái gì đặc tính. . . Lục Minh ngưu nhất phê mười vạn điểm năng lượng, càng là một chút cũng không có mang vào. . .

Đáng tiếc.

Bất quá, liền xem như một vạn điểm năng lượng, cũng làm cho Lục Minh sức chiến đấu tiêu thăng!

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, một cái chủ thẻ một cái viên thẻ, hỗ trợ lẫn nhau, hắn bây giờ sức chiến đấu, có lẽ lần nữa tăng lên một bậc thang!

Có lẽ. . .

Có lẽ hắn thật mò tới Lục Tinh cánh cửa !

Có năng lực này, từ đó về sau, Kiếm Thẻ sư đều là song thẻ song đợi, hai tấm thẻ, hai cái cảnh giới, cùng một cái siêu cường tổng hợp sức chiến đấu!

Đây mới là Kiếm Thẻ sư chân chính thực lực!

Bất quá. . .

Còn có một vấn đề, cái đồ chơi này tu luyện thế nào

Lục Minh mình, có thể tự mình tu luyện, bởi vì Nguyên Thẻ là chính mình tạo dựng, cũng có thể để Tiểu Tiểu Kiếm tu luyện, bởi vì nó là Thẻ Linh!

Mà cái này Nguyên Thẻ. . .

Lục Minh nếm thử tu luyện, phát hiện có chút phức tạp, bởi vì năng lượng phải đi qua chính mình, đi qua Tiểu Tiểu Kiếm, cuối cùng mới có thể rơi xuống thứ hai Nguyên Thẻ phía trên!

Hiệu suất cực thấp!

Sở dĩ.

Cuối cùng, chỉ có thể để Tiểu Tiểu Kiếm tự mình tu luyện.

"Lại là ta "

Tiểu Tiểu Kiếm con mắt trừng lớn.

Dựa vào cái gì !

Ngươi tu luyện là ta đến!

Vì cái gì cái này cũng là ta !

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha."

Lục Minh vỗ vỗ nó, "Không có cách, ai bảo hắn không có sinh ra linh thức đâu ngươi yên tâm, chỉ cần nó sinh ra linh thức, khẳng định liền là chính nó tu luyện!"

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, giống như có chút đạo lý.

Thế là.

Tại Lục Minh ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Tiểu Tiểu Kiếm ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, ôm chính mình vừa ngưng tụ Nguyên Thẻ bắt đầu nghĩ linh tinh: "Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục thẻ bài, ngươi phải học được tự mình tu luyện, phải học được đưa cho ngươi chủ nhân Tiểu Tiểu Kiếm phân ưu."

Lục Minh:

. . .

Buổi chiều.

Triệu Vân Sơn xuất quan!

Tại vô hạn tài nguyên thôi thúc dưới, hắn cái thứ nhất đột phá Ngũ Tinh!

Lục Minh nghĩ nghĩ, cùng Tiểu Bạch thương lượng một chút, đem thứ hai Nguyên Thẻ kỹ năng, cũng truyền thụ cho Triệu Vân Sơn, sau đó trợ giúp hắn ngưng tụ ra thứ hai Nguyên Thẻ!

Tốn thời gian: Bảy giây rưỡi.

Cảnh giới: Tứ Tinh sơ giai.

Năng lượng: Một vạn điểm.

Quả nhiên.

Lại là một tấm tiêu chuẩn mới Nguyên Thẻ!

Mặc dù năng lực này vừa mới xuất hiện, còn chưa mở phát ra quá nhiều công năng, nhưng là cái này một vạn điểm năng lượng, là hoàn toàn cùng chính mình hỗ trợ lẫn nhau!

Đây là nội tình.

Oanh

Triệu Vân Sơn cảm thụ thể nội hiện lên lực lượng, tâm thần khuấy động.

Đột phá Ngũ Tinh, lại có tấm thẻ này phụ trợ. . .

Có lẽ!

Hắn thật có cơ hội giết ra một phiến thiên địa!

"Đa tạ sư phụ sư tỷ."

Hắn cung kính bái một cái Lục Minh cùng Tiểu Bạch, sau đó rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tốt nghiệp quý, muốn bắt đầu!

. . .

"Cố lên."

Lục Minh đưa mắt nhìn Triệu Vân Sơn rời đi, lại có một loại con cái rời nhà ưu thương.

Chỉ là.

Cái này ưu thương cũng không tiếp tục bao lâu, tựu có người giết đến tận cửa.

Đúng thế.

Vọt thẳng đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Đây chính là cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Một cái đã đến Lục Tinh người trẻ tuổi hấp tấp xâm nhập hiệp hội.

"Ngươi là ai "

Lục Minh ánh mắt đảo qua.

"Đệ nhất học viện học sinh."

Người kia ngạo nghễ nói, "Tốt nghiệp quý muốn bắt đầu, ta vừa xuất quan, nghe nói các ngươi cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn giống như chịu đựng, trước hết tới xem một chút."

"Trường học chiêu là tại sau khi tốt nghiệp."

Lục Minh nhắc nhở.

"Không có việc gì."

Người kia đắc ý nói, "Đối với chúng ta cái này một nhóm người tới nói, tốt nghiệp căn bản không phải vấn đề! Ta quan tâm hơn chính là, gia nhập cái nào hiệp hội!"

"Bất quá. . ."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, thất vọng nói, "Các ngươi hiệp hội mặc dù có cái căn cứ, nhưng là thực lực không khỏi quá kém! Nhất là ngươi, thế mà chỉ có Tứ Tinh."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lục Minh ngáp một cái, uể oải phất phất tay.

Đối với các học sinh ngạo khí, hắn lý giải, sở dĩ đã xem hết, có thể rời đi đi

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới.

Người trẻ tuổi nhìn thấy bọn hắn rách nát như vậy thất bại về sau, lại cũng không đi, mà là lại nhìn một vòng về sau, rồi mới lên tiếng, "Muốn cho ta gia nhập cũng không phải không có khả năng. . ."

" "

Lục Minh kỳ quái nhìn hắn một cái, ai mẹ nó để ngươi gia nhập

"Ngươi nhìn."

"Ngươi cái này hiệp hội cần phát triển, nhất định phải cần một cái cường đại Lục Tinh!"

Người trẻ tuổi dương dương đắc ý nói, "Mà ta chính là! Nếu như ta gia nhập, rất nhiều học sinh cũng sẽ thêm vào đây, bất quá, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ!"

"Nghe nói tỷ tỷ ngươi dáng dấp còn không tệ. . ."

Người trẻ tuổi lại gần, "Có thể hay không. . . Hắc hắc. . ."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Nguyên lai là hướng về phía tỷ tỷ tới

"Ngươi dạng này sẽ bị đánh chết."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cắt

Người trẻ tuổi khinh thường nói, "Nếu như là trước đó, ta còn thực sự có chút sợ, nhưng là a, nghe nói tỷ tỷ ngươi vì ngươi trùng tu, có thể hay không trở lại Lục Tinh đều là một chuyện, nói không chừng đều không cách nào tốt nghiệp! Giống như ngươi cùng ta lăn lộn, ta cố gắng còn có thể bảo đảm tỷ tỷ ngươi tốt nghiệp!"

Lục Minh: ". . ."

Vị này, mặt là thật lớn.

"Tiễn khách."

Hắn phất phất tay.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát, người tuổi trẻ kia trên thân, tách ra Lục Tinh cao giai thực lực kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hiệp hội!

Ông

Sát vách phòng chứa đồ càng là tại cỗ này uy nghiêm hạ trong nháy mắt sụp đổ.

Hàn quang lấp lóe.

"Tiểu bằng hữu, ngươi biết cái gì gọi là Lục Tinh a "

Người trẻ tuổi lạnh lùng nói.

". . ."

Lục Minh nhìn một chút thành phế tích phòng chứa đồ, lạnh lùng đứng lên, đi đến trước mặt người tuổi trẻ, "Bằng hữu, ngươi biết cái gì gọi là Chấp Pháp giả sao "

Ân

Người trẻ tuổi tâm thần nhảy một cái.

Oanh

Hiệp hội đại sảnh pha lê bỗng nhiên nổ tung.

Tên sách Chấp Pháp giả hoành không mà vào, đem phụ cận vây quanh.

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức nhìn xem một màn này, ở trường học ngốc đã quen hắn, hiển nhiên không để ý tới giải trước mắt một màn này đến cùng là tình huống như thế nào. . .

Đệ nhất, nơi này không phải trường học.

Thứ hai, Lục Minh không phải học sinh.

Thứ ba, một cái Lục Tinh tùy ý sử dụng năng lực uy hiếp người khác thật rất khủng bố.

Sở dĩ. . .

Hắn tựu lạnh.

Ầm

Mấy tên Chấp Pháp giả tại chỗ đem người trẻ tuổi ép đến trên mặt đất.

" "

"Dựa vào cái gì bắt ta ta chỉ là dọa một cái hắn!"

Người trẻ tuổi giãy dụa.

"Còn dám phản kháng "

Một cái xem xét tựu có được nhiều năm chấp pháp kinh nghiệm đại lão, móc ra gậy cảnh sát đối hắn cái mông liền là một phát, người trẻ tuổi toàn thân run rẩy, tại chỗ nghỉ cơm.

"Vẫn tốt chứ "

Chấp Pháp giả đi đến Lục Minh trước mặt.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Các ngươi dám đến rất kịp thời, chỉ là. . . Cái này bồi thường. . ."

"Yên tâm!"

"Chúng ta sẽ để cho hắn bồi thường."

Chấp Pháp giả thần sắc nghiêm nghị.

Bảo hộ người dân, liền là chức trách của bọn hắn!

"Không phải."

Lục Minh chỉ chỉ nơi xa phá toái pha lê, "Ta nói cái này. . ."

Người trẻ tuổi cũng vẻn vẹn chỉ là làm hư một cái phòng chứa đồ, Chấp Pháp giả bọn họ tới thời điểm, thế nhưng là đem toàn bộ hiệp hội một tầng định chế pha lê toàn bộ làm vỡ nát!

". . ."

Chấp Pháp giả liếc nhìn, lập tức tằng hắng một cái.

"Cái này. . ."

Ừm

"Chấp pháp quá trình bên trong phá hư, cũng là cần hắn bồi thường."

Chấp Pháp giả khẳng định nói.

"A. . . A!"

Bị ép đến trên mặt đất người trẻ tuổi con mắt đột nhiên trợn to, không phải hắn a! Chuyện này không có quan hệ gì với hắn a! Ta hắn chỉ là hù dọa một chút Lục Minh!

Pha lê không phải hắn làm a! ! !

Gặp quỷ!

Cả một cái hiệp hội!

Vượt ngang ba đầu quảng trường định chế pha lê!

Hắn căn bản không thường nổi vậy thật !

Đáng tiếc.

Không ai để ý đến hắn.

"Ngậm miệng!"

Chấp Pháp giả đem hắn trực tiếp bắt đi, tại chỗ giam.

Thế là.

Nhìn chỗ thủ liền có hơn một vị người mới, giống như hắn còn muốn tham gia tốt nghiệp quý, nhất định phải bồi thường Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu tổn thất. . .

Cha

Người trẻ tuổi gọi cho phụ thân.

"Nha, vừa đi một ngày liền muốn chúng ta "

Phụ thân hắn rất vui mừng, "Yên tâm, chúng ta đều rất tốt, ngươi hảo hảo khảo thí, lần này tốt nghiệp quý nhất định muốn nắm chắc cơ hội tốt, thuận lợi tốt nghiệp! A, còn có Lục Nhan cái cô nương kia, là cô nương tốt, giống như có cơ hội, nhiều cùng người ta tiếp xúc một chút, không thành được cũng có thể làm bằng hữu."

"Cái kia. . . Cha. . ."

Người trẻ tuổi dừng một chút, ấp a ấp úng nói ra: "Ta bên này cần một điểm tiền."

"A bao nhiêu "

Phụ thân hắn hai mắt tỏa sáng.

Đứa nhỏ này rốt cục khai khiếu biết rõ theo đuổi con gái muốn đưa lễ vật

"Cái kia. . ."

Người trẻ tuổi cúi đầu xuống, "Có thể cần đem phòng ở bán đi."

" "

Phụ thân hắn một mặt mộng bức, lúc này mới phát hiện nhi tử khí sắc còn hoàn cảnh chung quanh, cùng cách đó không xa mơ hồ có thể thấy được thẳng thắn sẽ khoan hồng mấy chữ. . .

Cái này quen thuộc chữ. . .

Đây là. . .

Phụ thân hắn bằng vào chính mình kinh nghiệm phong phú, trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra, lập tức hít một hơi lãnh khí, "Ngươi mẹ nó đến cùng chơi gái bao nhiêu người !"

Người trẻ tuổi một mặt mờ mịt.

A

Cha nghĩ đi nơi nào

"Không có, ta. . ."

Người trẻ tuổi muốn nói gì, trong điện thoại chỉ có vô tận âm thanh bận  chờ hắn lại đi qua thời điểm  bên kia càng là truyền đến, có lỗi với ngài gọi điện thoại máy đã đóng.

Người trẻ tuổi triệt để mộng, cái này, cái này lại tình huống như thế nào

. . .

PS: Ta mỗi ngày đều tại đổi mới! Ít nhất cũng bốn năm ngàn chữ đâu! Không có quịt canh! Giận quẳng! Ngươi đổi mới dáng vẻ mới giống như x K! Giận! . m..