Chương 340: Không nên xuất hiện đồ vật!

Chương 340: Không nên xuất hiện đồ vật!

Thiên Đô thị.

Triệu Vân Sơn trở về trường học, tự tin hơn gấp trăm lần.

Hắn Triệu Vân Sơn. . .

Trở về! ! !

Đã từng cái kia dựa vào tiền đều thẻ không đi lên bình thường người tu luyện, rốt cục trở về!

Lần này.

Hắn sẽ không lại lui!

Mặc dù sư phụ chưa hề yêu cầu qua hắn cái gì, nhưng là hắn tinh tường, hắn tại tốt nghiệp quý bên trong biểu hiện, đều sẽ ảnh hưởng đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội trường học chiêu!

Sở dĩ, nhất định phải cố gắng!

Vì mình, vì sư phụ, vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Huống chi. . .

Đến giờ cơm, Triệu Vân Sơn mở ra ba lô, đây là Đại sư tỷ tỉ mỉ chuẩn bị cơm hộp.

Ngày bình thường, đây là chỉ có sư phụ mới có đãi ngộ, mà lần này, biết rõ hắn muốn đi tham gia tốt nghiệp quý, Đại sư tỷ tự mình xuống bếp, vì hắn làm chuẩn bị cơm.

Triệu Vân Sơn có chút ấm lòng.

Không hổ là Đại sư tỷ. . .

Nàng mặc dù niên kỷ hơi nhỏ hơn, lại quan tâm bọn hắn các đệ tử.

Thế là.

Hắn thận trọng mở ra.

Sau đó liền thấy Tiểu Bạch tự tay chế tác 'Cây đu đủ cơm chiên' 'Rau trộn cây đu đủ' 'Hấp cây đu đủ' 'Cây đu đủ cây dừa sữa' các loại phong phú cơm trưa.

Hương vị kia. . .

Triệu Vân Sơn một bên ăn một bên nước mắt mắt.

Hắn rốt cuộc biết sư phụ vì cái gì thích ăn lương bì!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tại rất nghiêm túc tính toán lấy trường học chiêu xác suất thành công, bây giờ trường học chiêu quan hệ với bản thân thiên phú cân đối vấn đề, hắn nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

"Sư phụ, hiệp hội tiềm lực danh sách ra."

Lý Hạo Nhiên báo cáo.

"Kia là cái gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Cái kia."

"Tốt nghiệp quý là đối học sinh thực lực ước định, trường học một ít học sinh, tự nhiên muốn đối với chúng ta những này hiệp hội tiến hành một thứ đại khái tiềm lực xếp hạng. . ."

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

"A chúng ta sắp xếp thứ mấy."

"Năm mươi tám."

"Hết thảy bao nhiêu gia hiệp hội tham dự "

"Năm mươi tám."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Vụ thảo, thứ nhất đếm ngược !

Chờ chút, không đúng!

Khí tu hiệp hội mặc dù bị chen đi ra, nhưng là trước mặt bọn họ còn có một cái xoa bóp hiệp hội a ! Bọn hắn thậm chí ngay cả xoa bóp hiệp hội đều không có so qua !

"Bọn hắn dù sao từng có Thất Tinh. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Xoa bóp hiệp hội vì cái gì gần phía trước

Bởi vì người ta dù sao từng có Thất Tinh, cũng có mấy cái Lục Tinh!

Vô luận Tiên Thiên thiếu hụt lại hoặc là như thế nào, cái này hiệp hội, chung quy là có được nhất định thực lực kinh tế, lại xuất hiện qua Thất Tinh cường giả hiệp hội!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Lông đều không có!

"Ta đến xem."

Lục Minh còn tựu không phục, bọn hắn hiệp hội thật kém như vậy sao !

Xoạt

Hắn lật ra đề cử danh sách, trực tiếp kéo đến cuối cùng.

—— ——

Tổng hợp chỉ số xếp hạng thứ năm mươi tám: Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sức chiến đấu: Không biết.

Đề cử độ: Lẻ tẻ.

Mức tiềm lực: Không biết.

Phổ thông hội viên: Không giới hạn.

Hạch tâm hội viên: Không.

Tài nguyên cung cấp: Không biết.

Nhu cầu chức nghiệp: Có được đỉnh cấp kiếm tu thiên phú và đỉnh cấp Chế Tạp Sư thiên phú người tu luyện.

Chú thích: Bởi vì một ít đặc thù nhân tố sáng tạo hiệp hội, người sáng tạo chính mình cũng vẻn vẹn Tứ Tinh, toàn bộ hiệp hội không có một cái nào Thất Tinh tồn tại, không rõ ràng phải chăng có đột phá Thất Tinh tiềm lực, hết thảy không biết! Nên hiệp hội không cách nào cung ứng hạch tâm hội viên tài nguyên, bởi vậy cũng không tuyển nhận.

Mãnh liệt không đề nghị học sinh lựa chọn cái này hiệp hội, đầu óc nước vào ngoại lệ.

—— ——

Lục Minh: ". . ."

Bán khỏa tinh. . .

Các ngươi thật đúng là không khách khí a!

Cái gọi là hạch tâm hội viên, rất dễ lý giải.

Hạch tâm hội viên bình thường là chỉ hiệp hội một vị nào đó cao tầng tuyển nhận đệ tử, danh ngạch có hạn, cũng sẽ cho lớn nhất điều kiện tài nguyên, tận khả năng phụ trợ!

Đây cũng là đệ nhất học viện tốt nghiệp tranh thủ mục tiêu.

Lớn nhất tài nguyên hóa!

Cái khác hiệp hội hoặc nhiều hoặc ít đều có một cái hạch tâm danh ngạch, kéo ngươi vào đây, vì ngươi cung cấp phong phú hơn tài nguyên các loại loại hình, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nha. . .

Chân tâm không có điều kiện này!

Bởi vậy tự nhiên cũng bị rất khinh bỉ.

Thậm chí bị phần danh sách này người chế tác công khai trào phúng.

Bất quá.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hiệp hội vừa thành lập, bị người xem thường bình thường, chỉ là, Lục Minh ánh mắt đảo qua trang trước, bỗng nhiên dừng lại.

Chờ chút. . .

Cái này cái quỷ gì !

Nếu như nói bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội xếp tại năm mươi tám tên hắn có thể tiếp nhận, nhưng là cái này hiệp hội xếp tại năm mươi bảy đơn giản liền là bất khả tư nghị!

—— ——

Tổng hợp chỉ số xếp hạng thứ năm mươi bảy: Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Sức chiến đấu: Ngũ Khỏa Tinh.

Đề cử độ: Nhất tinh.

Tài nguyên cung cấp: Hai ngôi sao.

Nhu cầu chức nghiệp: Sở hữu tu luyện tố chất thân thể người đều có thể chuyển tu, diện tích che phủ tích rộng khắp.

Hạch tâm hội viên: Vẻn vẹn tuyển nhận một người.

Phổ thông hội viên: Không giới hạn.

Chú thích: Nên hiệp hội đối thiên phú yêu cầu gần như không có, bởi vậy cạnh tranh cực lớn, lại thêm hiệp hội tài nguyên có hạn, coi như vẻn vẹn tuyển nhận một người, tài nguyên cung cấp cũng, không đề nghị báo danh.

—— ——

"Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đều lăn lộn đến một bước này "

Lục Minh kinh ngạc.

"Cũng không phải."

Lý Hạo Nhiên cười khổ một tiếng, "Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội tài chính có hạn, bản thân hiệp hội nhân số lại nhiều, căn bản không cần thông qua loại thủ đoạn này đến chiêu thu đệ tử. Năm ngoái tốt nghiệp quý thời điểm, càng là một cái hạch tâm đệ tử đều không có, năm nay nguyện ý xuất ra một cái danh ngạch đã là phá lệ."

Nói trắng ra là, tựu hai cái từ, nghèo bức  tùy hứng!

Tốt a. . .

Lục Minh thở dài.

Hắn nhìn kỹ một chút phần danh sách này.

Cái kia bị hắn khinh bỉ xoa bóp hiệp hội, nhân gia tại bảng đề cử đan người thứ bốn mươi đâu! Mặc dù thứ tự cũng không cao, vẫn là nghiền ép Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Phần danh sách này rất kỹ càng.

Trong này, rất kỹ càng giới thiệu một chút tham dự trường học chiêu sáu mươi hiệp hội, mỗi một cái hiệp hội đặc sắc, năng lực, mặt hướng đối tượng vân vân.

Đương nhiên.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm —— chuyển tu xứng đôi suất!

Gọi là chuyển tu xứng đôi suất, chỉ chính là của ngươi hiện hữu chức nghiệp cùng lựa chọn nghề nghiệp xứng đôi độ!

Giống như thấp hơn 50% sợ là căn bản không cần cân nhắc.

Giống như cao hơn 90% thậm chí có thể vô hại chuyển tu!

Vô luận là ai, đều không thể sơ sót một điểm, cái kia chính là chuyển tu xứng đôi suất! Vô luận hiệp hội là không cường đại, thích hợp bản thân mới là tốt nhất!

Ngoại trừ bọn hắn loại này hạng chót Hàm Ngư bên ngoài, hạng nhất không hề nghi ngờ liền là kiếm tu!

—— ——

Tổng hợp chỉ số xếp hạng thứ nhất: Kiếm Tu hiệp hội.

Sức chiến đấu: Ngũ Khỏa Tinh.

Đề cử độ: Ngũ Khỏa Tinh.

Mức tiềm lực: Ngũ Khỏa Tinh.

Tài nguyên cung cấp: Ngũ Khỏa Tinh.

Nhu cầu chức nghiệp: Sở hữu chủ tu vũ khí, phụ tu thân thể chức nghiệp đều có thể chuyển tu, bộ phận Năng Lượng Chiến Sĩ cũng có thể chuyển tu, diện tích che phủ tích rộng khắp.

Hạch tâm hội viên: Vẻn vẹn tuyển nhận ba người.

Phổ thông hội viên: Vô hạn.

Chú thích: Nên hiệp hội đối thiên phú yêu cầu cực cao, nhân số ít, giống như có được kiếm tu thiên phú, đề nghị ưu tiên cân nhắc.

—— ——

Kiếm Tu hiệp hội rất đặc thù.

Cạnh tranh gì gì đó, nhân số bao nhiêu không có ý nghĩa.

Bởi vì có đỉnh cấp kiếm tu thiên phú người, cũng liền mấy cái như vậy, sở dĩ cạnh tranh không như trong tưởng tượng kịch liệt, càng đa tình huống dưới, nhìn chính là thiên phú!

Đương nhiên.

Nhân gia nhận người ta, bọn hắn chiêu đầy, tự nhiên là đến phiên Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chỉ là. . .

Lục Minh càng xem càng không đúng lắm.

Phần danh sách này. . .

Năm ngoái tốt nghiệp quý thời điểm, Kiếm Tu hiệp hội hạch tâm hội viên vẻn vẹn tuyển nhận một người, nhưng là năm nay, hạch tâm hội viên vậy mà trực tiếp khai phóng đến ba người!

Cái khác hiệp hội. . .

Lục Minh nhanh chóng đọc qua cái khác hiệp hội danh ngạch, phát hiện những này hiệp hội, vậy mà toàn bộ khuếch trương chiêu!

Vẻn vẹn năm nay hạch tâm hội viên danh ngạch, tựu so với trước năm thuận lợi tốt nghiệp tốt nghiệp còn nhiều hơn gấp đôi! Nếu như vậy, ai còn chọn bọn hắn những này tiểu hiệp hội !

Kiểm lậu

Không tồn tại!

Hiển nhiên.

Những này hiệp hội năm nay là dự định đem tất cả mọi người tuyển nhận đi!

"Cái này không thể được!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu quả thật dạng này, bọn hắn có thể một người đều chiêu không tới!

Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên thở dài: "Nếu là những này hiệp hội cũng bị mất, những này tốt nghiệp chẳng phải là đều là chúng ta "

"Làm sao có thể. . ."

Lý Hạo Nhiên nhịn không được cười lên, sau đó trên mặt biểu lộ đột nhiên ngưng kết, "Sư phụ, ngươi muốn làm gì "

"Không có việc gì, ta liền thuận miệng hỏi hỏi."

Lục Minh ánh mắt u u.

Thật

Lý Hạo Nhiên hồ nghi nhìn xem hắn.

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Minh tằng hắng một cái, vỗ vỗ bả vai hắn, "Hạo Nhiên a, ngươi hảo hảo quản lý hiệp hội, vi sư đi ra ngoài trước một chuyến."

Dứt lời.

Lục Minh liền đi.

Hồi lâu.

Lục Minh rất là bình thản trở về.

". . ."

Lý Hạo Nhiên có chút mê mang nhìn sư phụ một chút, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, bởi vì hắn nghĩ đến bộ tài nguyên nhân lực môn biến mất Đại Lâu, giống như sư phụ thật xuất thủ. . .

"Sư phụ, ngài sẽ không hủy đi Đại Lâu đi đi! "

Lý Hạo Nhiên hoảng sợ.

"Làm sao có thể !"

Lục Minh dở khóc dở cười, "Ta đi hủy đi nhân gia Đại Lâu làm gì !"

"Thật không có "

Lý Hạo Nhiên có chút run như cầy sấy.

Hắn luôn cảm giác, giống như không ngăn, sư phụ thật có có thể để người ta tổng bộ toàn bộ lấy đi. . . Những này hiệp hội cũng không phải bộ tài nguyên nhân lực môn loại kia!

Sẽ bị đánh chết có hay không!

"Không có."

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Hắn là loại kia loạn phá nhà người sao !

Lần trước cái kia thật chỉ là bất đắc dĩ mới ra tay!

Lại nói. . .

"Ngươi cho rằng những cái kia hiệp hội cùng bộ tài nguyên nhân lực đồng dạng "

Lục Minh dở khóc dở cười, "Bộ tài nguyên nhân lực môn không phải là chiến đấu bộ môn, thực lực yếu ớt, mới có thể bị đơn giản dọn đi, nhân gia những này hiệp hội thế nhưng là có đại lão trấn giữ!"

"Cũng thế."

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ.

Bất quá, cân nhắc đến sư phụ tính cách của lão nhân gia ông ta, Lý Hạo Nhiên thuận miệng vấn đạo, "Vừa rồi di chuyển sao "

"Không có."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Xoạt

Không khí chung quanh bỗng nhiên yên lặng.

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên con mắt đột nhiên trừng lớn.

Vụ thảo!

Lão nhân gia ngài thật đi chuyển nhân gia đại lâu a!

"Khụ khụ, ta liền tùy tiện thử một chút."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Ngài thực sự là. . ."

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

Sư phụ thực lực cường đại, thiên phú kinh người, các phương diện đều thuộc về đỉnh cấp, hết lần này tới lần khác một số thời khắc, lại cùng đứa bé đồng dạng, thích hồ nháo. . .

Có lẽ.

Đây chính là cái gọi là 'Xích tử chi tâm '

Cũng đúng, trên thế giới nào có cái gì hoàn mỹ người

Dạng này sư phụ, mới càng giống một cái hoàn chỉnh người, càng đáng giá bọn hắn đi theo!

. . .

Chuyển đại lâu kế hoạch tạm thời buông xuống, hiệp hội nhận người vấn đề vẫn không có giải quyết.

Nếu quả thật như phần này « tiềm lực đề cử hiệp hội danh sách » bên trên số liệu đến xem, Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn không có nhận người liền đã lạnh thấu thấu. . .

Căn bản không ai sẽ cân nhắc!

Quảng cáo vẻn vẹn sẽ chỉ làm những người kia nhìn thấy ngươi, nhưng là phải chăng gia nhập. . .

Còn cần nhìn Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội tình!

Thật đáng tiếc.

Thứ này, bọn hắn không có.

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, khuyết thiếu liền là hạch tâm sức cạnh tranh. Bọn hắn trước đó thảo luận qua vấn đề này, bởi vậy chuẩn bị một hệ liệt kế hoạch, nhưng là đối mặt khuếch trương chiêu loại này sát chiêu. . .

Khó giải!

Còn nhớ rõ Triệu Vân Sơn cái kia khí tu đồng học sao

Đúng

Liền là kia ca môn.

Hắn cũng là bởi vì lớn hiệp hội danh ngạch đã đủ, sở dĩ cuối cùng lùi lại mà cầu việc khác gia nhập khí tu hiệp hội, bây giờ cũng lẫn vào không tệ, phong sinh thủy khởi.

Nhưng là, năm nay ngoại lệ!

Các đại hiệp hội toàn bộ khuếch trương chiêu, tiểu hiệp hội một điểm hi vọng đều không có! Không chỉ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ba mươi tên có hơn hiệp hội, có thể đều muốn gặp nạn!

Hiệp hội, khuếch trương chiêu. . .

"Hạo Nhiên, ngươi cảm thấy chúng ta Kiếm Thẻ sư như thế nào "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Tối cường chức nghiệp!"

Lý Hạo Nhiên không chút do dự.

Theo hắn lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội bắt đầu, là hắn biết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội trở thành cường đại nhất chức nghiệp! Siêu cường thiên phú, siêu cường năng lực!

Vô luận từ nơi nào nhìn, Kiếm Thẻ sư cũng sẽ là tối cường chức nghiệp!

Không có tiềm lực

Không tồn tại!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, dù là lui một bước, đó cũng là nửa cái kiếm tu! Bọn hắn dùng kiếm tu phương thức, đồng dạng có thể đột phá, đồng dạng có thể trở thành Thất Tinh!

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỗ cường đại!

Sở dĩ.

Vô luận là hắn vẫn là Triệu Vân Sơn, đều chưa từng có hoài nghi tới Kiếm Thẻ sư tương lai!

Vấn đề là ——

Những người khác không biết a!

"Ta hiểu được."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nói trắng ra là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cần chứng minh chính mình!

Ngươi chỉ có chứng minh chính mình cường đại, chứng minh tiềm lực của mình, mới có người nguyện ý gia nhập, nếu không nhân gia dựa vào cái gì từ bỏ lớn hiệp hội tài nguyên đến ngươi nơi này

. . .

"Hạo Nhiên, tốt nghiệp quý sắp bắt đầu a "

Ừm

"Đợi kết thúc là được rồi a "

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Hi vọng Tứ sư đệ có thể thuận lợi tốt nghiệp."

Ừm

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Triệu Vân Sơn giống như thuận lợi tốt nghiệp, đối bọn hắn trường học chiêu tất nhiên là có ít chỗ tốt, chỉ là Lục Minh cũng không muốn cho Triệu Vân Sơn gia tăng quá nhiều gánh vác.

Hết sức phát huy liền tốt.

Còn như nhận người. . .

Thực sự không được, lần này trường học chiêu tựu đánh một chút xì dầu đi!

Cưỡng ép tham dự trường học chiêu là Lục Minh lựa chọn của mình, hắn không muốn bởi vì những này, khiến người khác vì chính mình liều mạng, có một số việc, chung quy phải tự làm!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên tỏa ra, kia mênh mông khí tức phóng lên tận trời, quét sạch toàn bộ Thiên Đô thị, tại trên người mọi người quét ngang mà qua.

"Tốt nghiệp quý, bắt đầu!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Đúng vậy a."

Lục Minh nhìn thoáng qua, kia là đệ nhất học viện phương hướng, xem ra tốt nghiệp quý đã trải qua rồi.

Chỉ là.

Cỗ khí tức này. . .

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có ta cảm giác quen thuộc, Lục Minh nhíu mày, cái loại cảm giác này. . .

Chờ chút!

Lục Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Xoạt

Hắn nhìn về phía ý thức hải chỗ sâu.

Nơi đó.

Vừa rồi cuốn tới khí tức, bị Hắc Miêu thu vào trong tay, cuộn tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành đến cùng một chỗ, tách ra một cỗ Lục Minh không thể quen thuộc hơn được khí tức!

Kia là ——

Hắc Ám Ảnh thế giới!

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Gặp quỷ!

Này khí tức lại là Hắc Ám Ảnh thế giới !

Mặc dù đã nhạt đến một loại nào đó cực hạn, nhưng là vẫn như cũ là ở đó khí tức! Đệ nhất học viện khảo hạch, làm sao lại cùng Hắc Ám Ảnh thế giới có quan hệ !

Tại sao có thể như vậy

Lục Minh không rõ.

Hắn đã từng điều tra Hắc Ám Ảnh thế giới tư liệu, biết rõ, đám này còn không có tốt nghiệp học sinh, vô luận như thế nào đều không nên cùng Hắc Ám Ảnh thế giới móc nối. . .

Hoạt động lần này. . .

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Xoạt

Hắn trước tiên liên hệ Triệu Vân Sơn, nhưng mà, thôi.

Tút tút tút. . .

Vô tận âm thanh bận vang lên.

Xoạt

Lục Minh lần nữa liên hệ Lục Nhan.

Nhưng mà. . .

Vẫn như cũ chỉ có vô tận âm thanh bận.

. . .

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề, bọn hắn đã trải qua rồi khảo hạch!

Đáng chết!

Hắc Ám Ảnh thế giới. . .

Đệ nhất học viện. . .

Đây cũng là làm sao dính líu quan hệ thật chỉ là thật đơn giản một lần khảo hạch vẫn là nói, lại liên lụy ra vật gì đáng sợ tới

Này khí tức, căn bản không nên ra nơi này!

Nếu không hỏi một chút thầy chủ nhiệm

Lục Minh theo bản năng muốn liên hệ, nhưng là lại ngừng tay.

Lần này tốt nghiệp quý thầy chủ nhiệm hẳn là đều biết, nếu như là hắn thụ ý. . .

Giống như. . .

Hỏi hắn, nguy hiểm quá lớn.

Lại hoặc là. . .

Xoạt

Lục Minh lật ra máy truyền tin, gọi cho một cái khác có thể biết rõ Hắc Ám Ảnh thế giới người, nhưng mà, làm cho người kinh dị chính là, đối diện vẫn như cũ là vô tận âm thanh bận.

Giang Phong, lại mất liên lạc.

. . ..