Chương 341: Ngươi nghe qua quan tài chấn sao

Chương 341: Ngươi nghe qua quan tài chấn sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem vẫn bận âm điện thoại, rất là lo lắng. Lúc này, hắn vô cùng hoài niệm lão Giang kia thô cuồng lại có tiết tấu tiếng thở dốc. . .

Đáng tiếc.

Điện thoại đến chết cũng đánh không thông.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Gần nhất ngươi cùng ngươi cha liên hệ sao "

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, có chút không vui, "Mỗi lần gọi điện thoại hắn đều không ở đây! Không biết lại với ai nhìn Kim Ngư đi, mới không để ý tới hắn đâu!"

Lục Minh: ". . ."

Lão Giang đồng học tiền khoa không ít a!

Bởi vì lão Giang bên kia thường xuyên hội truyền đến một chút dung dịch dẫn lên lầm hội tà âm, sở dĩ đến Thiên Đô thị về sau, Lục Minh cũng rất ít liên hệ hắn.

Dù sao có Triệu Vân Sơn về sau, thanh lý đi đều là hiệp hội tài chính. . .

Nhưng là bây giờ dính đến Hắc Ám Ảnh thế giới sự tình, Lục Minh nhất định phải tìm tới hắn!

"Hắn có hay không nói gần nhất đi chỗ nào "

Lục Minh hỏi.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Sư phụ muốn tìm hắn sao "

Ừm

Lục Minh rất khẳng định.

"Ta có cái biện pháp đâu."

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng nói, "Nhưng là không thể để cho ba ba biết rõ."

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Sau đó.

Hắn tựu nhìn xem Tiểu Bạch mở ra chính mình cổ tay mang máy truyền tin, thận trọng ở bên trong gảy đánh nửa ngày, mở ra một cái gì "Tiểu thiên tài nhi đồng thủ hộ lục sắc xuất hành định vị" App, sau đó bên trong có một cái tiêu vị 'Nhi tử' người sử dụng, ấn mở về sau, tựu xuất hiện một cái sôi nổi GPS tọa độ.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn nhìn xem kia lấp lóe GPS ký hiệu nửa ngày không có lấy lại tinh thần. . .

Vụ thảo!

Còn có cái này thao tác !

Hắn nghe qua loại này cái gì lục sắc xuất hành App, nhớ đến lúc ấy quảng cáo là, trợ giúp ngài tốt hơn chiếu khán hài tử gì gì đó, không nghĩ tới Tiểu Bạch thế mà dùng!

Chờ chút.

Trong ấn tượng, loại này App cần lắp đặt Chip phụ trợ a

"Ngươi cho lão Giang cổ tay mang máy truyền tin lắp đặt định vị Chip "

Lục Minh thấp giọng nói.

Ừm

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, cúi đầu xuống thanh âm yếu ớt nói, "Ba ba lão mất tích, ta cũng có chút lo lắng, sở dĩ lặng lẽ cho hắn lắp đặt một cái."

Lục Minh: ". . ."

Ngưu phê!

Không hổ là nhà ta Tiểu Bạch, cân nhắc sự tình liền là chu đáo!

"Tiểu Bạch."

"Máy truyền tin trước cho ta mượn, ngươi lưu tại hiệp hội, ta đi ra xem một chút lão Giang đầu gần nhất đang làm gì đó."

Lục Minh nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Hồi lâu.

Lục Minh mang theo Tiểu Bạch máy truyền tin rời đi.

. . .

Giờ phút này.

Cách Ly Thiên đô thị năm trăm cây số có hơn một tòa khác thành thị.

Lục Minh cưỡi vân thiết chạy đến, hắn theo GPS quỹ tích, rốt cuộc tìm được lão Giang vị trí, kề bên này, tựa hồ một mảnh hoang sơn dã lĩnh. . .

"Giang Phong tới nơi này làm gì "

Lục Minh chau mày.

Ông

Máy truyền tin chấn động.

GPS tọa độ cách nơi này chỉ có một cây số, mà lại, Lục Minh một đường chạy đến, thời gian lâu như vậy, GPS vị trí chưa từng có di động qua!

Lão Giang, đến cùng đang làm gì

Lục Minh cảm giác có chút không ổn.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm lơ lửng, bắt đầu quan sát bốn phía.

Lục Minh thận trọng đi hướng đi hướng GPS vị trí, con mắt đột nhiên trợn to.

Nơi đó. . .

Lại là một ngôi mộ đầu!

Đúng thế.

GPS chỗ vị trí cuối cùng là, lại là một ngôi mộ đầu!

Ông

Lục Minh đi đến mộ phần trước, cổ tay mang máy truyền tin chấn động, sau đó tuyên bố dẫn đường kết thúc, Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, vụ thảo, lão Giang thế mà chết !

Không có khả năng!

Cái này kẻ già đời làm sao có thể chết

"Nén bi thương."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm khái.

Bị nhiều người như vậy truy sát, tổng hội chết.

". . ."

Lục Minh ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, ánh mắt càng ngày càng quái, sau đó đột nhiên một cái triệt lên Tiểu Tiểu Kiếm, điên cuồng xoay tròn, bắt đầu đào mộ phần.

"Vụ thảo! Ngươi làm gì!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Hắn còn cũng không tin, lão Giang đầu thật chết ở chỗ này!

Rất có thể. . .

Trong này chỉ có một cái Chip!

Lục Minh ngược lại là có một cái suy đoán, lão Giang tóc hiện cổ tay mang máy truyền tin được cài đặt Chip, sở dĩ cố ý chôn ở nơi này, hướng dẫn địch nhân mà thôi.

Lại nói. . .

Mộ phần nơi hẻo lánh bên trong có một cái nho nhỏ mộ bia, phía trên thình lình viết "Cơ Thái Mỹ chi mộ."

Đây rõ ràng là nhân gia vị này họ Cơ phần mộ!

Cùng ngươi cái lão Giang đầu có cọng lông quan hệ

Ông

Ông

Nguyên Thẻ điên cuồng xoay tròn.

Nguyên bản nâng lên mộ phần bao, tại Nguyên Thẻ tác dụng dưới, biến thành một cái hố to, ở giữa đào ra bùn đất, tự nhiên tản mát ở chung quanh.

Đào đồ vật, Tiểu Tiểu Kiếm là chuyên nghiệp.

Hồi lâu.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm tựa hồ đụng phải thứ gì.

Lục Minh tâm thần chấn động, đem chung quanh bùn đất chấn khai, mộ phần đáy hố bộ, xuất hiện một cái đen nhánh quan tài.

Quan tài. . .

Xuất hiện! ! !

Ông

Bỗng nhiên.

Tiểu Tiểu Kiếm phong minh, cảnh cáo có người tiếp cận.

Lục Minh ánh mắt đảo qua, kinh ngạc phát hiện, kia xông tới, lại là một cái chỉ có tam tinh thực lực, mặc móc treo trang người trẻ tuổi.

Một cái tam tinh

Tại sao lại ở chỗ này

Xoạt

Lục Minh khí tức quanh người đẩy ra.

Người trẻ tuổi thân ảnh nhất thời một trận, lại bi phẫn nhìn xem Lục Minh, "Ngươi là ai, vì sao đào mộ tổ tiên nhà ta !"

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nga

Nguyên lai là nhân gia mộ tổ. . .

"Thật có lỗi."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ngươi là "

"Ta là Cơ gia vãn bối."

Người trẻ tuổi phẫn nộ, "Đây là ta tổ tiên Cơ Thái Mỹ phần mộ, ngươi đến cùng là ai coi như ngươi là Tứ Tinh cường giả, cũng không thể như thế làm ẩu!"

"Thật có lỗi."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Thế nhưng là. . .

Hắn nhìn nhìn GPS định vị, thật thật tựu biểu hiện tại quan tài bên trong!

Đúng thế.

Điều này nói rõ lão Giang Chip, thật sự tại quan tài bên trong.

"Lão Giang!"

"Ngươi quá nghiệp chướng!"

Lục Minh thở dài.

"Đến, Tiểu Hỏa Tử."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ta cũng là vì ngươi tổ tiên cân nhắc, ngươi nhìn, ta cái này có thứ gì định vị, ngay ở chỗ này mặt. . ."

"Đoán chừng là có người ác ý trả thù các ngươi, cố ý ném đến bên trong."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi nhẫn tâm nhìn xem mộ tổ tiên nhà ngươi có những người khác đồ vật "

"thật không"

Người trẻ tuổi nhìn kỹ một chút.

Kia cái gì lục sắc xuất hành nhi đồng bảo hộ App hắn cũng là đã dùng qua, đại thể cũng biết đây là cái gì công năng, điều này nói rõ kia Chip thật sự tại tổ tiên trong phần mộ!

Thế nhưng là. . .

Cái này sao có thể

Tổ tiên lúc trước hạ táng, trong nhà nghèo rớt mồng tơi, rõ ràng không có cái gì chôn cùng!

Thứ này. . .

Xoạt

Ánh mắt của hắn nhìn về phía quan tài.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, có người mở ra !

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết chân tướng "

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

Được

Người trẻ tuổi thỏa hiệp.

Đúng vậy a.

Xảy ra chuyện như vậy, cũng nên biết rõ kết quả!

Giống như tổ tiên quan tài thật bị người động đậy, không khỏi quá mức kinh khủng. . .

"Rất tốt."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Ngươi nhìn.

Người trẻ tuổi vẫn là rất dễ nói chuyện.

Đầu năm nay, chỉ cần có thể bình thường câu thông, Lục Minh không muốn động dùng vũ lực.

Sau đó.

Hắn cùng vị này người trẻ tuổi cùng một chỗ mở ra quan tài, nói thật, hắn cũng rất muốn biết, lão Giang đầu đến cùng thả thứ gì tại cái này trong quan tài!

Cạch

Quan tài từ từ mở ra.

Ánh mắt hai người lập tức ngốc trệ.

Quan tài bên trong, là một cái thân ảnh gầy gò, hắn lẳng lặng nằm, một mặt tường hòa, sắc mặt tái nhợt, giống như là chết đi thật lâu bộ dáng.

"Lão Giang "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn nghĩ tới vô số có thể, chưa hề nghĩ tới, lão Giang thế mà thật tại trong phần mộ!

Vụ thảo!

Cái này lại cái gì ưu tú thao tác !

"Cái này mẹ nó là ai "

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức.

Vì cái gì một cái nam nhân, xảy ra tổ tiên trong phần mộ !

Vẫn là bộ dáng này

Gặp quỷ!

Nhà hắn mộ tổ đến cùng kinh lịch cái gì

Mà lúc này.

Sưu

Lục Minh người thứ nhất xông tới quan tài bên trong, gõ gõ Giang Phong hơi thở, lập tức trong lòng giật mình, lão Giang. . . Lạnh.

Hắn thế mà thật đã chết rồi !

Làm sao có thể. . .

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút, lại có chút hoảng hốt, lão Giang cứ như vậy lạnh

Ngươi gia quyến của người đã chết còn không có viết đâu a. . .

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, lão Giang đầu đối với hắn một mực rất tốt, thực lực khó lường, một mực ở vào 'Không biết' trạng thái, không ngờ, vậy mà liền lạnh như vậy!

Là hắn đánh giá cao Giang Phong thực lực a

Như thế.

Hắn làm sao cho Tiểu Bạch bàn giao !

Ngẫm lại Tiểu Bạch thương tâm bộ dáng, Lục Minh cũng có chút khổ sở.

Thật là. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Ngươi mẹ nó có thể hay không trước hết để cho khai !"

Ai

Lục Minh đột nhiên cúi đầu xuống.

Lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, dưới người hắn lạnh buốt thi thể vậy mà mở mắt, đã lạnh thấu Giang Phong, vậy mà sống lại!

"Lão Giang, ngươi còn sống!"

Lục Minh cuồng hỉ.

"Sắp bị ngươi đè chết."

Giang Phong bất lực nhả rãnh.

Lục Minh thân thể quá nặng đi!

Kia đi qua rèn luyện nặng nề thân thể kém chút không có đem hắn tươi sống đè chết!

"Không có việc gì liền tốt! Ha ha!"

Lục Minh vui mừng.

Nhưng mà.

Kia chung quanh Cơ gia đệ tử lại bi phẫn nhìn xem một màn này, nhìn xem quan tài bên trong, người trung niên kia nằm ở bên trong, người trẻ tuổi kia cưỡi tại trên người hắn lúc ẩn lúc hiện. . .

Cùng

Phía dưới cùng một chút hài cốt.

Những cái kia, tựa như là tổ tiên thi thể !

Trời ạ!

Người trẻ tuổi điên rồi.

Các ngươi tại sao có thể tại tổ tiên quan tài bên trong như thế làm ẩu !

Hết lần này tới lần khác.

Hắn lại đánh không lại Lục Minh, lửa giận công tâm phía dưới, lập tức phun ra một ngụm máu.

Phốc

Người trẻ tuổi lại bị khí tại chỗ ngất đi.

Lục Minh: ". . ."

Giang Phong: ". . ."

. . .

"Còn chưa tránh ra "

Giang Phong thanh âm trầm thấp theo dưới thân truyền đến.

Lục Minh lập tức có chút xấu hổ, vừa rồi xông quá nhanh, chỗ nào lo lắng nhiều như vậy, nhưng nhìn nhìn, cái này cưỡi ngựa tư thế có chút không quá vi diệu.

Ân

Rời đi trước lại nói.

Xoạt

Lục Minh rời đi quan tài.

Hắn nhìn một chút đã ngất đi người trẻ tuổi, cũng là dở khóc dở cười, ngươi nói ngươi lão Giang đầu làm gì không tốt, ngủ ở nhân gia mộ tổ bên trong!

Cái này không khỏi có chút quá phận đi !

"Ngươi dạng này hội tạo Thiên Khiển."

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

"Ngươi biết cái gì "

Giang Phong bĩu môi, "Lần này truy sát ta liền là bọn hắn Cơ gia đệ tử! Ta chỉ có trốn ở bọn hắn Cơ gia mộ tổ bên trong, mới có thể tránh thoát một kiếp!"

Nói xong.

Hắn theo quan tài bên trong đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

"Còn có thể chuyện gì xảy ra "

Giang Phong cười lạnh.

Cơ, tại thời cổ cũng là thế gia vọng tộc.

Mà cái gọi là Cơ gia cùng nhau đi tới, kinh lịch vô số năm, mặc dù bây giờ nhân số không nhiều, nhưng vẫn như cũ là có được làm cho người kinh dị thực lực!

Mà lần này, truy sát Giang Phong cũng là bọn hắn!

Bởi vậy.

Hắn mới nghĩ hết biện pháp trốn vào cái này Cơ gia phần mộ.

"Thì ra là thế."

Lục Minh giật mình.

Không hổ là lão Giang đầu!

Tránh né truy sát phương thức cũng là thiên kì bách quái!

Hắn liền nói đi, lão Giang đầu làm sao có thể dễ dàng như vậy lạnh thấu!

"Lão Giang."

Lục Minh ân cần nhìn xem hắn, "Ngươi nhìn, di chúc ngươi có muốn hay không trước viết xuống. . ."

Cút

Giang Phong tức giận nói.

Bỗng nhiên.

Hắn mày nhăn lại, "Ta ngủ bao lâu "

Sau đó, hắn không đợi Lục Minh trả lời, chính mình nhìn đồng hồ, lập tức sắc mặt đại biến, "Mới ngủ nửa tháng, đáng chết, tên kia có thể còn không có từ bỏ!"

Nói xong.

Hắn một cái trở mình, vậy mà lại nằm ở quan tài bên trong.

Cạch

Quan tài trực tiếp khóa kín.

Một mạch mà thành!

Động tác kia thuần thục làm lòng người đau. . .

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng giáng lâm.

Một cái vóc người gầy gò lão giả xuất hiện, hắn ánh mắt sâm lãnh đảo qua cái này một mảnh hỗn độn, đảo qua cái kia trên đất thủ mộ đệ tử, lại nhìn một chút bị đào ra quan tài, nhìn một chút kia Nguyên Thẻ trên người bùn đất, cùng đứng tại quan tài bên cạnh Lục Minh, sát ý trong nháy mắt bộc phát!

"Phương nào hạng giá áo túi cơm, vậy mà đào ta Cơ gia mộ tổ !"

Lão giả tức giận.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn nhìn tình huống chung quanh, không gây nói đối mặt.

"Kỳ thật."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Nếu như ta nói là hắn làm ngươi tin hay không "

Hắn chỉ chỉ quan tài.

". . ."

Lão giả sắc mặt xoạt thoáng cái tựu đen.

Ai làm

Nhà hắn lão tổ tông

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Thực lực khủng bố bỗng nhiên bộc phát, Lục Tinh khí tức hiện lên, trong nháy mắt thẳng hướng Lục Minh.

Oanh

Sắc trời bỗng nhiên hắc ám.

Đáng sợ khí tức đem Lục Minh bao trùm.

Xoạt

Lục Minh thân ảnh nhanh lùi lại.

Hưu

Lão nhân giống như một vòng lệ mang, trực tiếp thẳng hướng Lục Minh.

Sát ý lăng nhiên.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn thân ảnh lướt qua quan tài, ngay tại hắn thân ảnh chuẩn bị đâm xuyên Lục Minh thời điểm, quan tài bỗng nhiên nổ tung, một vòng hồng quang theo quan tài bên trong hiển hiện.

"Người nào !"

Lão giả sắc mặt đại biến.

Nhưng mà.

Thân thể của hắn chưa xoay người, liền đã bị xỏ xuyên.

Trong con mắt.

Xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc. . .

"Giang Phong!"

Lão giả cắn răng nghiến lợi nhìn xem chính mình ám sát mục tiêu, "Ngươi lại còn còn sống!"

"Đã lâu không gặp."

Giang Phong mỉm cười.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Lão nhân trái tim bị triệt để xuyên qua.

Chết

. . .

"Hắn chết "

Lục Minh lau lau mồ hôi lạnh.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, lão giả bạo phát đi ra sát ý quá mức kinh khủng.

Ừm

Giang Phong thuận miệng nói, "Lão đầu tử 99% lực chú ý đều ở trên thân thể ngươi, bản thân lại không tu luyện qua tố chất thân thể, đánh lén liền là thoáng cái sự tình."

Lục Minh mặt tối sầm.

Không nói chuyện này hắn còn kém chút quên!

Lão Giang đầu con hàng này thế mà để hắn làm MT kéo cừu hận, có chút quá mức đi !

"Ngươi tựu không sợ ta xảy ra chuyện "

Lục Minh im lặng.

"Ha ha."

Giang Phong tức giận nói, "Dùng lực chiến đấu của ngươi, ngạnh kháng một lần không có vấn đề."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Giang Phong bỗng nhiên nói, "Còn có cái đại sự không có làm."

A

Lục Minh tâm thần cảnh giác.

Hẳn là còn có cái gì địch nhân !

Sau đó.

Hắn đã nhìn thấy Giang Phong rất trịnh trọng quỳ rạp xuống đất, đối thiên địa dập đầu ba cái, sau đó đi đến lão giả trước người, bắt đầu tìm tòi thi thể. . .

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Móa

Giang Phong bỗng nhiên thầm mắng một câu, "Lại không bạo đồ tốt."

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

Hắn nhìn xem lão đầu bị lột một nửa y phục, nửa ngày không có lấy lại tinh thần, lão đầu y quan không ngay ngắn dáng vẻ, hiển nhiên giống như là một loại nào đó nghi phạm hiện trường.

Hợp lấy lão Giang đem cái này làm trò chơi xoạt đâu !

"Xem ra gần nhất tay có chút đen."

Giang Phong rất là tiếc nuối.

Nhìn xem Lục Minh biểu lộ, hắn giải thích nói, "Cơ gia vẫn là rất lợi hại, truyền thừa đến nay, bởi vì Hacker tồn tại, bọn hắn không tin mạng lưới lưu trữ, sở dĩ đều là thực thể bảo tồn. Ta coi là giống như lão nhân này tên lợi hại như vậy, có lẽ trên thân lại có một chút phúc bản đâu."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nga

Thật có thể làm rơi đồ a. . ..