Chương 342: Tin hay không lão tử nữ trang cho ngươi xem !

Chương 342: Tin hay không lão tử nữ trang cho ngươi xem !

Thiên Đô thị.

Đệ nhất học viện.

Thầy chủ nhiệm yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tốt nghiệp quý. . .

Bắt đầu a.

"Bọn hắn đã qua."

Trợ lý thấp giọng nói.

"Ta hiểu được."

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía viễn phương, "Ngươi cảm thấy, đối bọn hắn mà nói, sẽ có hay không có ta quá sớm "

"Không còn sớm."

Trợ lý cung kính nói, "Bọn hắn đã Lục Tinh."

"Đúng vậy a."

Thầy chủ nhiệm hoảng hốt.

Lục Tinh!

Những người này mặc dù tuổi không lớn lắm, đều là Lục Tinh! Giống như ở trong xã hội, đều là danh chấn một phương đại lão! Nhưng vẫn là đều là học sinh tâm tính!

Cái này lại sao có thể đi !

Bọn hắn, cuối cùng là phải lớn lên.

"Hi vọng bọn họ đều có thể thông qua thuận lợi tốt nghiệp đi."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt thâm thúy.

Hội

Trợ lý cung kính nói.

Không hổ là thầy chủ nhiệm, đối các học sinh như thế yêu mến.

Nhưng mà.

Theo bản năng.

Hắn khóe mắt quét nhìn phiết qua thầy chủ nhiệm nhìn qua phương hướng nhìn lại, lập tức trông thấy một đám thanh thuần đáng yêu đại nhất các nữ sinh tại thao trường tu luyện, váy bay lên.

Khục

Chủ nhiệm người già nhưng tâm không già a. . .

. . .

Nơi nào đó.

Dãy núi.

Lục Minh nhìn xem lão Giang thuần thục đem lão đầu nhét hồi quan tài, đem phần mộ lấp đầy, thế mới biết, lão Giang đầu những năm này đến cùng là thế nào tới!

Không phục không được!

"Làm rơi đồ là nhất định!"

"Nếu có sách kỹ năng thì tốt hơn. . ."

"Không phải ngươi cho rằng ta những năm này đều là làm sao mạnh lên "

Giang Phong lải nhải.

Lục Minh: ". . ."

Hắn có lẽ có ít minh bạch.

Lão Giang loại này bị đuổi giết phương thức, còn muốn mang theo Tiểu Bạch, giống như không tự ngu tự nhạc, cho mình một chút tâm lý an ủi, những năm này lại làm như thế nào tới

Lão Giang, không dễ dàng a!

Bất quá, nhìn lão Giang cái này thuần thục thủ pháp. . .

"Nam hay nữ vậy đều muốn sờ thi "

Lục Minh nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên."

Giang Phong kỳ quái nhìn hắn một cái, "Làm rơi đồ quản cái gì nam nữ nhân thú."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn nhớ tới đến vừa rồi lão đầu kia bị lột sạch y phục thê thảm một màn, lão Giang quả nhiên là kẻ hung hãn.

"Tiểu Bạch vẫn tốt chứ "

Giang Phong hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, cho hắn đại khái nói một lần Tiểu Bạch tại Thiên Đô thị sự tình.

"Ha ha, ta liền biết Tiểu Bạch nha đầu này theo ta."

Giang Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Lục Minh: ". . ."

Lão Giang thật sự là càng ngày càng không biết xấu hổ.

Nói thật, giống như không phải lão Giang một mực mang theo Tiểu Bạch, hắn thật muốn hoài nghi Tiểu Bạch có phải hay không lão Giang thân sinh. . . Cũng không chỉ bởi vì Tiểu Bạch thiên phú kinh người. . .

"Tiểu Bạch mẫu thân nhất định dáng dấp nhìn rất đẹp a "

Lục Minh thuận miệng nói.

"Vậy dĩ nhiên."

Giang Phong đắc ý, sau đó kỳ quái nhìn Lục Minh một chút, "Làm sao ngươi biết "

"Ha ha."

Lục Minh cười không nói.

". . ."

Lão Giang đầu cẩn thận trở về chỗ thoáng cái câu nói này, lập tức mặt tối sầm!

Làm

Tiểu Bạch liền không thể theo ta !

Lão tử cái này nhan giá trị thế nào !

Mặc dù không có ngươi cái này tuyệt thế nhan giá trị, nhưng là cũng là trung thượng vậy thật ! Năm đó Tiểu Bạch mẫu thân cùng hắn, cũng là bởi vì hắn soái có hay không !

Lại nói. . .

Cái này cũng bởi vì hắn là nam!

Hắn rất sớm trước kia đã tính, giống như nữ nhi theo hắn, tuyệt đối là khuynh thành chi tư! Hắn gen tại nữ tính trên thân tuyệt đối càng thêm ưu tú!

Tiểu Bạch khẳng định là theo hắn!

Thật

Tin hay không lão tử nữ trang cho ngươi xem !

Ai

Được rồi.

Hắn cũng lười cùng Lục Minh tiểu hài tử này so đo, hừ lạnh một tiếng, sau đó chợt nhớ tới một sự kiện, "Ngươi làm sao tìm được của ta "

". . ."

Lục Minh nhớ tới Tiểu Bạch dặn dò.

Thế là.

Hắn dừng một chút, mở miệng nói: "Gần nhất Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới tuyển nhận một người đệ tử, am hiểu thôi diễn tìm người, liền là kia cái gì tầm long mười vạn nhìn triền sơn, nhất trọng triền là nhất trọng quan loại kia."

A

Lão Giang thần sắc nghiêm nghị, còn có bực này thần bí năng lực !

Cũng được.

Nếu là bí mật của người ta, hắn tựu không hỏi.

Xoạt

Xoạt

Hắn đem chung quanh thu thập thỏa đáng, cùng bọn hắn trước khi đến giống nhau như đúc, tựu liền cái kia đã hôn mê tuổi trẻ đệ tử, cũng không có buông tha.

"Đến, cho ta đỡ lấy hắn."

"Nắm chắc."

Giang Phong móc ra một cái tiểu viên đồng, nhắm ngay người trẻ tuổi kia tựu cắm vào.

Phốc

Một tiếng vang giòn.

Xùy

Người trẻ tuổi vô lực ngã xuống.

"Ngươi bắn cái gì đi vào "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đặc Luân Dịch."

Giang Phong thần sắc lạnh nhạt, "Hắn hội quên trong hai mươi bốn giờ ký ức."

Tại một cái gọi Đặc Luân Đạt Nhị Vượng bên trong dãy núi, có một loại gọi là vong ưu trái cây màu trắng, bên trong đản sinh đồ vật, sẽ ảnh hưởng đại não của con người, tạo thành nhất định mất trí nhớ hiệu quả.

Đi qua điều phối, tựu làm thành cái này Đặc Luân Dịch.

". . ."

Lục Minh có chút bất lực nhả rãnh.

Ngươi gọi vong ưu dịch không phải dễ nghe hơn một điểm

Xoạt

Giang Phong tìm tới phụ cận trông coi chỗ phòng ốc.

Hắn thuần thục đem người trẻ tuổi phóng tới trên giường, còn giúp trợ người trẻ tuổi kéo áo khoác, nhẹ nhàng đắp chăn. Loại chuyện này, hắn sớm đã thuần thục vô cùng.

Lục Minh: ". . ."

Lão Giang cái này thuần thục thủ pháp để hắn tràn ngập hoài nghi.

Theo phóng tới đến tiêm vào, theo lên giường đến cởi quần áo một mạch mà thành. . .

Gặp quỷ.

Lão Giang bình thường đến cùng đang làm gì !

Còn có kia quên hai mươi bốn giờ ký ức Đặc Luân Dịch. . . Mã lặc, P đứng lên nội dung, sẽ không đều là lão Giang một người ban bố đi. . .

"Ngươi cái này ánh mắt gì "

Giang Phong xem xét Lục Minh một chút.

"Không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta đã từng có một cái gọi là Tần tiên sinh bằng hữu, cũng làm lấy giống như ngươi sự tình, đáng tiếc về sau bị bắt."

A

Giang Phong hiếu kì, "Hắn cũng sẽ thanh lý hiện trường."

"Đúng thế."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

"Vậy nói rõ hắn không đủ chuyên nghiệp."

Giang Phong đắc ý, "Loại chuyện này, ta thế nhưng là chuyên nghiệp."

"Đã nhìn ra."

Lục Minh tán dương gật gật đầu, dừng một chút, Toàn Tức nói, "Ta cho là ngươi hội giết người diệt khẩu."

"Không cần thiết."

Giang Phong lắc đầu, "Mặc dù hắn cũng là Cơ gia đệ tử, nhưng chỉ phụ trách hậu cần, cùng chuyện này không quan hệ. Lại nói, giết hắn mới là thật phiền phức!"

Người trẻ tuổi kia ngày thứ hai tỉnh lại, căn bản sẽ không nhớ rõ phát sinh cái gì, hết thảy bình yên vô sự. Thế nhưng là giống như hắn chết ở chỗ này, Cơ gia tất nhiên sẽ bắt đầu điều tra, lại là một đống chuyện phiền toái.

"Hiểu rõ."

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

"Đi thôi."

Giang Phong mang theo Lục Minh rời đi dãy núi.

Hồi lâu.

Hai người đến chân núi.

"Ngươi trở về đi."

Giang Phong thở dài một tiếng, dặn dò, "Nói cho Tiểu Bạch, ta không có chuyện gì, không để cho nàng dùng lo lắng. Về sau không cần chuyên môn vì ta chạy tới một chuyến."

Lục Minh: ". . ."

"Thế nào "

Giang Phong kỳ quái nhìn hắn một cái, sau đó trầm mặc nửa ngày, "Ngươi có việc mới đến tìm ta "

Vâng

Lục Minh ánh mắt phiêu hốt.

"Sở dĩ, không phải Tiểu Bạch để ngươi tới tìm ta "

Giang Phong có chút thương tâm.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái: "Cái kia, cũng không thể nói như vậy, cũng có phương diện này nguyên nhân đi, phải nói là Tiểu Bạch ủy thác thời điểm, ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi."

Lừa gạt quỷ đâu !

Giang Phong nước mắt mắt.

Sở dĩ, Tiểu Bạch căn bản không muốn chính mình đúng hay không !

Thân nữ nhi a. . .

Hồi lâu.

Giang Phong tâm tính khôi phục.

Không có cách, sớm đã bị đả kích quen thuộc.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì."

Giang Phong hữu khí vô lực nói.

"Liên quan tới Hắc Ám Ảnh thế giới."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Xoạt

Giang Phong con mắt đột nhiên mở lớn, "Ngươi làm sao lại biết rõ cái kia !"

Hắc Ám Ảnh thế giới!

Tuyệt không phải Lục Minh nên biết đồ vật!

Chỗ kia. . .

Giang Phong chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút tim đập nhanh, Lục Minh một cái mỗi ngày ngồi xổm ở Thanh Minh thị Hàm Ngư gia hỏa, là thế nào biết đến ! Thứ này căn bản không nên hắn biết rõ!

Nha

Đúng rồi.

Trong truyền thuyết, hẳn là có Hắc Ám Ảnh thế giới một chút tin tức. . .

Giang Phong chính mình cũng nghe qua, Hắc Ám Ảnh thế giới là tội gì ác giao dịch đầu nguồn gì gì đó, một cái không tồn tại cùng trong hiện thực giả lập Ảnh thế giới vân vân.

Nhưng mà.

Hắn biết rõ.

Chân chính Hắc Ám Ảnh thế giới, xa xa không chỉ những này!

"Ngươi nghe được nghe đồn "

Giang Phong hỏi.

"Tỷ tỷ của ta đi."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Lục Nhan "

Giang Phong dừng một chút, "Lục Nhan đi bình thường a. . . Không, không đúng, Lục Nhan cho ăn bể bụng cũng bất quá Lục Tinh, nàng đi Hắc Ám Ảnh thế giới làm gì !"

"Không chỉ còn có hắn."

Lục Minh từng chữ nói ra nói, "Năm nay đệ nhất học viện tốt nghiệp khảo hạch, ngay tại Hắc Ám Ảnh thế giới!"

"Không có khả năng!"

Giang Phong thốt ra.

Nói đùa cái gì !

Hắc Ám Ảnh thế giới

Tốt nghiệp khảo hạch

Đừng đùa!

Nhưng mà.

Nhìn Lục Minh thần sắc, không giống như là làm bộ, hơn nữa còn cố ý đến tìm chính mình, Giang Phong sắc mặt thần sắc dần dần ngưng trọng, "Cẩn thận nói cho ta nghe một chút."

Được

Lục Minh đem đệ nhất học viện tình trạng đại khái nói một lần.

"Ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường. . ."

"Tốt nghiệp quý. . ."

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mơ hồ có ta minh bạch đệ nhất học viện ý tứ, chỉ là, dạng này có thể hay không quá nóng nảy! Dù là đệ nhất học viện tốt nghiệp đã là Lục Tinh tiêu chuẩn!

Lại hoặc là. . .

Chuyện gì xảy ra, để đệ nhất học viện bắt đầu trở nên vội vàng xao động.

Bất quá.

Hắn tin tưởng, đệ nhất học viện đã dám ra tay, tất nhiên là làm nhất định chuẩn bị.

"Ngươi yên tâm."

Hắn an ủi Lục Minh, "Tỷ tỷ ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, có Thu Thư Nghi tại, ngươi có gì có thể lo lắng cái gọi là Hắc Ám Ảnh thế giới, kỳ thật cũng chính là so với bình thường di tích nguy hiểm hơn một điểm, địch nhân càng nhiều điểm, tỉ lệ tử vong cao hơn một chút, cũng không phải không có cơ hội trở về."

" "

Lục Minh mặt càng ngày càng đen, có như thế an ủi người sao

Đại gia ngươi!

"Đến cùng cái gì là Hắc Ám Ảnh thế giới "

Lục Minh trầm giọng hỏi.

"Ngươi biết bao nhiêu "

Giang Phong hỏi lại.

"Hắc Ám Ảnh thế giới, là một cái là đen thầm phục vụ địa phương."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Mọi người che giấu tung tích, ở nơi đó giao dịch hết thảy cấm kỵ, mạng người, ma tuý, khí quan, tin tức, thế gian tất cả tội ác, đều là nơi này công khai ghi giá thương phẩm."

"Ngươi nói đúng."

Giang Phong đồng ý.

". . ."

Lục Minh lập tức mặt tối sầm.

Lão Giang đầu đến cùng biết rõ vẫn còn không biết rõ

"Ta lại không đi qua."

Giang Phong thở dài, "Hai ta biết đến không sai biệt lắm."

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Bao quát. . . Hắc Ám Ảnh thế giới người, đều là dùng cái bóng hình thái tồn tại "

Xoạt

Giang Phong sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn nhìn về phía Lục Minh, sắc mặt nghiêm túc, "Ngươi lại biết rõ!"

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh.

Đâu chỉ biết rõ, hắn còn đi qua!

Hắn nhớ rõ, cái kia hắc ám lại mơ hồ thế giới, không có bản thể, tất cả mọi người là dùng cái bóng hình thái tồn tại, liền đối nói đều là dùng đúng nói khung!

Giống như là một cái cổ lão trò chơi!

Chỗ kia. . .

Tràn ngập không biết cùng quỷ dị!

"Tốt a."

Giang Phong thở dài một tiếng.

Đã Lục Minh đều biết, hắn cũng liền không che giấu, rất nghiêm túc cho Lục Minh đem Hắc Ám Ảnh thế giới nơi phát ra.

Ban đầu.

Ảnh thế giới xuất hiện rất đơn giản.

Thời đại kia, không có internet.

Thời đại kia, khác biệt địa khu mọi người đều là không có giao lưu.

Sở dĩ.

Một chút lười nhác đi ra ngoài thích chỗ ở ở nhà các đại lão liền muốn ra một loại ngưu bức hống hống phương thức đến giao lưu, cái kia chính là thông qua cái bóng đến giao lưu!

Thế là.

Một chút có thể để cái bóng thoát ly tự thân năng lực tựu xuất hiện.

Dần dà, mọi người phát hiện, cái bóng thoát ly tự thân có nhất định tính hạn chế, theo khoảng cách cùng năng lượng trôi qua, cũng sẽ dần dần biến mất.

Thế là.

Các đại lão liên thủ sáng tạo ra một hình bóng có thể đơn độc tồn tại thế giới —— Ảnh thế giới! ! !

Ở nơi đó, cái bóng có thể độc lập tồn tại.

Ở nơi đó, cái bóng có thể có được ý thức.

Thời đại kia, ngươi thậm chí có thể để cho mình nhục thân trong nhà tu luyện, chính mình thông qua cái bóng đi ra ngoài, cùng cái khác cái bóng tiến hành giao lưu câu thông!

Mọi người thông qua Ảnh thế giới tiến hành giao dịch, thu hoạch năng lực.

Mọi người thông qua Ảnh thế giới tiến hành câu thông, lẫn nhau liên hệ.

Có ít người bởi vậy trở nên càng mạnh.

Có ít người bởi vậy vui kết lương duyên.

Cái này, liền là Ảnh thế giới hình thức ban đầu.

". . ."

Lục Minh biểu lộ ngưng kết.

Hắn thực sự không biết mình nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả mình nội tâm rãnh điểm.

Sở dĩ, Ảnh thế giới ban đầu, chẳng qua là một cái hẹn pháo phần mềm. . . A phi, chẳng qua là một cái cùng loại luận đàn đồng dạng Xã Giao bình đài. . .

Cũng là thời đại kia 'Võng Lạc Xã Giao Bình Đài' cùng 'Thế Kỷ Giai Duyên' .

Ngươi ngó ngó.

Nhiều thuần khiết xích tử chi tâm a!

Nhân gia chỉ là đơn thuần muốn kết giao bằng hữu hẹn pháo a!

Về sau. . .

Làm sao lại phát triển thành như vậy

Lục Minh cố nén lòng hiếu kỳ của mình, nghe Giang Phong nói tiếp.

Ảnh thế giới duy trì cũng cần năng lượng.

Nó ban đầu chỉ là mấy cái đại lão tạo dựng ra tới tiểu thế giới, nhưng là theo tiến vào Ảnh thế giới nhân số càng ngày càng nhiều, nhu cầu năng lượng càng ngày càng kinh khủng. . .

Thế là.

Các đại lão rốt cục một lần nữa chỉnh sửa quy tắc, bắt đầu đối giao dịch người tiến hành khấu trừ, cuối cùng. . .

Lạnh

Lục Minh nhịn không được nói.

Trong ấn tượng.

QQ đã từng cũng thu phí qua, về sau kém chút lạnh thấu lại miễn phí. . .

Dám ở Xã Giao phần mềm thu lệ phí, đều sẽ hạn chế người sử dụng số lượng, cuối cùng lành lạnh, không nghĩ tới lúc trước Ảnh thế giới thế mà cũng là như thế!

"À không."

Giang Phong kỳ quái nhìn Lục Minh đồng dạng, tiếp tục nói.

Về sau. . .

Bởi vì giao dịch khấu trừ, khổng lồ người sử dụng số lượng cung cấp hải lượng năng lượng, Ảnh thế giới năng lượng rốt cục bắt đầu đạt tới thu chi cân bằng, thậm chí có chỗ tiến triển.

Cuối cùng.

Ảnh thế giới trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Thậm chí, nó chậm rãi thoát ly thế giới hiện thực, hình thành một cái thế giới đặc thù, tạo thành chính mình đặc hữu quy tắc!

Chân chính Ảnh thế giới, sinh ra!

Thời đại kia.

Ảnh thế giới thình lình đã là một tôn quái vật khổng lồ!

Lục Minh: ". . ."

Cái này kịch bản cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

Hắn còn tưởng rằng khấu trừ về sau, Ảnh thế giới tựu lạnh đâu, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, chỉ là khấu trừ, đến cũng không tính là thu phí, dù sao còn có thể miễn phí đến hẹn.

Chỉ là.

Đã Ảnh thế giới phát triển tốt đẹp, về sau lại thế nào lạnh

"Rất đơn giản."

Giang Phong ngữ khí có chút trầm thấp, "Ngay tại Ảnh thế giới rốt cục tiến vào phát triển tuần hoàn, sẽ cao tốc phát triển thời điểm, một cái kinh khủng đồ vật ra đời. . ."

"Nó dùng một loại tai nạn tốc độ, phá hủy Ảnh thế giới căn cơ."

"Vẻn vẹn một năm, vốn nên hình thành Ảnh thế giới vương triều toàn diện sụp đổ, ở vào hủy diệt biên giới!"

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Thứ gì đáng sợ như vậy "

Lục Minh tâm thần run lên.

Rốt cuộc là thứ gì, thậm chí ngay cả cực thịnh một thời Ảnh thế giới đều bị phá hủy!

"Vật kia. . ."

Giang Phong nhìn về phía viễn phương, trong ánh mắt mang theo một tia nặng nề cùng bi thống, chậm rãi nói, "Cái kia phá hủy Ảnh thế giới đồ vật gọi là. . ."

Internet.