Chương 343: Ngươi trưởng thành ~

Chương 343: Ngươi trưởng thành ~

Nơi nào đó.

Chân núi.

Giang Phong nhìn viễn phương, ánh mắt bên trong còn mang theo đối lịch sử tôn kính cùng cảm khái, hoàn toàn không có phát hiện bên người Lục Minh, biểu lộ dần dần ngưng kết.

Ảnh thế giới làm sao bị phá hủy

Internet

Đúng thế.

Liền là internet.

Đáp án này chợt nhìn không thể tưởng tượng nổi, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút. . .

Vụ thảo.

Còn giống như thật sự là dạng này!

Ảnh thế giới người sử dụng là thế nào hình thành

Đệ nhất, tu luyện cái bóng tu luyện thuật.

Thứ hai, tu luyện tới cảnh giới nhất định, cam đoan có thể cái bóng ly thể.

Thứ ba, tu luyện tới cảnh giới cao hơn, cam đoan cái bóng có thể tiến vào Ảnh thế giới.

Đệ tứ, tu luyện tới cảnh giới cao hơn, cam đoan cái bóng có thể cùng những người khác tiến hành giao lưu.

Nói trắng ra là.

Muốn trở thành Ảnh thế giới người sử dụng, trụ cột nhất, thiên phú đều phải đạt tiêu chuẩn, đem cái bóng tu luyện thuật tu luyện tới tương đối cao một cái giai đoạn!

Vẻn vẹn điểm này, tựu hạn chế 90% người sử dụng!

Lại một cái. . .

Tu luyện cái bóng tu luyện thuật cũng lãng phí thời gian!

Cái niên đại này, tất cả mọi người tại sống chết trước mắt giãy dụa, nếu như không tất yếu, ai nguyện ý lãng phí thời gian dài cùng tinh lực, đi tu luyện cái gì cái bóng tu luyện thuật !

Trước đó, bởi vì không có internet, đại gia chỉ có thể tại Ảnh thế giới giao lưu!

Nhưng mà.

Theo internet sinh ra.

Mặc dù mạng lưới chậm một chút, nhưng là đại gia ngạc nhiên phát hiện, thế giới, cứ như vậy liên thông.

Vô luận ngươi tại thiên nhai vẫn là góc biển, chỉ cần một cái đơn giản thông tin phần mềm, liền có thể liên hệ đến cùng một chỗ, liền có thể gửi đi hình ảnh cùng chữ viết.

Điện thoại xuất hiện, không có phá hủy Ảnh thế giới.

Bởi vì tại thời đại kia, điện thoại càng nhiều thời điểm dùng cho khẩn cấp liên hệ. . . Nhưng là internet xuất hiện, thật thật sụp đổ đại gia nhận biết.

Không cần tu luyện!

Không cần lãng phí thời gian cùng tinh lực!

Thậm chí so ngay lúc đó Ảnh thế giới thể nghiệm càng tốt hơn!

Không có cách nào.

Lúc đó Ảnh thế giới, mặc dù nói đến thay cho xã giao bình đài, nhưng là giao lưu cũng chỉ là đơn giản văn tự, khung chat loại hình giao lưu phương thức. . .

Mà internet đâu

Ngươi thậm chí có thể phát hình ảnh còn có biểu lộ bao!

Chớ nói chi là, internet không hạn chế xã giao, chân chính để toàn thế giới tham dự vào! Mà không chỉ là tu luyện cái bóng tu luyện thuật kia 10%!

Càng thậm chí hơn.

Một số người thấy được internet tương lai cái kia đáng sợ phát triển tốc độ cùng tiềm lực!

Thế là. . .

Ảnh thế giới lạnh.

Không có mới người sử dụng tu luyện, Ảnh thế giới đã mất đi sức sống, lão người sử dụng cũng lười lại đến, thế là, Ảnh thế giới dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị sụp đổ.

Từ đây, Ảnh thế giới biến mất.

". . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn chưa hề nghĩ tới, Ảnh thế giới lại là như thế biến mất!

Cũng đúng.

Hắn đi qua một lần Ảnh thế giới, nơi đó cung cấp cũng bất quá là đối thoại khung văn tự giao lưu, dù là cùng ban đầu internet tương đối đều có chút khiếm khuyết!

Cái này. . .

Nói như thế nào đây

Không hiểu, Lục Minh nhớ tới kiếp trước, cái kia dùng lôi đình tốc độ biến mất Nokia. . . Kia giống như vương triều tồn tại tựu như thế vẫn lạc. . .

Lại có ai có thể nghĩ đến

"Thời đại thay đổi a. . ."

Lục Minh thở dài một tiếng.

"Đúng thế."

Giang Phong nhún nhún vai.

Chuyện về sau kỳ thật rất đơn giản.

Lúc trước cưỡng ép mở rộng Ảnh thế giới mà dẫn đến năng lượng nhu cầu cực cao hậu quả xuất hiện, Ảnh thế giới sẽ sụp đổ, năng lượng thu chi cực độ mất cân bằng!

Thế giới này bị mọi người chỗ vứt bỏ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một chút giấu ở trong bóng tối các đại lão xuất hiện, bọn hắn một lần nữa tiếp quản Ảnh thế giới, đá ra sở hữu người sử dụng!

Chính bọn hắn quán thâu năng lượng, đem Ảnh thế giới biến thành chân chính —— Hắc Ám Ảnh thế giới!

Mới cái bóng tu luyện thuật!

Mới Ảnh thế giới!

Bọn hắn một lần nữa tạo dựng cái này bình đài, chỉ dùng đến giao dịch tội ác, giấu ở trong bóng tối, từ đó thu hoạch đại lượng khấu trừ, thế mà cũng dần dần ổn định.

Tội ác. . .

Cứ như vậy trong bóng đêm sinh sôi.

Hắc Ám Ảnh thế giới, cũng chính thức thành những người này đại bản doanh.

Đồng thời. . .

Dần dần phát triển lớn mạnh.

"Kia giống như cũng không có gì có thể sợ a "

Lục Minh nghi hoặc.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Ảnh thế giới!

Cái này Hắc Ám Ảnh thế giới, chỉ là về sau phát triển, vô luận là quy mô hay là năng lượng, thậm chí còn không bằng lúc trước thế giới kia!

Nếu như thế, có có gì có thể sợ

Trong hiện thực bao nhiêu đại lão

Chỉ là một cái Hắc Ám Ảnh thế giới có cái gì lo lắng

Mạnh hơn. . .

Nó cũng chỉ có thể giấu ở trong bóng tối a!

"Ban đầu là như vậy."

Giang Phong nói đến đây, sắc mặt đã ngưng trọng rất nhiều, "Nhưng là. . . Về sau sự tình phát triển cũng có chút không kiểm soát, nhất là, những cái kia trong bóng tối cường giả. . ."

Ảnh thế giới cơ sở là cái gì

Người sử dụng!

Cái gì người sử dụng!

Tu luyện cái bóng tu luyện thuật người!

Hoặc là. . .

Có thể nói là cái bóng!

Cái bóng tách rời bản thể, bước vào Ảnh thế giới!

Đây là Ảnh thế giới ban đầu hình thức ban đầu, cũng là căn cơ, Ảnh thế giới tồn tại, cũng là vì duy trì cái bóng cần thiết năng lượng cùng cung cấp một cái nơi chốn!

Nhưng mà.

Những cái kia các đại lão một lần nữa tạo dựng Hắc Ám Ảnh thế giới, cũng một lần nữa tạo dựng cái bóng tu luyện thuật!

Cũng liền lúc kia, mọi người mới biết được, vì cái gì những đại lão này bọn họ, nguyện ý tốn hao giá cả to lớn, nguyện ý tự trả tiền tự nguyện, đi duy trì Ảnh thế giới!

Nguyện ý đi cứu vớt cái kia sẽ sụp đổ Ảnh thế giới!

Một vị sẽ tử vong đại lão, một vị đem cái bóng tu luyện thuật tu luyện tới đỉnh cấp đại lão, tại Hắc Ám Ảnh thế giới du đãng thời điểm, bản thể tử vong.

Sau đó. . .

Hắn thu được vĩnh sinh.

Đúng thế.

Vĩnh sinh.

Bản thể chết rồi, cái bóng lại không chết.

Cái kia quỷ dị mà thần bí Hắc Ám Ảnh thế giới, kia đặc biệt cái bóng tu luyện thuật, tạo thành cái này thần bí một màn, cũng tạo thành Hắc Ám Ảnh thế giới cuồng hoan.

Thế là.

Từ ngày đó trở đi, một cái vĩnh sinh quốc gia, ra đời.

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hắc Ám Ảnh thế giới. . .

Nguyên lai đây mới là Hắc Ám Ảnh thế giới chân diện mục! Khó trách tất cả mọi người giữ kín như bưng, căn bản không dám nhắc tới chuyện này! Bởi vì việc này quá mức đáng sợ!

Vĩnh sinh. . .

Thế mà thật tồn tại vĩnh sinh!

Mặc dù là cái bóng hình thức, nhưng là đó cũng là chân chính ý nghĩa bên trên vĩnh sinh!

Giống như chuyện này lộ ra ánh sáng, giống như người người đều biết có thể vĩnh sinh, toàn bộ xã hội tựu lộn xộn!

Chờ chút. . .

Lục Minh đột nhiên cảm giác được không đúng lắm, liền hỏi, "Nếu quả như thật có thể vĩnh sinh, những cái kia hắc ám thế lực đại lão vì cái gì không tuyên truyền "

"Ngươi cho rằng vĩnh sinh dễ dàng như vậy "

Giang Phong xem thường, "Muốn vĩnh sinh, đầu tiên cần đem cái bóng tu luyện thuật đến đỉnh cấp! Đồ chơi kia độ khó cực cao, lại phân rất nhiều cảnh giới!"

"Có thể tu luyện tới đỉnh cấp đồng dạng đều là Thất Tinh!"

"Người bình thường "

"Không tồn tại!"

Lão Giang đầu khinh bỉ nói.

"Tốt a."

Lục Minh có chút minh bạch.

Những cái kia vĩnh sinh giáng lâm tại Hắc Ám Ảnh thế giới đại lão, đều là cường giả chân chính!

"Tại Hắc Ám Ảnh thế giới. . ."

Giang Phong thấp giọng nói, "Mặt ngoài, là những cái kia giao dịch tội ác thế lực tà ác, bọn chúng tại ban đầu Ảnh thế giới tạo dựng xã khu tiến hành giao dịch cùng giao lưu, duy trì bình thường trật tự. Nhưng là tại những cái kia xã khu bên ngoài, kia bóng tối vô tận bên trong, ẩn giấu đi một tôn lại một tôn đại lão."

"Minh bạch."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Sở dĩ.

Hắn lúc trước nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn!

Những cái kia nhìn như tà ác giao dịch người, những cái kia tại xã khu tiến hành mua bán người tu luyện, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài! Bọn hắn ngược lại là nhỏ yếu nhất!

Nguyên lai. . .

Đây mới thật sự là Hắc Ám Ảnh thế giới!

Nếu như thế.

Hắc Miêu như thế nào lại đơn giản mang chính mình theo Hắc Ám Ảnh thế giới xuyên thẳng qua

Nó lại là cái gì

Lục Minh nhìn về phía ý thức hải, nơi đó, Miêu ca còn tại uể oải đi ngủ, tựa hồ đối với hắn cùng Giang Phong chủ đề một chút hứng thú đều không có. . .

Đương nhiên.

Những này không phải trọng điểm.

Hắc Ám Ảnh thế giới hiểu rõ, kia vấn đề thì càng nghiêm trọng —— Đệ Nhất Học Viện đi làm sao !

Nếu quả thật như Giang Phong nói, Hắc Ám Ảnh thế giới đáng sợ như thế, Đệ Nhất Học Viện tại sao muốn để các đệ tử đến đó mặt khảo hạch lại muốn làm cái gì !

"Đoán chừng là muốn cho bọn hắn sớm nhìn một chút thế giới này đi."

Giang Phong thở dài một tiếng.

Hắc Ám Ảnh thế giới nguy hiểm không

Nguy hiểm!

Nhưng là, cũng có một chỗ tốt, dưới tình huống bình thường, cái bóng một khi bị xử lý, đối bản thể cũng không ảnh hưởng, nhiều nhất một lần nữa ngưng tụ chính là!

Đây cũng là những cái kia giao dịch hắc ám người như thế bình hòa nguyên nhân.

Bởi vì giết không dùng. . .

Nếu như thế, ai lãng phí năng lượng giết ngươi !

Chỉ là. . .

Để đám này sinh viên sớm biết rõ một màn này thật được không

Lại sau đó, Giang Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, đám này sinh viên gần như đồng phục Lục Tinh, thực lực cường đại, lại là tương lai trụ cột vững vàng!

Cũng nên biết rõ Hắc Ám Ảnh thế giới tồn tại!

Đương nhiên.

Bọn hắn sẽ không biết cái gì gọi là vĩnh sinh!

Bọn hắn cũng sẽ không biết những cái kia vùng ngoại ô cường đại không thể tưởng tượng nổi cái bóng từ đâu mà đến, bọn hắn sẽ chỉ biết rõ, đây là một cái hắc ám sinh sôi thế giới!

Chỉ thế thôi.

Có lẽ.

Đây cũng là Đệ Nhất Học Viện khảo hạch!

Biết rõ những này, còn có thể thủ trụ bản tâm, mới có thể thông qua khảo hạch!

Nếu không. . .

Cả đời vô vọng Thất Tinh!

"Những lão gia hỏa này cũng tiến bộ a."

Giang Phong bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhớ rõ trước đây thật lâu, bọn gia hỏa này đem học sinh bảo bối cùng cái gì đồng dạng, ý đồ một đường bồi dưỡng đến Thất Tinh. . . Thẳng đến bồi dưỡng được vị kia củi mục ra. . .

Chậc chậc.

Ngược lại là thông minh.

". . ."

Lục Minh chỉ là lẳng lặng nghe.

Hắn biết rõ, lão Giang đầu khẳng định còn có rất nhiều không nói, nhưng là cái này đã đủ rồi.

Một cái Hắc Ám Ảnh thế giới!

Một cái Đệ Nhất Học Viện lựa chọn, đủ để cho hắn hiểu được gọi là khảo hạch.

Như vậy. . .

Sự tình tựu đơn giản.

"Nói như vậy, tỷ tỷ của ta bọn hắn không có chuyện "

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

"Tự nhiên."

Giang Phong lạnh nhạt, "Hắc Ám Ảnh thế giới, chỉ có cái bóng mới có thể tiến vào, cho dù chết cũng không sao, loại này khảo hạch ngược lại càng thêm an toàn một chút, khó khăn, hẳn là chỉ là bản tâm đi."

"Thì ra là thế."

Lục Minh xem như minh bạch.

Dạng này, hắn an tâm.

Tỷ tỷ bản tâm tự nhiên không cần nói, không gì không phá!

Triệu Vân Sơn. . .

Ân

Làm một thổ hào, tuyệt đại đa số đều không thể ảnh hưởng bản tâm của hắn.

Tiền

Nhiều mà là.

Nữ nhân

Cái gì cần có đều có.

Nếu quả thật muốn nói thiếu thốn cái gì. . .

Hẳn là cảm giác thành tựu a

Đối với hắn loại này muốn cái gì có cái gì người mà nói, người bình thường tân tân khổ khổ mấy tháng kiếm tiền mua một kiện đồ vật cảm giác thành tựu, hắn hẳn là chưa hề thể nghiệm qua đi.

Ân

Như thế một cái khuyết điểm trí mạng.

Bất quá, gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau hẳn là tốt hơn rất nhiều, loại kia vì hiệp hội mà phấn đấu cảm giác thành tựu, hẳn là cũng tính toán đi.

Nhìn như vậy, Hắc Ám Ảnh thế giới kia một bộ, đối Triệu Vân Sơn cũng cơ bản vô hiệu.

Như thế.

Lục Minh mới tính yên tâm.

Như vậy, thành thành thật thật chờ lấy tốt nghiệp quý kết thúc là được rồi.

"Ngươi liền vì cái này tới "

Giang Phong sợ hãi thán phục.

Nghĩ không ra, Lục Minh thật vì Lục Nhan cùng người đệ tử kia đến đi một chuyến.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Kỳ thật tỷ tỷ hắn vẫn là không quá lo lắng, dù sao có Thu Thư Nghi cái này hậu trường tại, hắn lo lắng ngược lại là Triệu Vân Sơn, bởi vì Triệu Vân Sơn hậu trường là chính mình. . .

Chính hắn cũng hoảng cực kì.

Chưa hề nghĩ tới, chính mình cứ như vậy thành người khác hậu trường.

Chột dạ a!

"Không tệ, biết rõ gánh trách nhiệm."

Giang Phong ánh mắt có chút đồng ý.

Lục Minh đứa nhỏ này, cuối cùng trưởng thành.

Rất tốt.

"Ta tình huống có chút đặc thù, ngươi cũng biết."

Giang Phong vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Mặc dù ngươi trước kia rất hồ nháo, phá hủy truyền thừa, phá hủy thành khu, cuối cùng trường học, cuối cùng liền Thanh Minh thị đều phá hủy. . ."

Lục Minh mặt tối sầm, "Không phải ta làm!"

"Coi như không phải đâu."

Giang Phong cảm khái nói, "Tóm lại, đến Thiên Đô thị về sau, ngươi xem như trưởng thành. Nhớ rõ, đừng làm loạn, hảo hảo phát triển Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Ngươi cái kia hiệp hội. . ."

"Ta nhìn kỹ, cũng có ý tứ, kém nhất cũng là kiếm tu, không tính hố người! Sở dĩ, giống như có cơ hội, có thể tìm thêm một chút đệ tử luôn luôn tốt."

"Còn có. . ."

"Ngươi thực lực bản thân mới là trọng điểm!"

"Thân là một cái hiệp hội hội trưởng, Tứ Tinh cao giai, có chút quá yếu."

Giang Phong ân cần nói.

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Lão Giang đầu cuối cùng vẫn là quan tâm chính mình, nếu như thế. . .

"Lão Giang, cái kia di chúc. . ."

Lục Minh thiện ý nhắc nhở.

Cút

Giang Phong tức giận nói, "Yên tâm, ngươi chết ta đều không chết được!"

"Hắc hắc."

Lục Minh cười cười.

Hồi lâu.

Giang Phong đi.

Mặc dù hắn rất là thương cảm nói, vì Tiểu Bạch an toàn tạm thời sẽ không trở về, nhưng là Lục Minh xem chừng con hàng này nói không chừng lại dẫn Muội Tử nhìn Kim Ngư đi.

. . .

Đêm dài.

Lục Minh trở lại Thiên Đô thị.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch mặc đồ ngủ mơ mơ màng màng đi tới.

Ba

Nàng một đầu đâm vào Lục Minh trong ngực.

Đau

Tiểu Bạch xoa xoa đầu.

"Hơn nửa đêm không hảo hảo đi ngủ du đãng cái gì!"

Lục Minh dở khóc dở cười nói.

"Đợi sư phụ đâu."

Tiểu Bạch tựa ở Lục Minh trên thân Nhuyễn Nhuyễn nói.

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Nặc

Lục Minh đem máy truyền tin trả lại Tiểu Bạch, nghĩ nghĩ, vẫn là cho Tiểu Bạch nói ra: "Lão Giang đầu mọi chuyện đều tốt, tạm thời trước không trở lại."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Định vị sự tình. . ."

Lục Minh còn muốn tâm sự, phát hiện Tiểu Bạch lên tiếng lại mơ mơ màng màng thiếp đi, lập tức dở khóc dở cười, chỉ có thể để tiểu nha đầu đêm nay lưu tại nơi này. . .

Nha đầu này. . .

Ai

Chờ chút.

Nha đầu này sẽ không cố ý a

Lục Minh dừng một chút.

"Tiểu Bạch "

Hắn thận trọng đem Tiểu Bạch phóng tới trên giường.

". . ."

Tiểu Bạch đã không có động tĩnh.

Ân

Lục Minh đưa tay đặt ở nàng trên mũi, đến, liền hô hấp cũng bị mất.

"Cái kia."

Lục Minh thở dài, "Người ngủ thiếp đi cũng là có hô hấp, chỉ là nhẹ một chút. . ."

Hô

Rất nhẹ giọng tiếng hít thở truyền đến.

". . ."

Lục Minh lập tức dở khóc dở cười, nha đầu này. . .

Được rồi.

Có thể làm sao

Tiểu nha đầu niên kỷ còn nhỏ, không có gì có thể lo lắng, lại nói, giường của hắn cũng cũng đủ lớn. . .

. . ..