Chương 344: Ta hiểu rất rõ ngươi.

Chương 344: Ta hiểu rất rõ ngươi.

Thiên Đô thị.

Sáng sớm.

Lục Minh uể oải.

"Sư phụ."

"Ăn cơm nữa nha."

Thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai.

Lục Minh duỗi người một cái, phát hiện Tiểu Bạch đã làm tốt điểm tâm.

Rửa mặt.

Rời giường.

Lục Minh lên bàn ăn cơm.

Sáng sớm tin tức vẫn như cũ là quen thuộc Thiên Đô thị địa phương tin tức, cùng Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp quý tin tức, cùng tốt nghiệp quý hoạt động tiến triển.

"Ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường hoạt động đã triển khai..."

"Trường học chiêu hoạt động cũng tại khua chiêng gõ trống tiến hành..."

"Tham dự tốt nghiệp quý các học sinh nhao nhao bước vào trong khảo hạch..."

"Một tên phạm nhân theo ngục giam chạy trốn, kinh điều tra phát hiện là Đệ Nhất Học Viện học sinh, nên học sinh dính líu phá hư tài sản chung, trước mắt ngay tại truy nã bên trong..."

Vượt ngục

Lục Minh cẩn thận nhìn nhìn, u, đây không phải cái kia tới cửa khiêu khích Tiểu Hỏa Tử a...

Thế mà vượt ngục!

Không tầm thường!

Vì tham gia tốt nghiệp quý a

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Lần này tốt nghiệp quý đến cùng ngưu bức tới trình độ nào, có thể làm cho gia hỏa này vượt ngục !

Vì thế.

Lục Minh cố ý đi một chuyến Đệ Nhất Học Viện.

Sau đó...

Không có chen vào.

Bởi vì ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường quan hệ, Đệ Nhất Học Viện tất cả đều là người, phụ cận sở hữu trường học học sinh cùng người tu luyện gần như toàn bộ chạy tới nơi này!

Người đông nghìn nghịt!

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ người, còn mẹ nó là người.

"Lão ca, cái này tình huống gì "

Lục Minh bắt lấy một cái đồng dạng đi vào xông lão ca hỏi.

"Đi trong học viện a."

Học sinh kia gầm thét.

"Ta biết!"

Lục Minh dùng càng lớn tiếng âm rống trở về, "Vì sao nhiều người như vậy!"

"Bởi vì tốt nghiệp quý!"

Học sinh kia rống trở về, "Ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường trong lúc đó, Đệ Nhất Học Viện mở ra tụ năng lượng trận, năng lượng nồng đậm độ so bên ngoài cao gấp sáu lần không ngừng, tất cả mọi người là đến cọ năng lượng!"

"Cọ năng lượng..."

Lục Minh hoảng hốt.

Tụ năng lượng trận...

Hắn nghe tiểu Tình cô nương nhắc qua.

Đây là một loại ngưng tụ năng lượng đặc thù trận pháp, năng lượng ngưng tụ độ cực cao, so với bình thường trận pháp cường hãn hơn, đạt đến một trận càng so sáu trận mạnh ngưu bức hiệu quả!

Khó trách nơi này nhiều người như vậy.

"Cám ơn!"

Lục Minh rống to một tiếng trở về.

"Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì!"

Học sinh kia rống trở về.

Lục Minh: "..."

Lời này nghe vì cái gì nương hề hề

...

Cách đó không xa.

Những người tu luyện còn tại đi vào chen.

Bởi vì cấm chế động dùng vũ lực nguyên nhân, vô luận ngươi mấy sao người tu luyện, lúc này đều chỉ có thể thành thành thật thật hướng bên trong xê dịch, nhìn qua rất khốc liệt dáng vẻ.

Lục Minh chen lấn nửa ngày, cũng không có xê dịch nửa mét.

Lúc này, hắn duy nhất muốn làm, liền là mang cái trước khảm đầy bảo thạch thủ sáo, đối người quần đánh một cái búng tay...

Thế giới bình yên.

...

Cũng may.

Mặc dù người tu luyện rất nhiều, mặc dù chậm, nhưng là đại thể đám người vẫn là tiến lên...

Ân

Trọn vẹn hơn hai giờ, đám người đi qua Đệ Nhất Học Viện đại môn, rốt cục chậm rãi đến sân trường trước quảng trường, lập tức rộng rãi rất nhiều, bảo an cũng không còn giới hạn chảy.

Trên quảng trường.

Một cái màn ánh sáng lớn lơ lửng.

Tất cả mọi người ngửa đầu, nhìn xem màn sáng bên trên số liệu.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, lập tức tâm thần nhảy một cái.

—— —— ——

Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp quý khảo hạch thành tích thời gian thực xếp hạng.

Tạm thời chưa có.

—— —— ——

Xếp hạng

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Đám học sinh này không biết lần khảo hạch này là cái gì, nhưng là Lục Minh lại rất rõ ràng, bọn hắn lần này đi thế nhưng là Hắc Ám Ảnh thế giới, kia cái bài danh này lại là cái gì

Dùng cái gì đánh giá

"Lão ca, thứ hạng này tình huống như thế nào "

Lục Minh nhìn về phía bên người học sinh.

"Còn có thể là cái gì khảo hạch xếp hạng chứ sao."

Học sinh thở dài.

"Khảo hạch còn có xếp hạng "

Lục Minh còn tưởng rằng là một cái tiêu chuẩn tuyến, thông qua tựu tốt nghiệp đâu.

"Dù sao cũng là ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường.

"

Học sinh thở dài, Toàn Tức lại thần bí hề hề nói nói, " nghe nói lần này tốt nghiệp quý khảo hạch, đợt thứ nhất tựu xoạt xuống tới chín thành, có thể đi gần như đều là Lục Tinh."

"Không phải sao "

Bên cạnh một cái khác học sinh cười khổ, "Ta chính là bị xoạt xuống tới học sinh, ta đường đường Ngũ Tinh đỉnh phong, vừa đối mặt liền trực tiếp lạnh..."

"Bọn hắn cho ta một cái vật đen như mực, để cho ta công kích..."

"Ta đánh tới, không thành công, liền trực tiếp đào thải."

Học sinh kia nhả rãnh nói, " trời mới biết đó là vật gì, nhìn xem cùng cái bóng đúng vậy, ta công kích nhiều lần, đều trực tiếp đánh xuyên qua, căn bản đánh không đến!"

Cái bóng...

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đây chính là tiến vào Ảnh thế giới sơ bộ khảo hạch a

"Bất quá."

Học sinh kia thấp giọng nói, " nghe nói có thể tiến vào khảo hạch, lần này trở về cũng có thể thực lực bạo tăng! Nghe nói học viện cho mỗi người đều phái phát một vật, để bọn hắn đi thu thập cái gì... Vật kia có khả năng tăng lên trên diện rộng thực lực, học viện cũng biết lái ra phong phú giá cả hồi mua!"

"Thật hay giả "

"Cái này còn có giả nghe nói là một đám đại lão liên hợp mở ra trận pháp! Ta hoài nghi, lần này lại là một cái ngưu bức hống hống di tích viễn cổ..."

"Như thế thói xấu "

"Ngươi cho rằng đâu đây chính là ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường!"

"Cũng thế."

Các học sinh thấp giọng thảo luận.

Lục Minh lẳng lặng tại một Bàng Thính.

Không hổ là Đệ Nhất Học Viện, thế mà có thể theo Hắc Ám Ảnh thế giới tìm tới tăng thực lực lên biện pháp! Chỉ là rất đáng tiếc, hoạt động lần này không có quan hệ gì với hắn.

Còn nữa...

Giống như những người này thực lực còn gia tăng, đến lúc đó trường học chiêu làm sao bây giờ

Lục Minh thở dài.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội tham dự lần này trường học chiêu, có phải thật vậy hay không quá miễn cưỡng

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Màn sáng bên trên xếp hạng biến động, gây nên một bên kinh hô.

"Xếp hạng xuất hiện!"

"Oa, bọn hắn rốt cục xuất thủ sao "

Mọi người sợ hãi thán phục.

—— ——

Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp quý khảo hạch thành tích thời gian thực xếp hạng:

Hạng nhất: Diệp Lương Phi.

Hạng hai: Trương Húc Khôn.

...

—— ——

Lục Minh cẩn thận nhìn nhìn, Lục Nhan cùng Triệu Vân Sơn, vậy mà đều tại một trăm có hơn!

Gặp quỷ!

Tỷ tỷ thế mà liền trước một trăm còn không thể nào vào được !

Cái bài danh này...

Đến cùng là cái gì !

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Xoạt

Xoạt

Xếp hạng bên trên số liệu không ngừng biến động.

Một hồi lại xuất hiện trạng thái gì, điểm số loại hình...

Hoàn toàn xem không hiểu.

Nhưng là không hề nghi ngờ một điểm chính là, Triệu Vân Sơn xếp hạng một trăm có hơn, Lục Nhan xếp hạng, còn tại Triệu Vân Sơn về sau, để hắn xem không hiểu.

Tỷ tỷ xảy ra chuyện gì !

Chẳng lẽ nói, lần trước trùng tu về sau, tỷ tỷ còn không có khôi phục a

Có khả năng!

Nếu như vậy...

Lục Minh trong lòng tràn ngập lo lắng, tỷ tỷ thật bị hắn làm trễ nải sao

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Hắc ám tại hư không tràn ngập.

Toàn bộ thế giới đen kịt một màu, giống như vô số Ám Ảnh lưu động.

Bỗng nhiên.

Một cái bóng ẩn hiện.

Trường bào màu đen đem thân thể che lấp, tung bay mái tóc giấu ở mũ trùm phía dưới, đập vào mắt chỗ có thể nhìn thấy, chỉ có một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Nàng du tẩu cùng hắc trong bóng tối, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Bỗng nhiên.

Nàng dừng một chút, tại nơi nào đó dừng bước lại.

Nơi đó, có một đầu thực lực kinh khủng Ám Ảnh Cự Thú, thân thể cao lớn giống như một ngồi xổm Đại Lâu, khí tức kinh khủng, càng là làm người sợ hãi.

Xoạt

Nàng đi đến kia Cự Thú trước mặt, bỗng nhiên xuất thủ, đầy trời Ám Ảnh kiếm quang sát na hiện lên, sinh sinh đem đầu kia hình thể quái vật to lớn bao phủ.

Phốc

Phốc

Cự Thú ầm vang ngã xuống đất.

Chết

Đầy trời Ám Ảnh bỗng nhiên tiêu tán, chỉ để lại một viên không đến một centimet đen nhánh hạch tâm, đây chính là đầu này Ám Ảnh Cự Thú hạch tâm, có được nó một phần đặc tính.

Ân

Nàng đem hạch tâm thu được trong ngực.

Giờ khắc này.

Giống như nhìn kỹ, sẽ phát hiện, nàng trong ngực đã phóng rất nhiều giống nhau như đúc Cự Thú hạch tâm.

Đứng dậy.

Nàng chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, lại là một mạt u ảnh hiện lên, một người mặc đồng dạng hắc bào bóng người xuất hiện, lặng yên không tiếng động ngăn cản đường đi của nàng.

Cút

Lạnh lẽo ý niệm theo nàng áo bào đen bên trong bắn ra.

Thế giới này tầng dưới chót, căn bản là không có cách giao lưu, nhưng là thân mang hắc bào bọn hắn, lại có thể thông qua áo bào đen đến truyền lại ý niệm giao lưu.

Chỉ là.

Cái này chưa chắc là chuyện tốt.

"Cần gì chứ "

Người tới chỉ là mỉm cười, "Nếu như là đỉnh phong thời kỳ ngươi, ta tự nhiên sớm đã rời đi, nhưng là, trùng tu trở về ngươi, bất quá Ngũ Tinh tiêu chuẩn!"

"Lục Nhan..."

"Buông xuống đồ vật, ta có lẽ tha cho ngươi một mạng."

Hắn ngoạn vị cười nói.

Loại này chưởng khống vận mệnh cảm giác, thật tốt.

"Ngươi muốn những này vô dụng."

Lục Nhan bình tĩnh nói.

Nàng nhận ra người này, Trương Húc Khôn, nàng đã từng đánh qua người.

"Ta biết."

Trương Húc Khôn khẽ gật đầu, "Cái này Ám Ảnh Cự Thú mặc dù không tính cường đại, nhưng là rất phiền phức, muốn hao phí rất nhiều năng lượng mới có thể đánh chết bọn hắn, lấy được hạch tâm lại đối với chúng ta không có tác dụng gì, sở dĩ, ta rất hiếu kì, ngươi thu thập bọn hắn làm gì còn lãng phí trọn vẹn một ngày thời gian!"

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Lục Nhan đạm mạc nói.

"Ta không tin ngươi sẽ như thế nhàm chán."

Trương Húc Khôn cười lạnh nói, " ta hiểu rõ ngươi, Lục Nhan, ngươi rất thông minh, cũng rất kiên định, tuyệt sẽ không làm không quan hệ sự tình, cũng sẽ không cứ thế từ bỏ!"

"Ngươi thật sự hiểu rõ ta a "

Lục Nhan thần sắc bình thản.

"Đương nhiên."

Trương Húc Khôn thở dài, "Ngươi cũng đã biết, ngươi đã từng là tất cả chúng ta thần tượng, thiên phú của ngươi, ngươi kiên nghị, sự cường đại của ngươi, ngươi ba vòng..."

Xoạt

Chung quanh lưu động Ám Ảnh tựa hồ ngưng kết.

Lục Nhan: "..."

Trương Húc Khôn có chút lúng túng dời đi chủ đề, "Nhưng là, ngươi cũng chưa đi xuất kiếm tu nên đi đường! Ngươi không ngừng trùng tu, ngươi hủy đi chính mình!"

"Vì ngươi cái kia đáng chết đệ đệ!"

Trương Húc Khôn tràn ngập phẫn nộ.

Lục Nhan là bọn hắn địch nhân lớn nhất! Cũng là thần tượng!

Bọn hắn vừa sùng bái lại khiếp đảm.

Lục Nhan có được bọn hắn tha thiết ước mơ hết thảy thiên phú, hết thảy thực lực, lại dạng này lãng phí!

Quả thực là sỉ nhục!

Nha

Lục Nhan chỉ là bình tĩnh gật đầu.

"Không quan trọng."

Trương Húc Khôn cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Hắn chung quy là Lục Tinh, lẳng lặng nhìn trước mắt trùng tu sau cũng vẻn vẹn chỉ có năm sao Lục Nhan, "Đã ngươi như thế tự cam đọa lạc, tựu là ta trải đường đi."

"Ta rất muốn biết, ngươi muốn những cái kia Cự Thú hạch tâm đến cùng muốn làm cái gì!"

"Ta rất muốn biết, cái kia thiên chi kiêu tử Lục Nhan, chỉ có năm sao tình huống dưới, ở cái thế giới này, lại có thể nghĩ ra biện pháp gì chiến thắng !"

"Ngươi trong ngực những vật kia..."

"Đến cùng có tác dụng gì "

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Hắn từng bước một tới gần.

"Ngươi không hiểu rõ ta."

Lục Nhan vẫn như cũ chỉ nói mấy chữ.

"Không hiểu rõ ngươi "

Trương Húc Khôn chỉ là lộ ra nụ cười dữ tợn, "Ta hiểu rất rõ ngươi, có được hết thảy thiên phú, gần như bạn hoàn mỹ, duy nhất nhược điểm, liền là ngươi người đệ đệ kia!"

"Ở chỗ này, không có người đệ đệ kia, ngươi chính là hoàn mỹ!"

"Ngươi thu thập những này, tất nhiên có tác dụng lớn!"

"Còn có..."

"Tính cách của ngươi..."

"Nếu như là trạng thái đỉnh phong Lục Nhan, tuyệt sẽ không cùng ta nói nhảm lâu như vậy! Nàng hội bá đạo một kiếm miểu sát ta, cũng không lại ở chỗ này cùng ta nói nhảm lãng tốn thời gian!"

"Dù là —— "

"Chỉ là mấy câu!"

"Ngươi vì cái gì nguyện ý nghe ta nói nhảm bởi vì ngươi quá yếu! Trùng tu sau ngươi quá yếu, sở dĩ chỉ có thể nghe ta nói nhảm! Chỉ có năm sao Lục Nhan..."

"Ha ha."

Hắn đột nhiên nhào về phía Lục Nhan.

Kết thúc đi!

Bọn hắn đã từng thần tượng...

Hưu

Kinh khủng bóng đen đem Lục Nhan bao phủ.

Nhưng mà.

Lục Nhan chỉ là đạm mạc nhìn xem, nhìn xem bóng đen kia càng ngày càng gần, vọt tới trước mặt thời điểm, vẻn vẹn chỉ là thở dài một tiếng, khắp Thiên Kiếm ánh sáng bỗng nhiên hiện lên.

Phốc

Hàn quang lấp lóe.

Kia đập vào mặt to lớn bóng đen im bặt mà dừng, Trương Húc Khôn ngực, xuất hiện một cái trống rỗng.

Ngươi

Trương Húc Khôn không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Lục Nhan, lại nhìn xem bộ ngực mình lỗ lớn.

Làm sao có thể...

Vẻn vẹn chỉ có năm sao Lục Nhan...

Giống như...

Giống như sớm biết dạng này, hắn tuyệt sẽ không lỗ mãng như thế!

Không

Không đúng!

Lục Nhan Ngũ Tinh phải chăng cường đại hắn cân nhắc qua vấn đề này,  nhưng là cuối cùng bác bỏ, bởi vì cường thế Lục Nhan căn bản sẽ không nghe chính mình nói nhảm!

Bằng không hắn đã sớm trốn!

"Vào trước khi đến."

Lục Nhan đạm mạc nhìn hắn một cái, "Thầy chủ nhiệm tìm ta một chuyến, cảnh cáo ta không nên đem người một nhà đều giết sạch, ta đã cho ngươi cơ hội."

"..."

Trương Húc Khôn bỗng nhiên trầm mặc.

Hồi lâu.

Một tiếng tự giễu cười khổ.

Lục Nhan...

Chung quy là cái kia Lục Nhan a!

Xùy

Thân ảnh của hắn phiêu hốt.

Theo áo bào đen bị đâm xuyên, cái kia tại áo bào đen phía dưới ngưng tụ ra cái bóng thân thể, giống như thoát hơi, hóa thành vô số hạt bắt đầu tiêu tán.

Nhưng mà.

Tại sắp tiêu tán trước đó, hắn nhìn thoáng qua Lục Nhan, ngạc nhiên phát hiện, Lục Nhan đem những cái kia Cự Thú hạch tâm toàn bộ móc ra, ngưng tụ tới cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng vang giòn.

Kia mấy chục cái đắt đỏ hạch tâm bị Lục Nhan rèn luyện thành một khối nhỏ, sau đó...

Cạch

Lục Nhan đem kia một khối nhỏ tinh thể lắp đặt đến máy truyền tin bên trên.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Kia gần như thấy không rõ áo bào đen phía dưới, Lục Nhan khóe miệng tựa hồ lộ ra một vòng nụ cười, hài lòng nhìn xem máy truyền tin bên trên góc trên bên phải tín hiệu.

Trương Húc Khôn triệt để mộng.

Làm

Đây chính là Lục Nhan thu thập hạch tâm tác dụng

Vì cái gì

Lục Nhan giống như không thay đổi... Vẫn là bọn hắn đã từng hiểu rất rõ cái kia Lục Nhan, nếu nói như vậy, Lục Nhan mục đích sợ là chỉ có một cái...

Hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch.

Lục Nhan diệt sát những cái kia Cự Thú, Lục Nhan thu thập những cái kia hạch tâm, thế mà, vẻn vẹn chỉ là vì máy truyền tin có tín hiệu! Vì tùy thời có thể liên hệ đến Lục Minh !

Thảo

Đáng chết phù đệ ma! ! !.