Chương 345: Vạn thụ vô cương Trương Húc Khôn!

Chương 345: Vạn thụ vô cương Trương Húc Khôn!

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Thu Thư Nghi nhìn xem máy truyền tin bên trên bỗng nhiên sáng lên ảnh chân dung.

Tại màn sáng bên trên, cái kia ghi chú 'Tiểu Nhan Nhan' đáng yêu ảnh chân dung, sáng lên quang mang. . .

"Nha đầu này. . ."

Thu Thư Nghi thở dài.

Giống như không có đoán sai, Lục Nhan tại khảo hạch bên trong

Hắc Ám Ảnh thế giới

Ân

Chỗ kia cũng có thể liên võng !

Lừa gạt quỷ đâu!

Nha đầu này. . .

Thu Thư Nghi cau mày một cái.

Lục Nhan đứa nhỏ này, mặc kệ đi cái gì di tích, chuyện thứ nhất liền là liên võng. . . Sợ bởi vì làm một điểm điểm sai lầm, cái này đệ đệ tựu xảy ra chuyện!

Trước kia còn tốt, hơi tiết chế một chút, từ khi khởi động lại đại trận, Lục Minh suýt nữa xảy ra chuyện về sau, Lục Nhan là thật cử chỉ điên rồ!

24 giờ liên võng! Ngắt mạng một khắc đều không được!

Cái nữ nhân điên này!

Bất quá. . .

Có lẽ đây là Đệ Nhất Học Viện tiêu chuẩn thấp nhất

Thế là.

Thu Thư Nghi dừng một chút, phát tin tức hỏi thăm Đệ Nhất Học Viện bên kia, "Nhị thúc, Hắc Ám Ảnh thế giới có thể hay không liên võng "

Đối diện qua thật lâu mới hồi phục.

" "

"Tiểu Niếp, ngươi có phải hay không hôm qua suốt đêm xem tivi kịch đem đầu óc nhìn hỏng !"

"Hắc Ám Ảnh thế giới không thể liên võng!"

"Cũng không thể xem tivi!"

"Cũng không thể truy đổi mới!"

"Ngươi liền không thể hảo hảo tu luyện !"

"Ngươi xem một chút ngươi cái kia đồ đệ, nhân gia tự bạo nhiều lần, tu luyện đều không lọt! Đứa bé kia quả thực là ta gặp qua cố gắng nhất hài tử!"

"Ngươi liền không thể học một ít ngươi đồ đệ !"

"Suốt ngày nhìn ung thư mất trí nhớ huynh muội luyến. . . Ta cho ngươi biết, Tiểu Niếp, ngươi còn như vậy, Lục Nhan nói không chừng rất nhanh liền đuổi kịp ngươi!"

Đối diện một trận giáo huấn.

Thu Thư Nghi: ". . ."

Nàng thiên thiên đều tại tu luyện có hay không!

Đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) rõ ràng là Lục Nhan a. . .

Nước mắt mắt!

Nàng liền hẹn hội thời gian đều không có!

Vì cái gì tại trưởng bối trong mắt, nàng còn là tiểu hài tử đâu. . .

Nàng rất mạnh a uy!

Nàng phải có hài tử đều Lục Minh lớn như vậy vậy thật !

Thở dài.

Thu Thư Nghi nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ cùng trưởng bối tranh luận suy nghĩ, bởi vì không có chút ý nghĩa nào, dù là ngươi tám trăm tuổi, trong mắt hắn đoán chừng vẫn là không hiểu sự tình.

"Ta tại sao muốn tiện tay đến hỏi Nhị thúc đâu."

Thu Thư Nghi thở dài.

Toàn Tức.

Nàng lại nhìn về phía Lục Nhan ảnh chân dung.

Hừ hừ, cô gái nhỏ này, đoán chừng còn không biết mình đã biết rõ đi

Ha ha, nàng lần trước thế nhưng là thừa dịp Lục Nhan lúc ngủ mới đổi thành 'Đối với mình có thể thấy được'! Tiểu nha đầu ngươi chờ, vi sư sớm muộn đem ngươi đè lên giường. . .

Đánh cái mông ngươi!

. . .

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Trong sân rộng màn ánh sáng lớn bên trên, các học sinh chính hưng phấn nghị luận trước mấy tên thiên tài.

"Ngươi đoán xem cái này là ai có thể cầm đệ nhất."

"Khẳng định là Diệp Lương Phi."

"Hắn tính toán cái cầu, đệ nhất khẳng định là Trương Húc Khôn!"

"Cao Thiên Lang cũng có khả năng đệ nhất."

"Đáng tiếc Lục Nhan trùng tu. . ."

"Đúng vậy a."

Các học sinh nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Màn sáng chớp động.

Nguyên bản còn tại vị thứ hai Trương Húc Khôn trong nháy mắt biến thành màu xám. . .

Trương Húc Khôn, đào thải.

Hoa

Đám người bỗng nhiên sôi trào.

Đào thải

Trương Húc Khôn

Làm sao có thể!

"Chuyện gì xảy ra "

Trường học lão sư cũng kinh ngạc.

Trương Húc Khôn thực lực bọn hắn rất rõ ràng, vô luận như thế nào cũng không nên cái thứ nhất đào thải, lần khảo hạch này mặc dù là tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới, nhưng là trên bản chất chỉ là để bọn hắn tại vùng ngoại ô thu hoạch một chút ảnh chi lực mà thôi, hẳn là sẽ không cùng Ảnh thế giới nhân vật có cái gì xung đột mới đúng!

"Trương Húc Khôn tình huống như thế nào "

"Có thể ngay tại dung hợp cái bóng, không biết lúc nào thức tỉnh."

"Có thể "

"Đúng vậy, có thể, hắn tỉnh trước khi đến, không có người biết xảy ra chuyện gì."

Các lão sư biểu lộ rất ngưng trọng.

Hắc Ám Ảnh thế giới

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nếm thử, vô luận như thế nào, cũng không thể có ngoài ý muốn, nếu như là bình thường đào thải còn tốt, nếu có đại năng xuất thủ. . .

. . .

Lần khảo hạch này.

Đệ Nhất Học Viện là mỗi một cái học sinh, đều tiêu chuẩn thấp nhất cái bóng chiến y.

Ân

Liền là phía ngoài màu đen áo choàng.

Đệ Nhất Học Viện một chút đặc thù chuyên nghiệp các tiền bối, làm ra một nhóm lớn cái bóng chiến y, loại này y phục, có thể để cái bóng thoát ly bản thể, bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới!

Tại Hắc Ám Ảnh thế giới, lại có thể bảo hộ tự thân.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, cái bóng chiến y sẽ nhanh chóng sụp đổ, hóa thành vô số hạt, bảo hộ ngươi tức sắp biến mất cái bóng, cưỡng chế mang về trong hiện thực.

Sau đó. . .

Để cái bóng của ngươi cùng tự thân dung hợp!

Giống như cái bóng của ngươi đã tăng lên một cảnh giới, như vậy bản thể của ngươi rất có thể cũng đi theo tăng lên! Cái bóng chiến y mục đích, liền là như thế!

Tại cái bóng của ngươi tiếp nhận trí mạng tổn hại thời điểm, để nó năng lượng sẽ không tổn thất.

Nhưng là. . .

Nếu như vậy đều không thể bảo hộ cái bóng, bản thể thực lực chỉ sợ không chỉ không sẽ tăng lên, ngược lại sẽ bởi vì cái bóng tổn hại, bị nhất định trọng thương!

Trương Húc Khôn tình huống, ai cũng không biết thuộc về loại tình huống nào!

Cái bóng dung hợp

Vẫn là. . .

Cái bóng đã biến mất, chính đang khôi phục

Không có người biết.

"Hi vọng khảo hạch vẫn là bình thường."

Các lão sư lo lắng.

"Mật thiết chú ý những người khác!"

"Nếu có người trở về, trước tiên báo cáo!"

Vâng

"Mặt khác. . . Thông báo thầy chủ nhiệm, nếu quả như thật chuyện gì phát sinh, trực tiếp chặt đứt liên hệ, để sở hữu học sinh cưỡng chế trở về!"

"Minh bạch."

Không hề nghi ngờ.

Trương Húc Khôn trở về, cho lần này tốt nghiệp quý bịt kín một tầng Âm Ảnh. . . Vô luận là lão sư vẫn là trường học cao tầng, đều trở nên hơi khẩn trương lên.

Nhưng mà.

Chúng ta thầy chủ nhiệm nhận được tin tức về sau, chỉ có thể thật sâu thở dài.

Trương Húc Khôn a. . .

Cùng Lục Nhan cùng khóa thiên tài!

Những hài tử này, gần như đều là bị Lục Nhan theo khai giảng thời điểm, một đường đánh tới tốt nghiệp. . . Bọn hắn vừa sùng bái Lục Nhan, lại có chút không thể giải thích tiểu tâm tư.

Sở dĩ. . .

Con hàng này sẽ không lại đi tìm Lục Nhan đi

Các ngươi thật sự cho rằng nha đầu kia Ngũ Tinh tựu đánh không lại các ngươi!

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Căn cứ suy đoán của hắn, rất có thể là con hàng này tìm Lục Nhan tính sổ sách, sau đó lạnh thấu. . .

Có thể đúng không. . . Chuyện này lại không thể nói rõ, chuyện này nói ra, Trương Húc Khôn dọa người, Lục Nhan bên kia cũng không tốt lắm bàn giao, cần gì chứ

Nghĩ nghĩ, thầy chủ nhiệm dứt khoát lười nhác quản.

Được rồi.

Để các lão sư có chút ý thức nguy cơ cũng là tốt.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trên quảng trường.

Có ít người tại tu luyện, có ít người còn đang nghị luận khảo hạch.

Lục Minh đối cuộc thi đấu này hứng thú không quá lớn, để Lý Hạo Nhiên ghi chép thoáng cái những thiên tài này về sau, liền theo người lưu lượng ra ngoài, nhưng mà, đúng lúc này. . .

Ông

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, có chút ngạc nhiên phát hiện, tin tức vậy mà đến từ trường học!

Đúng thế.

Đây là Lục Minh tốt nghiệp về sau trường học số hiệu, hôm nay trước khi đến, vì tiến vào Đệ Nhất Học Viện, hắn khóa lại học hào, không ngờ, lại thực sự có người liên hệ hắn.

"Học trưởng, lần trước khảo hạch quy tắc là cái gì "

"Học trưởng, lần trước khảo hạch cũng là cùng lần này không sai biệt lắm sao "

"Học trưởng, tỷ tỷ của ta nữ nhi cùng thầy chủ nhiệm quan hệ rất tốt, bọn hắn nói, khảo hạch có thể xuất hiện một vài vấn đề, Trương Húc Khôn cũng là xảy ra chuyện trực tiếp đào thải! Ta rất lo lắng, ngài biết rõ tình huống như thế nào sao "

"Học trưởng, lần trước cũng có người bắt đầu tựu đào thải sao "

"Học trưởng, xin giúp đỡ!"

Mấy cái học sinh không ngừng truyền đến tin tức.

Tốt nghiệp quý. . .

Trương Húc Khôn. . .

Lục Minh nguyên bản không thèm để ý thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng, tốt nghiệp Quý Chân xảy ra chuyện rồi

Xoạt

Hắn lật ra sổ truyền tin, không chút do dự gọi cho thầy chủ nhiệm.

"Lục Minh a "

"Khụ khụ."

"Không có việc gì! Tốt nghiệp quý có thể có chuyện gì!"

"Yên tâm!"

"Trường học chiêu ngươi đến chính là."

Thầy chủ nhiệm nói cho Lục Minh không có việc lớn gì, không cần lo lắng về sau, cũng liền cúp điện thoại, không có cách, hắn có thể nói cái gì kẻ cầm đầu là tỷ tỷ của ngươi !

Lại nói. . .

Lục Minh mặc dù nhưng đã tốt nghiệp, nhưng là Hắc Ám Ảnh thế giới sự tình, ngươi không nên biết thì tốt hơn.

Hắn bây giờ chỉ có Tứ Tinh!

Quá yếu!

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Điện thoại đối diện Lục Minh đã khẩn trương lên.

Thầy chủ nhiệm. . .

Ngữ khí không đúng!

Nói chuyện ấp a ấp úng!

Loại giọng nói này cực kỳ giống Tần tiên sinh đập qua một ít màn ảnh nhỏ hệ liệt nữ chính. . . Sở dĩ hắn khẳng định, thầy chủ nhiệm trừ phi đang làm lấy cái gì không thể giải thích sự tình, nếu không. . .

Tất nhiên có vấn đề!

Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp quý, rất có thể thật xảy ra chuyện!

Ông

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Một số người còn đang điên cuồng cho Lục Minh phát tin tức.

Đại gia theo website trường bên trên tìm được Lục Minh cái này một tên sau cùng tốt nghiệp học hào, mặc dù tin tức là trống không, nhưng là không trở ngại bọn hắn hỏi thăm.

Thế là.

Lục Minh nơi này liền được vô số cái học sinh tin tức truyền đến.

"Học trưởng, ta theo hay vị lão sư nói chuyện phiếm bên trong biết được, Trương Húc Khôn rất có thể bị cái gì màu đen quái vật tập kích! Cái bóng chiến y tổn hại, xuất hiện lỗ lớn. Cái gì là màu đen quái vật! Các ngươi lần trước đi chỗ nào "

"Học trưởng, ta nghe bằng hữu nói, hắn theo hay vị lão sư nơi đó biết được, Trương Húc Khôn bị màu đen xúc tu quái quần đấu! Toàn thân là động! Khảo hạch bên trong vì sao lại có xúc tu quái "

"Học trưởng! Ta nghe bằng hữu bằng hữu theo hay vị lão sư nơi đó biết được, Trương Húc Khôn bị xúc tu quái luân! Trên thân động đều bị chọc lấy! Trời ạ, tỷ tỷ của ta sẽ không xảy ra chuyện gì đúng không "

"Học trưởng. . ."

"Học trưởng. . ."

Các học sinh điên cuồng phát ra tin tức.

Các cái góc độ.

Từng cái phương diện.

Có chút vẫn là tái diễn.

Thế là.

Lục Minh trơ mắt nhìn, hảo hảo tốt nghiệp quý khảo hạch, bị bọn hắn miêu tả theo một cái đánh giết cái bóng quái vật, biến thành một chút không thể miêu tả cấm truyền bá Anime.

Thần mẹ nó xúc tu quái!

Lục Minh nhìn xem phát cho tin tức của mình.

Ân

Rất tốt.

Một thiên Tiểu Hoàng văn mới vừa ra lò.

Tại các học sinh trong miêu tả, chuyện này càng truyền càng quái dị, cuối cùng, vị kia bị đào thải ra thiên tài Trương Húc Khôn, cứ như vậy thành cao h loại hình BL văn tiểu thụ. . .

"Lộn xộn cái gì!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Không thể không nói, những học sinh này cũng là bản lãnh lớn, ở trường học dạng này giấu diếm phía dưới, bọn hắn có có thể được một chút tin tức, mặc dù dở dở ương ương. . .

Bất quá.

Vô luận tin tức như thế nào, có một chút không hề nghi ngờ!

Khảo hạch xảy ra chuyện!

. . .

Trở lại hiệp hội.

Lục Minh rất nghiêm túc đem chính mình đối Hắc Ám Ảnh thế giới hiểu rõ chỉnh lý một phen, đại thể cũng đoán được những học sinh này khảo hạch nội dung, nhưng là. . .

Ngoài ý muốn lại là cái gì !

Hắc Ám Ảnh thế giới bên trong, thành khu là một chút áp dụng đồng dạng phương thức người tiến vào, nơi đó là tội ác giao lưu xã khu, cũng là kẻ ngoại lai Thiên Đường!

Mà những cái kia vĩnh sinh người. . .

Bọn hắn gần như sinh hoạt tại vùng ngoại ô kia rộng lớn vô ngần thế giới!

Cái kia vĩnh vô chỉ cảnh hắc trong bóng tối!

Vùng ngoại ô là cái gì

Có cái gì

Lục Minh cũng không rõ ràng.

Hắn vốn chỉ muốn an tĩnh làm một cái Hàm Ngư, cố gắng tu luyện, tăng thực lực lên, tăng lên hiệp hội sức cạnh tranh như vậy đủ rồi, nhưng là lúc này phát sinh sự tình. . .

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, bước vào trong thức hải.

"Miêu ca!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Ta muốn tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới!"

Hắc Miêu nhìn thẳng Lục Minh, con ngươi màu vàng óng phản chiếu lấy Lục Minh thân ảnh, hồi lâu, mới khẽ kêu một tiếng, "Meo."

"Miêu ca nói, ngươi cầm giao dịch gì "

Làm vạn năng tiểu công cụ Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

Lục Minh: ". . ."

Giao dịch. . .

Hắn nghĩ nghĩ, thận trọng nhìn xem Miêu ca, "Cho ngài tìm chỉ Tiểu Mẫu Miêu "

". . ."

Hắc Miêu thần sắc dần dần lạnh lùng.

Sai

Lục Minh trầm ngâm một chút.

Hắn nhìn kỹ Miêu ca một chút, sau đó nghĩ nghĩ, ban đầu, hô Miêu ca vẻn vẹn vì tôn trọng, nhưng là Miêu ca cũng không nhất định là giống đực đúng không !

Nếu như thế. . .

"Cho ngài tìm chỉ mèo đực "

Lục Minh nếm thử nói.

Xoạt

Hắc Miêu sắc mặt càng khó coi hơn.

Lục Minh: ". . ."

Mèo đực cũng không được !

.

Thái giám thực nện cho! ! !

Miêu ca khẳng định là bị cắt xén qua thái giám Miêu. . . Không được! Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị. . .

Ầm

Bóng đen đảo qua.

Lục Minh bay rớt ra ngoài, trực tiếp treo ở trên tường!

Trước mắt.

Hắc Miêu bỏng nhiễm qua gợi cảm chòm râu nhỏ khí run rẩy.

"Ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười chết rồi.

Lục Minh cái này ngu ngốc, chẳng lẽ không biết nơi này Miêu ca là có thể nghe được sao lại dám chế giễu Miêu ca ! Chẳng lẽ không biết đây là Miêu ca nội tâm đau không ngươi nhìn nó, cho tới bây giờ chưa kể tới thái giám. . .

Ầm

Bóng đen đảo qua.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng bay rớt ra ngoài, cùng Lục Minh song song treo cùng một chỗ.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

.

Miêu ca tính khí đi lên. . .

Hồi lâu.

Hai người đem chính mình theo trên tường móc xuống tới, thành thành thật thật đứng tại Miêu ca trước mặt.

"Miêu ca!"

"Ta thật muốn đi Hắc Ám Ảnh thế giới."

Lục Minh thành khẩn nói.

Hắn biết rõ, hiện nay Miêu ca, nhất định có thể đem chính mình đưa qua.

". . ."

Hắc Miêu lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, tựa hồ là cảm nhận được thành ý của hắn, hồi lâu, chậm rãi nâng lên móng vuốt nhỏ, rời khỏi Lục Minh trước mặt.

" "

Lục Minh có chút mờ mịt nhìn xem Miêu ca vươn ra móng vuốt nhỏ.

Ân

Bộ lông màu đen.

Nhưng là móng vuốt ở giữa thịt mềm lại là màu hồng, thịt đô đô, Miêu ca ý tứ này. . .

"Baidu thoáng cái "

Lục Minh trầm ngâm nói.

Hắc Miêu: ". . ."

Nó dừng một chút, đem móng vuốt nhỏ dùng một góc độ quái lạ co rút lại, phấn nộn móng vuốt nhỏ, biểu đạt ra hướng lên chỉ ý tứ. . .

Lục Minh đi bên trên nhìn một chút.

Ý thức hải trên không, cái gì cũng không có a

Hắc Miêu: ". . ."

"Không đúng"

Lục Minh lại nhìn kỹ một chút, Miêu ca thủ thế giống như là một cái dựng thẳng lên 1, cái này ý gì chẳng lẽ là muốn một chỉ Tiểu Miêu làm bạn

Hắc Miêu: ". . ."

"Còn không đúng"

Lục Minh nước mắt mắt.

Đại ca, ngài cũng không phải Kỳ dị bác sĩ, không cần thiết khoa tay múa chân một a. . . Lần trước Kỳ dị bác sĩ như thế khoa tay múa chân xong, Thác Ni thế nhưng là trực tiếp treo a!

Meo

Hắc Miêu nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn gọi một tiếng.

"Miêu ca nói, giao dịch một lần ngươi vô điều kiện cơ hội xuất thủ!"

Trí năng tại tuyến gợi cảm phiên dịch Tiểu Tiểu Kiếm, thời gian thực phiên dịch nói.

Tốt

Lục Minh không chút do dự đáp ứng.

Bây giờ hắn cùng Miêu ca sớm đã hợp làm một thể, mặc dù Miêu ca luôn luôn trông coi quy tắc của mình, nhưng là tại Lục Minh nơi này, bọn hắn sớm đã không phân khác biệt!

Đừng nói một lần, mười lần đều được!

Miêu ca cứu được hắn nhiều lần như vậy, thật có muốn, hắn còn có thể không đi không được

". . ."

Hắc Miêu thần sắc có chút phức tạp nhìn Lục Minh một chút.

Hiển nhiên.

Nó nghe được Lục Minh suy nghĩ trong lòng.

Đứa bé này. . .

Nó đứng dậy, phấn nộn móng vuốt nhỏ nâng lên.

Xoạt

Một đạo quang ảnh phá toái hư không, một cỗ lực lượng thần bí tại ý thức hải tiêu tán, làm Lục Minh kịp phản ứng thời điểm, đã bước vào cái kia thế giới thần bí.

Xoạt

Lục Minh song quyền nắm chặt.

"Hắc Ám Ảnh thế giới. . ."

"Ta đến rồi!"

. . ..