Chương 346: Bị chơi hỏng Tiết đại lão.

Chương 346: Bị chơi hỏng Tiết đại lão.

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Vùng ngoại ô, trong bóng tối vô tận, vô số Âm Ảnh đang ngủ say.

Bỗng nhiên.

Trong bóng tối khí tức rung động.

Một tôn quái vật khổng lồ từ trong bóng tối thức tỉnh, kinh khủng Ám Ảnh thẳng vào mây trời, nó ánh mắt sâm lãnh nhìn về phía viễn phương, giống như đến từ vực sâu.

". . ."

Nó ánh mắt thâm thúy lại dẫn một tia nghi hoặc.

Này khí tức. . .

Kỳ quái.

Vừa rồi, có cái gì vật kỳ quái, tiến vào Ảnh thế giới. . .

Khí tức quen thuộc. . .

Lần trước cũng cảm giác được, nhưng lúc ấy chớp mắt là qua không có chú ý tới, nhưng là lần này. . .

Rõ ràng hơn.

Xoạt

Ám Ảnh phun trào.

Nó ánh mắt ngưng tụ viễn phương.

Nương theo lấy Ám Ảnh chi lực lưu động, nó ngạc nhiên phát hiện, tại vùng ngoại ô hắc trong bóng tối, xuất hiện một chút chưa từng thấy qua nhân loại cái bóng. . .

Những này là ai

Cảm giác đảo qua.

Nha

Khảo hạch. . .

Đệ Nhất Học Viện. . .

Nó nhạy cảm bắt được một ít tự nhãn.

"Thú vị."

"Cái kia cái gọi là Đệ Nhất Học Viện "

"Đi, đem bọn gia hỏa này bắt lại, ta rất hiếu kì, bọn hắn đến cùng tới nơi này làm gì. . . Những người này thiên phú cực giai, tuyệt đối là tốt nhất hạt giống. . ."

Oanh

Ám Ảnh phun trào.

Từng đạo mệnh lệnh hạ đạt.

Sưu

Sưu

Từng đạo Ám Ảnh hiển hiện.

. . .

Vùng ngoại ô.

Một người trẻ tuổi đánh chết một đầu Ám Ảnh quái vật, cầm trong tay quang cầu hiển hiện, nhàn nhạt quang ảnh lưu động, quái vật kia chết mất năng lượng, lại bị hút vào quang cầu bên trong.

Rất tốt.

Người trẻ tuổi rất hài lòng, lại nhiều hơn một phần ảnh chi lực!

Đây chính là Đệ Nhất Học Viện khảo hạch!

Thu thập ảnh chi lực!

Mỗi người tiêu chuẩn thấp nhất một kiện cái bóng chiến y, một cái thu thập ảnh chi lực quang cầu, tiến vào cái này Hắc Ám Ảnh thế giới thu thập ảnh chi lực, thu thập nhiều nhất người, thành tích ưu tú nhất!

Bọn hắn phải đối mặt, là một cái thế giới hoàn toàn mới.

Địch nhân của bọn hắn kỳ thật rất đơn giản.

1, Ám Ảnh quái vật!

Một loại ảnh chi lực cùng năng lượng tạo thành đặc thù quái vật, không có có trí tuệ, chỉ có bạo ngược cùng bản năng, đánh giết về sau, có thể thu thập nhất định năng lượng!

2, những học sinh khác!

Một phương thế giới này, liền là hiện thực mô bản! Bởi vì lần này tốt nghiệp quý về sau, các học sinh liền muốn bước vào hiện thực, khả năng này là bọn hắn lớp đầu tiên!

Không nên tin những người khác!

Đương nhiên.

Những này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

Tại cái này thần bí lại thế giới xa lạ bên trong, ngươi có thể căn cứ đã có tư liệu đến đề thăng cùng bảo vệ mình, tận khả năng để cho mình trở nên càng thêm cường đại!

Chỉ có dạng này, mới có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ!

Tỉ như ——

Đi xã khu tiếp nhận nhiệm vụ!

Tỉ như ——

Cửa hàng giao dịch!

Đi cùng những cái kia 'Chân chính Hắc Ám Ảnh thế giới tồn tại' giao dịch, tranh thủ lợi ích!

Lại tỉ như. . .

A

Diệp Lương Phi khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Làm Lục Tinh cao giai người tu luyện, làm cái này một nhóm người tu luyện bên trong cường đại nhất một nhóm kia, hắn tự nhiên có biện pháp tốt hơn có thể thu thập lực lượng.

"Đánh giết những quái vật này thu thập quá chậm, không bằng theo các ngươi nơi đó cầm đi."

Hắn mỉm cười.

Như vậy. . .

Trước tìm ai tốt đâu

Tỉ như, vẻn vẹn chỉ có Ngũ Tinh Lục Nhan

"Lần này, đến phiên ta hành hạ ngươi."

Diệp Lương Phi ánh mắt lạnh lùng.

Đứng dậy.

Hắn chính muốn tìm Lục Nhan, bỗng nhiên, một vòng lực lượng quỷ dị lay động qua, Diệp Lương Phi con ngươi đột nhiên co rút lại, thân hình bạo khởi, cấp tốc lui lại!

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn Ám Ảnh tại hư không dẫn bạo.

Diệp Lương Phi không chút do dự bộc phát ra Lục Tinh đỉnh phong thực lực kinh khủng.

Nhưng mà.

Phốc

Ám Ảnh đảo qua.

Cái kia đạo cái bóng dễ như trở bàn tay xuyên qua thân thể của hắn, đem cái bóng chiến y đánh tan.

Diệp Lương Phi mang theo mờ mịt tiêu tán.

Hắn nhìn thoáng qua đem hắn đánh bay kinh khủng tồn tại, ý thức được, khả năng này là trong truyền thuyết lưu tại Hắc Ám Ảnh thế giới sinh linh, loại này tồn tại. . .

Vì sao lại ở chỗ này !

Phốc

Diệp Lương Phi tiêu tán.

Mà giờ khắc này.

Phụ cận những cái kia ngay tại săn giết Ám Ảnh quái vật các học sinh đều cảm giác đều cái này cỗ khí tức kinh khủng, cũng nghe đến cái bóng kia chiến y phá toái trước thanh âm!

Có người bị đào thải!

"Rút lui!"

"Chuyện gì xảy ra !"

"Không biết, phụ cận một tôn tồn tại cường đại bị đánh thức."

Nhanh

"Rời đi nơi này!"

Oanh

Ám Ảnh phun trào.

Trong bóng tối một cỗ thủy triều hiện lên, các học sinh sắc mặt đại biến, nhao nhao chạy trốn, trốn đến xã trong vùng, cái này mới xem như trốn qua một lần kiếp nạn.

Một vệt bóng đen xuất hiện.

Nó nhìn xem đầu ngón tay tiêu tán cái bóng chiến y, bị đánh giết về sau lại hội biến mất a. . . Tựa hồ, những tiểu tử này cùng truyền thống ảnh tử không cùng một dạng

"Thú vị."

"Đệ Nhất Học Viện a "

"Hắc hắc."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Mọi người hoảng sợ nhìn xem nguyên bản cao cao tại thượng vị liệt đệ nhất Diệp Lương Phi đào thải!

Đúng thế.

Lại một tên thiên tài đào thải!

"Diệp Lương Phi tình trạng như thế nào "

"Đang khôi phục, hắn hấp thu ảnh chi lực nhiều một ít, ngay tại dung hợp, đoán chừng sẽ đối với thực lực có tăng lên, nhưng là so với dự đoán chênh lệch quá nhiều!"

"Chết như thế nào "

"Theo cái bóng chiến y tình huống đến xem, lại là nhất kích tất sát!"

"Đáng chết, có thể hay không bị những lão bất tử kia phát hiện "

"Không có khả năng! Bóng dáng của chúng ta chiến y liền là bắt chước những thiết bị kia chế tác được, cùng phổ thông Hắc Ám Ảnh thế giới người sử dụng gần như không có bất kỳ cái gì khác biệt, không có khả năng bị phát hiện!"

"Vậy rốt cuộc thế nào "

Các lão sư rất lo lắng.

Ở trong đó, đến cùng phát sinh chuyện gì

Bất quá.

Cho tới bây giờ, cũng không xuất hiện chân chính thương vong, chỉ là làm học viện đỉnh cấp hai tên thiên tài, hai vị này tốc độ tỉ lệ phải chăng quá nhanh

Hắc Ám Ảnh thế giới, thật xảy ra chuyện rồi

. . .

Ký túc xá.

Nhận được tin tức thầy chủ nhiệm rốt cục nghiêm mặt.

Diệp Lương Phi đào thải!

Lại là Lục Nhan

Không

Không phải nhanh như vậy.

Lục Nhan Ngũ Tinh, coi như đánh bại Trương Húc Khôn cũng tiêu hao thời gian đến khôi phục, không có khả năng như thế tốc độ nhanh, lại miểu sát Diệp Lương Phi. . .

"Đề cao cảnh giác."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói, " tùy thời chú ý biến cố, nếu quả như thật có ngoài ý muốn, cưỡng chế tỉnh lại."

Vâng

Các lão sư thần sắc nghiêm nghị.

"Chuyện này. . ."

Thầy chủ nhiệm có chút lo lắng.

Hắc Ám Ảnh thế giới sự tình, bọn hắn mời rất nhiều tiền bối tiến hành quá phận tích cùng thôi diễn, không phải xảy ra vấn đề!

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới Lục Minh cố ý hỏi thăm tốt nghiệp quý sự tình, dừng một chút, gọi điện thoại hỏi thăm phụ trách chuẩn bị chiến đấu lão sư nói: "Tồn kho cái bóng chiến y có không có giảm bớt "

"Số hiệu đều đúng không "

"Đều đúng a, a, không có việc gì."

Thầy chủ nhiệm cúp điện thoại, chau mày.

Kỳ quái.

Tiểu tử này cũng không có đi a. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Lục Minh ngay tại thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Ân

Đây chính là Hắc Ám Ảnh thế giới.

Cùng những người khác không giống nhau lắm, Lục Minh tiến vào, là nhục thân tiến vào.

Người bình thường là cái bóng tiến vào, bản thể lưu tại trong hiện thực, Lục Minh cái này, nên tính là Miêu ca mang theo hắn, cưỡng ép cái bóng hóa về sau nhét vào đi.

Cảm giác là lạ. . .

Lục Minh nhìn nhìn thân thể của mình, đã mơ hồ hóa, giống như là một cái bóng, như có như không. . .

Rất vi diệu.

Đây chính là cái bóng hóa a

Chờ chút.

Như vậy, thân thể của mình còn tại a

Xoạt

Lục Minh duỗi ra hai tay.

Chợt

Hai tay như có như không, theo cái bóng lắc lư, một hồi tại một hồi không tại, đáng sợ nhất là, Lục Minh lực lượng, lại thật cũng là khi có khi không.

Giả thiết.

Hóa thành cái bóng hai tay biến mất thời điểm, đó nhất định là không có có sức mạnh! Thân thể của hắn, lại thật cái bóng hóa! Tựu liền lực lượng của thân thể, cũng theo cái bóng lưu động mà ba động!

Thủ đoạn này. . .

Lục Minh tâm thần chấn động.

Miêu ca quả nhiên ngưu phê!

Chờ chút.

Như vậy . .

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

Thế là.

Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng kéo ra khóa quần, liếc nhìn, lại nặng nề khép lại, sau đó lại kéo ra khóa quần, lại liếc mắt nhìn, bi thống khép lại.

Mẹ nó, rốt cuộc biết cái gì gọi là Tiết Định Ngạc Điếu.

Cái đồ chơi này cũng cái bóng hóa a!

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức, "Ngươi đang làm gì !"

"Nghiệm chứng một cái khoa học định lý."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ, nhà ai nghiệm chứng khoa học định lý muốn kéo ra khóa quần !

"Cái này định lý, gọi Tiết Định Ngạc Điếu."

Lục Minh giải thích nói, " nói đơn giản, liền là tại ngươi kéo ra khóa quần trước đó, ngươi không cách nào phán đoán nó đến cùng có hay không tại, sở dĩ, trên lý luận, có thể có, cũng có thể là không có."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm ngây ngẩn cả người, thật sự có loại này ngu ngốc lý luận nó nghiêm trọng hoài nghi, đây là Lục Minh để tỏ lòng chính mình bác học, nói bừa tạo nên đồ vật!

Có

Lục Minh rất nghiêm túc.

Nói đến khoa học, hắn xưa nay sẽ không hồ nháo.

Thật

Mặc dù vốn là Miêu, nhưng là nơi đây dùng tại cái bóng hóa bên trên kỹ lưỡng hơn. . .

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hoài nghi.

Thật sự có cái gì nhà khoa học hội không có chuyện nghiên cứu chính mình bộ phận sinh dục a

Còn có. . .

Ngươi nghiên cứu nó có hay không tại có làm được cái gì

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận nhớ lại thoáng cái cái này Tiết Định Ngạc x, nếu quả như thật tồn ở đây, dưới tình huống bình thường, nhà khoa học không phải hẳn là nghiên cứu nó phải chăng công năng hoàn chỉnh a dựa theo nhân loại sinh sôi góc độ đến xem, cho ngươi một bản Tiểu Hoàng thư, ngươi sau khi xem xong, phải chăng có phản ứng, mới là hẳn là nghiên cứu.

Ân

Theo cái này góc độ đến xem.

Thí nghiệm nội dung như sau: Cho một cái nhân loại bình thường nam tính nhìn một bản Tiểu Hoàng thư, hắn có 50% khả năng có phản ứng, cũng có 50% khả năng không có phản ứng.

Loại hiện tượng này, ngươi có thể xưng là Tiết Định Ngạc.

Như thế.

Đây mới là phù hợp nhân loại sinh sôi học nghiên cứu tiến độ.

Lục Minh: ". . ."

Vụ thảo!

Tốt có đạo lý!

Không nghĩ tới Tiểu Tiểu Kiếm càng như thế bác học!

"Cũng vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm khiêm tốn nói.

Hắc Miêu: ". . ."

Nó nhìn đồ đần đồng dạng nhìn một chút lẫn nhau thổi phồng hai cái thiểu năng trí tuệ, cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục, xoay người, uể oải đi ngủ đây.

Xoạt

Xoạt

Trên đường phố bóng đen hiển hiện.

Lục Minh hoạt động một chút có chút quái dị thân thể.

Ân

Đập vào mắt chỗ, vẫn như cũ là quen thuộc phong cảnh, nào đó một hình bóng tạo thành bảng hiệu bên trên, vẫn như cũ là xiêu xiêu vẹo vẹo Hắc Ám Ảnh thế giới mấy chữ.

Ven đường là cửa hàng.

Thỉnh thoảng có một ít người cùng cửa hàng chủ nhân đối thoại.

Quả nhiên. . .

Quen thuộc Ảnh thế giới phong cách.

Mặc dù đã tới qua một lần, nhưng là Lục Minh vẫn như cũ tràn ngập hiếu kì, đương nhiên, lần này hắn không có quá nhiều thời gian đi du lãm cái thế giới thần kỳ này.

Lần này, hắn là vì Triệu Vân Sơn cùng tỷ tỷ mà đến!

Mau chóng tìm tới bọn hắn!

Đệ Nhất Học Viện khảo hạch, hẳn là có thể tra được một chút manh mối a

Lục Minh suy đoán.

Ở chỗ này, những cửa hàng này, chủ cửa hàng, đại thể có thể hiểu thành trò chơi NPC, mà những bóng đen này, đại thể có thể hiểu thành cái gọi là người chơi!

Đương nhiên.

Những cái kia vĩnh sinh đại lão, cũng thành nơi này cuối cùng NPC.

Đại thể như thế.

"Tìm bọn hắn. . ."

Lục Minh tùy ý đi đến sát thủ cửa hàng trước mặt, lại ở bên trong nhìn thấy quen thuộc nhiệm vụ.

—— ——

Giang Phong, 500 ảnh tệ (cảnh cáo: Nên nhiệm vụ trước mắt ám sát thất bại 94 lần, thứ 95 lần chấp hành bên trong. . . )

—— ——

U

Lên giá a!

Lục Minh sợ hãi thán phục, hắn nhưng là nhớ rõ lão Giang trên đầu lần bất quá là 100 ảnh giá cả, thế mà đã tăng tới 500 ảnh tệ! Cái này đều trúng liền a!

Nhất thú vị là, sát vách đánh bạc cửa hàng. . .

Ân

Bên kia mở ra một cái dự đoán Giang Phong lần sau sẽ hay không chết đĩa. . .

Bội suất cảm động.

Lục Minh nhìn đều có một loại giết chết lão Giang xúc động. . . Nói như thế nào đây, lão Giang đầu có thể sống đến thật thật không dể dàng. . .

"Được rồi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Lão Giang đầu sự tình, để nói sau đi.

Nhân gia xuất ra 500 ảnh tệ truy sát lão Giang, hiển nhiên cũng không phải bình thường người, dùng thực lực của hắn, sợ là liền tư cách tham dự đều không có.

Sở dĩ.

Lục Minh lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm Đệ Nhất Học Viện học sinh học sinh.

Hắn xem chừng, những học sinh kia tổng lại ở chỗ này mua sắm hoặc là giao dịch một vài thứ, có lẽ có thể tại cửa hàng phụ cận nhìn thấy những học sinh kia cũng khó nói.

"Tiểu Tiểu Kiếm, có cảm giác đến cái gì sao "

Lục Minh tại trong thức hải hỏi.

Hắn tin tưởng, dùng Tiểu Tiểu Kiếm cường đại trực giác, giống như Hắc Ám Ảnh thế giới phát sinh một chút dị thường, nó nhất định có thể cảm giác được lực lượng biến hóa.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ lắc đầu.

"Tốt a."

Lục Minh có chút tiếc nuối, vậy xem ra chỉ có thể từng cái tìm.

Thế là.

Hắn du đãng tại đầu đường.

Ý đồ tìm kiếm những cái kia Đệ Nhất Học Viện học sinh.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ.

Oanh

Một tiếng rung động.

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng rung động, nhìn về phía xã khu bên ngoài một phương hướng nào đó, vẻ mặt nghiêm túc, "Lục Minh, ta cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại!"

"Ta cảm nhận được!"

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, "Đây là. . ."

Đi

Lục Minh vọt tới vùng ngoại ô.

Quả nhiên.

Ở nơi đó, một đám mặc tương tự ủng có một dạng đồng phục phong cách cái bóng ngay tại chật vật trở về chạy trốn, đằng sau từng bầy thân thể khác nhau Ám Ảnh quái vật, chính tại điên cuồng đuổi giết bọn hắn!

Oanh

Oanh

Bọn quái vật giang ra chính mình xúc tu, điên cuồng công kích.

"Quả nhiên xảy ra chuyện!"

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Không hề nghi ngờ, những người này liền là Đệ Nhất Học Viện học sinh.

Là hắn biết thầy chủ nhiệm lắc lư hắn đâu!

Cam mẹ nó.

Cái này kêu là không có chuyện

Không có việc gì những này Đệ Nhất Học Viện hội học sinh bị hội bị đuổi giết !

. . ..