Chương 347: A, đã lâu văn học giao lưu.

Chương 347: A, đã lâu văn học giao lưu.

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Xã khu.

Oanh

Ám Ảnh lưu động!

Xã khu biên giới bên ngoài bọn quái vật từng cái diện mục dữ tợn.

Có thể là bởi vì Hắc Ám Ảnh thế giới vốn là đều là cái bóng quan hệ, những này thổ dân dáng dấp đều phi thường tuỳ ý, một cái so một cái dài kỳ quái...

Nhìn qua rất hung.

Cũng may.

Những học sinh này cũng không phải ăn chay.

Lục Minh chạy tới thời điểm, bọn hắn đã trốn về xã khu, căn cứ Ảnh thế giới quy tắc, xã khu bên trong không cho phép những quái vật này động thủ, vô cùng an toàn.

Vốn nên cạnh tranh các học sinh giờ phút này lẫn nhau nâng, trốn ở xã trong vùng.

Lục Minh liếc nhìn một chút, học sinh nơi này chỉ có mười mấy cái, không nhìn thấy tỷ tỷ và Triệu Vân Sơn bọn hắn... Xem ra khảo hạch cũng là từng lượt.

Tê

Tê

Ám Ảnh các quái thú phát ra quỷ dị thanh âm.

Bọn chúng dữ tợn vây quanh ở xã khu bên ngoài, hung ác nhìn chằm chằm những học sinh kia.

"Bọn gia hỏa này đang làm gì "

Lục Minh cảnh giác.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm nếm thử vạn năng phiên dịch phá giải thoáng cái, thất bại, "Hoàn toàn nghe không hiểu."

Tê

Ám Ảnh các quái thú tiếp tục phát ra quỷ dị thanh âm, thấy không người để ý tới, thế là, bọn chúng một lát sau, rất thẳng thắn cắt đổi lại mình họa phong.

"Các ngươi!"

"Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một đầu xúc tu quái đỉnh đầu toát ra khung chat.

Piu

Piu

Ám Ảnh các quái thú điên cuồng run run.

"Cút ra đây!"

Bên trái một đầu quái vật, trên đầu toát ra hình tròn khung chat.

"Nhân loại ngu xuẩn!"

Bên phải vị kia toát ra hình thoi khung chat.

Tất cả mọi người nhìn phủ.

Cái này mẹ nó...

Còn có thể dạng này !

Nha

Đúng rồi.

Suýt nữa quên mất, nơi này là Hắc Ám Ảnh thế giới!

Các học sinh có chính mình giao lưu phương thức, bọn quái vật cũng có chính mình giao lưu phương thức, nhưng là muốn toàn diện giao lưu, chỉ có thể sử dụng Ảnh thế giới thống nhất quy tắc ——

Văn tự khung chat!

Piu

Piu

Bọn quái vật đỉnh đầu khung chat điên cuồng run run, có chút là bình thường khung chat, có chút khung chat nhìn qua cùng hội viên sung trị đưa khung chat làn da...

"Bọn gia hỏa này chuyện gì xảy ra "

Lục Minh chau mày.

Dưới tình huống bình thường, những này Ám Ảnh quái vật không đều là năng lượng ngưng tụ a

Sẽ còn phun người

"Hẳn là đi qua thuần hóa."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán, "Bọn gia hỏa này đối xã khu cái bóng không lọt vào mắt, chỉ nhìn chằm chằm những học sinh này, sợ là chuyên môn đến làm những học sinh này."

Chuyên môn tới...

Lục Minh tròng mắt hơi híp, nhìn lấy đỉnh đầu bọn họ khung chat, "Bọn gia hỏa này còn biết dùng khung chat phun người "

"Bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm phân tích nói, " đối bọn chúng mà nói, với cái thế giới này mà nói, khung chat ngôn ngữ, không phải liền là đơn thuần nhất uy hiếp a đại thể cùng quái vật rống, tê, ngao ô loại hình tiếng rống, thuộc về một cái loại hình đi, "

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Giờ phút này.

Xã khu biên giới.

Ám Ảnh bọn quái vật cùng các học sinh giằng co, bầu không khí vô cùng gấp gáp.

"Hèn nhát!"

Ra

"Kẻ yếu!"

Ám Ảnh bọn quái vật đơn giản mà nhạy cảm trào phúng.

Một ít học sinh bọn họ rất là phẫn nộ, bọn hắn tuổi còn trẻ liền là Lục Tinh thiên tài, ở trường học cỡ nào tôn quý, chưa từng nhận qua loại khiêu khích này

Mấy người nhất thời liền muốn lao ra, bị kéo gắt gao.

"Không thể đi!"

"Chúng ta cạnh tranh thất bại có thể, nhưng là không thể chết tại những quái vật này trong tay!"

"Đúng rồi!"

"Ta vẫn chờ đánh bại ngươi, đừng trách ta chịu chết."

Một chút tỉnh táo các học sinh nói.

Chỉ là.

Tràng diện dần dần mất khống chế.

Đối với Đệ Nhất Học Viện những này cao tài sinh mà nói, gần như không có trải qua quá lớn ngăn trở, cùng nhau đi tới, thuận lợi đến kỳ lạ, bao phủ vô số hào quang! Lại thêm những người này, phần lớn thời gian đều dùng tới tu luyện, gần như rất ít đi trên mạng vui đùa, tự nhiên cũng không có trải qua sóng gió gì.

Chính vì vậy

Bọn hắn mới tức giận như thế.

Chỉ là một chút quái vật tựu dám nhục nhã bọn hắn, nhục nhã Đệ Nhất Học Viện

Ai cho lá gan của bọn nó !

"Cuối cùng tuổi trẻ a."

Lục Minh lắc đầu thở dài, những học sinh này, cuối cùng quá pha lê tâm.

"Muốn xuất thủ a "

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị.

Nó đánh giá một chút song phương thực lực, kỳ thật Đệ Nhất Học Viện các học sinh thực lực không tại Ám Ảnh quái vật phía dưới, nhưng là sợ là sợ còn có hậu thủ...

Những cái bóng này, nhìn xem không đơn giản bộ dáng.

"Ta cuối cùng coi như bọn họ học trưởng."

Lục Minh thở dài.

Tại lợi ích không xung đột tình huống dưới, Lục Minh không để tâm thuận tay giúp thoáng cái bọn hắn.

"Ngươi xác định thuận tay "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

Những quái vật này sức chiến đấu không tầm thường, giống như xuất thủ, sợ là muốn liều mạng đi.

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Liều mạng...

Quá ngu xuẩn.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Những quái vật này vào không được đúng không "

Lục Minh xác nhận nói.

"Trên lý luận như thế."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

"Minh bạch."

Lục Minh lạnh nhạt nói.

Nói đến đây, hắn bước ra một bước, đi tới các học sinh trước mặt.

Xoạt

Những cái kia Ám Ảnh quái vật, cùng các học sinh ánh mắt, đều đồng loạt rơi vào Lục Minh trên thân, tràn ngập nghi hoặc, cái này bỗng nhiên xuất hiện cái bóng lại là ai

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Nhìn xem những này trên đầu không ngừng toát ra khung chat nhục nhã người đám gia hỏa, sau đó không chút do dự bộc phát ra chính mình năm đó đánh cuộc thi xếp hạng tối cường sức chiến đấu!

"Đồ ăn U ェ *U bọn họ!"

"Thảo ngươi %^$)*#%$^%$# "

"Xấu thành tốt như vậy ý tứ đi ra ngoài ! $)*#%$^ "

"Có loại vào đây a!"

"Thế này cái ba ba tôn!"

...

Xoạt

Toàn bộ thế giới một mảnh yên lặng.

Các học sinh mộng.

Bọn quái vật cũng mộng.

Toàn bộ thế giới, chỉ có cái khác bọn quái vật còn tại ngoan cường phản kích.

Hồi lâu.

Bọn quái vật trên đầu bốc lên khung chat cũng dần dần trở nên thưa thớt, tất cả đều một mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh trên đầu liên tiếp khung chat...

Biu

Biu

Khung chat vĩnh viễn điệp tầng.

Hồi lâu.

Ám Ảnh bọn quái vật bại lui.

Đúng thế.

Bọn chúng lui xuống.

Đến cuối cùng, bọn hắn trên đầu bốc lên khung chat, vô luận theo số lượng vẫn là chất lượng, cùng phun người cường độ đến xem, đều xa xa yếu tại Lục Minh...

Cuối cùng.

Toàn quân bị diệt.

...

"Thoải mái!"

Lục Minh cảm giác tâm thần dễ chịu.

A

Đã lâu văn học giao lưu a!

Từ khi đi vào thế giới này, rốt cuộc đùa không dứt trò chơi, đều khiến hắn có chút tiếc nuối, hôm nay rốt cuộc tìm được đã từng đánh cuộc thi xếp hạng cảm giác...

Thật là đẹp tốt hồi ức a!

Đương nhiên.

Những lời này cũng không phải hắn sáng tạo.

Lúc trước một lần nào đó đánh cuộc thi xếp hạng bị phun về sau, Lục Minh hăng hái quật khởi, theo trên mạng cố ý học tập một trăm cái nhất vũ nhục người thô tục tập hợp, từ đây đánh đâu thắng đó!

Đây là mạng lưới bọn nhổ nước bọt trí tuệ tập hợp!

Đây là vượt thời đại kết tinh.

Hắn chỉ là rất đơn thuần đem những lời này thuật lại ra mà thôi.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó cho tới bây giờ không biết, nguyên lai những cái kia nó đều biết văn tự tổ hợp lại lại biến thành dạng này xấu hổ.

Còn có, Lục Minh một mực nói trò chơi gì trò chơi.

Gặp quỷ!

Hắn trước kia đến cùng đùa cái gì đáng sợ trò chơi, cần dùng loại phương thức này giao lưu !

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

...

Ý thức hải.

Hắc Miêu chau mày.

Nó nhìn nhìn Lục Minh trên đầu còn chưa tiêu tán khung chat, tỉnh táo thoáng cái, đổi tư thế, để trên người lông tóc đem chính mình đóng càng thêm chắc chắn.

...

Xã khu cửa vào.

Những cái kia nguyên bản bởi vì quái vật hiện lên mà người xem cái bóng.

Giờ phút này cũng là hoảng sợ nhìn xem cái này ô nhiễm xã khu một màn, sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vụ thảo, một đời mới người sử dụng đều như thế dữ dội sao

Sau đó...

Bọn hắn ý thức được một cái đáng sợ vấn đề, về sau đối diện với mấy cái này thời đại mới người sử dụng, giống như bị vũ nhục nên làm cái gì !

"Ta vừa rồi tại bên cạnh vừa nhìn đều kém chút khí xấu."

"Ta cũng vậy!"

"Vừa rồi những lời kia quá phận..."

"Nếu có người nói với ngươi nói..."

"Lão tử khẳng định hạ tuyến đi làm hắn!"

Cái bóng bọn họ giao lưu.

Sau đó, tựu ý thức được cái này đáng sợ vấn đề.

Trước kia mọi người đều biết nơi này chỉ là cái bóng, chỉ là giao lưu xã khu, tới giao dịch giao dịch một chút vi phạm lệnh cấm vật phẩm còn chưa tính, lẫn nhau coi thường, ai cũng mặc xác ai!

Dù sao những đại lão này trong hiện thực đều rất cường đại, tâm tính phi phàm, bình thường ngôn ngữ công kích vô hiệu.

A

Giống như thấy ngứa mắt, có thể sẽ tiến vào văn học giao lưu giai đoạn!

Nếu như có thể đem đối phương phun mất lý trí, rất có thể có được lớn ưu thế!

Ân

Rất tốt.

A câu nói mới vừa rồi kia giống như rất không tệ, nhớ kỹ nhớ kỹ, một chút bóng dáng bắt đầu âm thầm đem Lục Minh phun qua một ít lời ghi chép lại.

Một chút bóng dáng thì là tràn ngập lo lắng.

Xong

Xã khu muốn luân hãm...

Bọn hắn đã có thể đoán được, về sau nơi này thô tục bay đầy trời, ba câu không rời cam mẹ nó, có loại offline PK a loại hình ngôn ngữ công kích!

Bọn hắn cái này tiểu chúng lại cao nhã Hắc Ám Ảnh thế giới...

Có thể sẽ triệt để luân hãm!

"A Phúc."

"Tại, chủ nhân."

"Về sau ngươi đến tuyên bố nhiệm vụ đi, ta tựu không tới, nơi này, không còn là kia phiến cao nhã Tịnh Thổ."

"Chủ nhân, chúng ta là đến độc phiến, muốn cái gì Tịnh Thổ."

"Buôn lậu thuốc phiện liền không thể cao nhã "

"Có thể sao "

"Đương nhiên có thể, bằng hữu của ta giới cái kia giá trị bản thân mấy trăm ức đại lão mỗi ngày phát đâu, chúng ta mặc dù buôn lậu thuốc phiện, buôn bán súng ống đạn được, làm mai, mở sòng bạc, khai tổ chức sát thủ, nhưng là chúng ta đều là người cao nhã!"

"... Ngài nói đều đúng."

...

Mà giờ khắc này.

Các học sinh nhìn trước mắt bức lui địch nhân cái bóng cũng là kinh động như gặp thiên nhân.

Người này...

Người này tốt ngưu bức!

Mặc dù những lời kia rất xấu hổ dáng vẻ, nhưng là đối mặt loại quái vật này bình xịt, chỉ có dùng cường đại hơn bình xịt đưa chúng nó phun đúng, mới càng có thoải mái cảm giác!

"Đa tạ tiền bối."

Một vị học sinh làm bộ khoát khoát tay.

"Không cần ngụy trang."

Lục Minh buồn cười nói, " ta biết các ngươi là ai, các ngươi thầy chủ nhiệm ủy thác ta âm thầm chiếu cố các ngươi một chút mà thôi, chính các ngươi cẩn thận đi."

Người một nhà !

Các học sinh lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Tiền bối tốt."

Các học sinh lập tức nhiệt tình rất nhiều.

"Làm sao lại các ngươi những người này "

Lục Minh giả bộ như không thèm để ý hỏi nói, " ta nhớ được lần này tốt nghiệp quý, hẳn là tới rất lớn một nhóm người mới đúng"

"Chúng ta là phân biệt truyền tống tại mấy cái xã khu."

Một cái học sinh giải thích nói.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Các ngươi biết rõ bọn hắn ở đâu sao "

"Không biết."

Các học sinh thành thành thật thật lắc đầu, "Chúng ta là cạnh tranh quan hệ, không có tư cách biết rõ những người khác tin tức, chỉ có tại xã khu mới có thể chung sống hoà bình."

Ân

Lục Minh khẽ gật đầu, tằng hắng một cái, "Dựa theo quy tắc, ta không thể đối ngươi trợ giúp quá nhiều, các ngươi minh bạch "

"Minh bạch."

Các học sinh có chút thất vọng.

"Cố lên nha."

Lục Minh mỉm cười, "Giống như thuận lợi, có lẽ sẽ ở trường chiêu bên trên nhìn thấy các ngươi."

Trường học chiêu!

Các học sinh tâm tư bỗng nhiên trở nên lửa nóng.

Vị này quả nhiên là chân chính tiền bối!

Nhìn như vậy đến, lần này tao ngộ cũng không phải là chuyện gì xấu. Có lần này gặp mặt một lần, nói không chừng có cơ hội trở thành vị tiền bối này đệ tử!

Thầy chủ nhiệm bằng hữu, chắc hẳn không phải là kẻ yếu!

A, đúng.

Còn có vừa rồi kia kinh thiên động địa văn tự giao lưu!

Theo những cái kia khung chat cùng tiền bối đối văn tự tạo nghệ đến xem, tiền bối nhất định lịch duyệt cực sâu! Chỉ có đầy đủ lịch duyệt, mới có thể như thế già dặn!

"Tiền bối, chúng ta sẽ cố gắng!"

Các học sinh hưng phấn nói.

"Cố lên."

Lục Minh mỉm cười, "Mặc dù rất nhiều thứ không thể nói, nhưng là liên quan tới quy tắc loại hình, giống như các ngươi có cái gì không hiểu, có thể hỏi thăm."

Thật

Một ít học sinh kích động lên.

Thế là.

Bọn hắn tựu một chút khảo hạch quy tắc cùng Lục Minh tiến hành xâm nhập giao lưu.

Ân

Kỳ thật đại bộ phận đều là các học sinh giao lưu.

Bởi vì các học sinh cũng là cạnh tranh quan hệ, sở dĩ cùng Lục Minh đối thoại, cũng là một đối một giao lưu, những người khác nhìn qua vẫn như cũ là quen thuộc * sở dĩ, Lục Minh càng nhiều thời điểm phụ trách ở giữa thuật lại, trên cơ bản xem như các học sinh tự hỏi tự trả lời, tuyệt không khó khăn.

Đương nhiên.

Đối với hoàn toàn không hiểu nội dung, trực tiếp một câu ngươi hiểu được, không thể nói, tựu kết thúc.

Cuối cùng.

Mò thấy quy tắc về sau, Lục Minh mới phiêu nhiên mà đi.

...

Nơi nào đó.

Rời đi học sinh Lục Minh sợ hãi thán phục, "Đáng yêu các học sinh."

Đúng thế.

Những học sinh này rất đáng yêu.

Bởi vì niên kỷ nguyên nhân, sở dĩ những học sinh này kinh nghiệm sống chưa nhiều. Vô luận là Lục Tinh sơ giai cũng tốt, Lục Tinh trung giai cũng tốt, đại đa số đều rất ngay thẳng!

Hắn bỗng nhiên minh bạch thầy chủ nhiệm tâm ý.

Cũng thế.

Những học sinh này, giống như không trải qua Hắc Ám Ảnh thế giới tẩy lễ, sợ là tại trong hiện thực sẽ bị hố thành đồ đần đi...

Đương nhiên.

Lần này Ám Ảnh quái vật vì cái gì cuồng bạo, bọn hắn cũng không rõ ràng, nhưng là căn cứ bọn hắn suy đoán, rất có thể là có học sinh kích thích bọn gia hỏa này!

Vậy tỷ tỷ bọn hắn hẳn tạm thời không có việc gì.

Lục Minh có chút thở phào.

Hắn sợ hãi liền là đại quy mô tai nạn!

Đã chỉ là một chút cuồng bạo Ám Ảnh quái vật, hẳn là không có vấn đề gì. Lúc này, Lục Minh đối Đệ Nhất Học Viện khảo hạch cảm thấy rất hứng thú.

Khảo hạch quy tắc rất đơn giản.

Trường học cung cấp một cái quang cầu, để ngươi thu thập ảnh chi lực, tăng thực lực lên!

Đúng thế.

Cái quang cầu kia, sẽ đem ám ảnh lực lượng, chuyển hóa thành thuộc về ngươi có thể hấp thu lực lượng, theo mà không ngừng tăng thực lực của ngươi lên, phi thường trân quý!

Mà cái gọi là xếp hạng, cũng là căn cứ thu thập trình độ xếp hạng.

Căn cứ quy tắc bên trong miêu tả nội dung, tại vùng ngoại ô, tại khoảng cách xã khu càng xa địa phương, thu thập ảnh chi lực tựu càng phong phú, giống như thất bại...

Trực tiếp đào thải!

Đây chính là quy tắc bản thân!

Một khi học sinh tử vong, cái bóng chiến y hội mang theo cái bóng trở về cùng trong hiện thực dung hợp! Cái bóng tăng lên thực lực, vậy mà lại tăng lên tự thân!

Đáng tiếc.

Lục Minh không có.

Cái bóng chiến y là có số hiệu, đo thân mà làm, Lục Minh không có khả năng cầm tới, đương nhiên, Lục Minh cũng không cần!

Hắn muốn cái gì chiến y không dùng.

Những học sinh kia cần cái bóng chiến y bao khỏa cái bóng trở về tăng thực lực lên, hắn không cần! Bởi vì hắn vào đây chính là mình bản thân, trực tiếp tăng lên liền có thể!

!

Hắn cần chính là, như thế nào tăng lên !

Quang cầu!

Như vậy..

Lục Minh tròng mắt hơi híp, làm một cái quang cầu

Vấn đề là...

Làm sao làm !

Lục Minh luôn cảm giác mình thiện lương như vậy người, đối học sinh xuất thủ khẳng định là không thể nào. Đương nhiên, chủ yếu là những vật này đều là một so một tiêu chuẩn thấp nhất, cướp được cũng không nhất định có thể sử dụng.

A

Lục Minh đứng tại chỗ ngẩn người.

Bỗng nhiên.

Một hình bóng lén lén lút lút tới gần Lục Minh, theo dưới hông móc ra một cái quang cầu, bắn ra một đối một khung chat, "Huynh đệ, Ám Ảnh quang cầu giá cả bao nhiêu "

Lục Minh một mặt mộng bức nhìn xem hắn.

Học sinh

Tìm chính mình làm gì !

Sau đó...

Lục Minh theo bản năng quay đầu, thấy được sau lưng mình chỗ cửa hàng trước mặt, viết thật to thu về hai chữ....