Chương 348: Tiểu Tiểu Bạch, giống như Lục Minh cùng Tiểu Bạch tách ra, ngươi cùng với ai

Chương 348: Tiểu Tiểu Bạch, giống như Lục Minh cùng Tiểu Bạch tách ra, ngươi cùng với ai

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Một thân ảnh mờ mịt du tẩu tại Xã Khu.

"Chung Sở, ngươi làm sao tại cái này "

Một cái học sinh hỏi nói, " ngươi không phải đi bán quang cầu đi sao bán sao "

"Không biết."

Chung Sở có chút do dự.

" "

Học sinh kia một mặt mộng bức, "Bán không có bán ngươi có thể không biết "

Ảnh thế giới Xã Khu bên trong có chuyên nghiệp thu về cửa hàng, thu về quá trình đều là tự động, làm sao lại không trả tiền

"Trên lý luận hẳn là bán."

Chung Sở mờ mịt, "Thế nhưng là nó không cho ta tiền a!"

Là như vậy.

Hắn cứ dựa theo công lược miêu tả, đến thu về cửa hàng nơi đó bán ra quang cầu, đối phương tựu cầm đi, trả lại hắn gảy một cái khung chat ——

"Số liệu xử lý bên trong, xin chờ đợi, dự tính 24 giờ bên trong đem ảnh tệ phản hồi cho ngài."

"Sau đó thì sao "

Học sinh ngạc nhiên.

"Sau đó liền không có."

Chung Sở lão lão thật thật nói.

"Ngươi liền đi "

Học sinh kinh ngạc.

"Ngân hàng đều như vậy a."

Chung Sở nước mắt mắt.

Hắn mỗi lần chuyển khoản, ngân hàng đều là như thế này gợi ý a, mặc dù bình thường vài giây đồng hồ liền thành công, thế nhưng là gợi ý đều là giống nhau như đúc a, sở dĩ hắn liền tin.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Ròng rã một ngày!

Hắn đợi đến, cũng không có nhìn thấy cái gọi là ảnh tệ.

"Có phải hay không là gặp phải ngày nghỉ lễ. . ."

Chung Sở suy đoán.

". . ."

Hắn đồng học nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, ngươi mẹ nó coi là chỗ nào đều là công vụ viên a! Còn ngày nghỉ lễ, Ảnh thế giới đều là cái bóng ngày nghỉ lễ cái quỷ a!

Nơi này là Ảnh thế giới!

Toàn bộ tự động!

Đều là quy tắc xử lý!

Ngươi cho rằng đều là một ít đơn vị như vậy Hàm Ngư

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là bị lừa."

Học sinh thở dài.

"Không thể nào "

Chung Sở mộng.

Hắn tự nhận là thiên phú so ra kém Trương Húc Khôn, Cao Thiên Lang bọn người, cho nên mới lựa chọn bán đi quang cầu, khía cạnh tăng lên lực chiến đấu của mình, lại bị lừa !

Ai

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi chính là quá đơn thuần."

Học sinh thở dài, "Ngươi ở trường học cũng là 90% thời gian đều dùng tới tu luyện, vô dụng, muốn bao nhiêu ra ngoài làm một chút nhiệm vụ, nói tình yêu tình báo, lại lại khách sạn, lịch duyệt mới có thể phong phú."

"Dạng này. . ."

"Đã không có biện pháp."

Học sinh kia cũng rất bất đắc dĩ, "Ta còn cần quang cầu đánh giết quái vật, cũng không có ảnh tệ, các học sinh cũng đều là cạnh tranh quan hệ, càng không khả năng cho ngươi."

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Chung Sở thất hồn lạc phách.

Nếu quả thật bị lừa, hắn còn thế nào tham dự điểm tích lũy xếp hạng !

Điểm tích lũy là cái gì

Càng chuẩn xác mà nói, điểm tích lũy liền là cái bóng đã tăng phúc sức chiến đấu!

Cái này lớn như vậy Hắc Ám Ảnh thế giới, đối với Đệ Nhất Học Viện các học sinh tới nói, càng giống là một cái cỡ nhỏ xã hội, ngươi có thể thông qua các loại phương thức tăng lên sức chiến đấu!

Thậm chí. . .

Bán đi quang cầu!

Ám Ảnh quang cầu tồn tại ý nghĩa, là hấp thu những quái vật kia lực lượng, thống kê thành điểm tích lũy! Nhưng là đối với căn bản không có ý định đi đánh quái học sinh tới nói đâu

Bán đi nhất có lời!

Thế là.

Các học sinh bên trong liền có hơn một nhóm bán đi quang cầu.

Bọn hắn đem quang cầu bán đi, hối đoái thành ảnh tệ, lại dùng ảnh tệ mua sắm những cái kia đi qua rèn luyện thuần chính nhất Ám Ảnh chi lực, đến đề thăng cái bóng sức chiến đấu!

Đây là nhất ổn định, cũng là nhất phật hệ một nhóm phương thức tu luyện.

Trên lý luận.

Khảo hạch cái này mấy ngày thời gian, bọn hắn chính dễ dàng hấp thu xong những lực lượng này. . .

Hoàn mỹ!

Chỉ là.

Hắn căn bản không có dự liệu được, cùng loại NPC đồng dạng cái bóng, thế mà cũng sẽ gạt người! Nếu là sớm biết như thế, hắn như thế nào lại mắc lừa !

"Các lão sư nói qua, nơi này tràn ngập tội ác cùng lừa gạt."

Học sinh kia thở dài, bùi ngùi mãi thôi, "Ta trước kia không tin, tin."

"Nén bi thương."

Hắn thở dài một tiếng.

Không hiểu, còn có một tia may mắn.

Chung Sở thực lực không tầm thường

Giống như thuận lợi thông qua khảo hạch, đoán chừng trường học chiêu thời điểm cũng là đối thủ, như vậy, cũng coi là thiếu một cái danh ngạch.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chung Sở cái bóng chiến y bỗng nhiên bắn ra màn sáng —— chúc mừng ngài, ngài trước mắt khảo hạch thành tích, đã đứng hàng đệ nhất.

Học sinh:

Chung Sở:

Hắn làm sao lại đệ nhất !

. . .

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Trên quảng trường, các học sinh kinh ngạc phát hiện, một cái gọi Chung Sở học sinh, theo xếp hạng ở giữa bắt đầu bắn vọt, một đường hát vang, phóng đi hàng trước nhất, vượt qua vô số thiên tài, đăng đỉnh đệ nhất!

"Cái này ai !"

"Chung Sở, giống như nghe qua cái tên này. . ."

"Ta nhớ được hắn thành tích a "

"Có thể che giấu thực lực "

Mọi người kinh thán không thôi.

Thật bất khả tư nghị! Ai có thể nghĩ tới, tại Diệp Lương Phi, Trương Húc Khôn hai cái lạnh về sau, cái thứ nhất đăng đỉnh sẽ là một cái thường thường không có gì lạ Chung Sở!

Giờ khắc này.

Cho dù trường học lão sư đều rất kinh ngạc.

Cái này ngắn ngủi một ngày, đã có vài vị học sinh đào thải, chỉ là mấy vị này cùng bọn hắn mong muốn đào thải thời gian tương xứng, sở dĩ cũng không gây nên chú ý.

Ngược lại là cái này Chung Sở. . .

"Lão Trương, ta nhớ được là lớp các ngươi a "

"Vâng, bất quá đứa nhỏ này thiên phú mặc dù không tệ, nhưng rõ ràng nhất không tới đỉnh cấp. . ."

"Xem ra là vận khí không tệ, góp nhặt đại lượng ảnh chi lực."

"Vận khí cũng là một phần thực lực, không phải sao "

"Cũng thế."

Vị lão sư kia mặt mo cười thành hoa cúc.

Không tệ!

Thành tích trung đẳng Chung Sở vậy mà vọt tới đệ nhất! Xem ra tiểu tử này mặc dù thiên phú không phải cấp cao nhất, vận khí xác thực cấp cao nhất!

Phải biết.

Hắc Ám Ảnh thế giới tràn ngập thần bí, cơ duyên, kỳ ngộ, đều muốn xem chính bọn hắn!

"Chung Sở. . ."

Rất nhiều hiệp hội nhân đã ghi lại cái tên này.

Có lẽ.

Có thể cân nhắc tiếp xúc một chút.

. . .

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Nơi nào đó.

Lục Minh trước mắt vô số cái bóng lưu động.

Tại cầm tới quang cầu về sau, Lục Minh nghiên cứu thoáng cái quang cầu chuyển hóa suất, cảm giác không quá lý tưởng, sở dĩ quyết định tới làm một kiện đại sự đến tăng thực lực lên!

"Như vậy không tốt đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Ta cảm thấy rất tốt."

Lục Minh rất thành khẩn nói.

Lúc này, hắn ngay tại một nhà sòng bạc áp chú, nội dung là: Buổi tối hôm nay cái này gọi Giang Phong gặp phải thứ 95 lần ám sát đến cùng sẽ hay không thành công. . .

Tiểu Tiểu Kiếm cảm thấy dạng này rất không chính cống.

Nhân gia Giang Phong như vậy đáng thương, mỗi ngày đều tại trong nước sôi lửa bỏng, ngươi thế mà dựa vào cái này lợi nhuận

Đồng lý tâm ở đâu

"Ta cái này gọi tin tưởng lão Giang."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Bởi vì ta tin tưởng lão Giang tuyệt sẽ không thất bại! Tin tưởng thực lực của hắn! Đây mới là tín nhiệm! Ngược lại là ngươi. . . Ngươi lại dám xem thường hắn !"

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt ngọa tào, là hiểu như vậy sao

Mà bên này.

Lục Minh đã đem vừa thuận tới quang cầu áp đi vào.

"Ám Ảnh quang cầu, giá trị 100 ảnh tệ, áp bên nào "

"Ám sát thất bại."

Được

. . .

Một lát.

Hành động ám sát chính thức bắt đầu.

Đương nhiên.

Nơi này long trọng giới thiệu ám sát lão Giang đối thủ —— Thất Sát.

Đây là một sát thủ tổ chức!

Thành danh đã lâu.

Bọn hắn ngưu nhất phê địa phương ở chỗ, bọn hắn mỗi lần xuất thủ, đều sẽ có kín đáo cơ hội, một khi có người ám sát thất bại, lập tức phái ra người mạnh hơn bổ giết lần thứ hai!

Lần thứ ba!

Lần thứ tư!

Thẳng đến bảy lần ám sát hoàn tất!

Cho tới bây giờ, chưa có thua trận.

Cái bản không ai có thể chống qua bảy lần càng ngày càng mạnh ám sát!

Mà

Tại giá cả tăng lên về sau, bọn hắn rốt cục tiếp đan, mà lại thứ nhất sát, liền là Lục Tinh! Cũng bởi vậy, lần này Giang Phong thắng bội suất cực cao!

"Đây chính là Lục Tinh. . . Hơn nữa còn là một cái ủng có nhất định ám sát kinh nghiệm Lục Tinh!"

"Ta không coi trọng cái này Giang Phong."

"Đúng vậy a, trước kia Tứ Tinh Ngũ Tinh còn chưa tính, Lục Tinh. . . Chậc chậc."

"Coi như trốn qua lại như thế nào Thất Sát a. . ."

"Cũng thế."

"Đoán chừng con hàng này muốn lạnh."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi xác định không liên hệ Giang Phong "

Tiểu Tiểu Kiếm bất lực nhả rãnh.

"Ta tin tưởng hắn."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Đương nhiên.

Quan trọng hơn mà là, hắn nhớ rõ đã từng một vị nào đó đại lão nói qua, Giang Phong tại cực kỳ lâu trước đó, coi như giết chết qua một cái Lục Tinh người tu luyện. . .

Ha ha.

Kia đâu

Lão Giang đầu bí mật, sợ là so trong tưởng tượng còn nhiều a

. . .

Hồi lâu.

Hắc Ám Ảnh thế giới cái bóng cũng ít đi rất nhiều, chỉ có sòng bạc phi thường lửa nóng, cái bóng bọn họ từng cái hưng phấn chờ lấy Thất Sát ám sát kết quả!

Một lát.

Nhiệm vụ ám sát bảng danh sách đổi mới.

—— ——

Giang Phong, 500 ảnh tệ (cảnh cáo: Nên nhiệm vụ trước mắt ám sát thất bại 95 lần, thứ 96 lần chấp hành bên trong. . . )

—— ——

Oanh

Toàn trường sôi trào.

Mọi người trên đầu kìm lòng không được toát ra từng dãy tràn ngập ngôn ngữ văn tự tinh túy cảm khái.

"Thế mà thất bại!"

"Làm sao có thể !"

"Con hàng này thế mà liền Lục Tinh đều gánh không được "

Mọi người chấn động.

Lục Tinh!

Đây đã là sức chiến đấu một cái mới sự kiện quan trọng, không ngờ, vậy mà lại ám sát thất bại! Cái này gọi Giang Phong đến cùng cái quỷ gì

Không có người biết!

"Ha ha."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem sòng bạc một mảnh kêu rên.

Ân

Kiếm lời lớn.

Hắn trực tiếp đi sát vách mua đại lượng rèn luyện tốt, thuần túy nhất ảnh chi lực, giao cho Tiểu Tiểu Kiếm, để nó bắt đầu 24 giờ treo máy tu luyện.

Sau đó. . .

Lại đem đại lượng tài chính bắt giữ lấy Thất Sát đợt thứ hai.

Lần này thích khách, là Lục Tinh trung giai!

Bởi vì căn cứ Thất Sát đối Giang Phong thực lực ước định, trước đó Lục Tinh sơ giai vẻn vẹn chỉ là yếu ớt ưu thế bại trận, bởi vậy, bọn hắn vẻn vẹn phái ra Lục Tinh trung giai!

Lục Tinh, cảnh giới này bên trong, mỗi một cái tiểu giai đoạn tăng lên, đều tăng phúc to lớn!

Lục Tinh trung giai, đã đủ.

Nhưng mà. . .

Một khắc đồng hồ về sau, sòng bạc lại là một mảnh kêu rên.

—— ——

Giang Phong, 500 ảnh tệ (cảnh cáo: Nên nhiệm vụ trước mắt ám sát thất bại 96 lần, thứ 97 lần chấp hành bên trong. . . )

—— ——

Lại thua!

"Cái này Giang Phong cái quỷ gì !"

"Hắn liên tục chiến đấu hai lần, còn có năng lượng "

"Không rõ ràng. . ."

Mọi người ngạc nhiên.

Bọn hắn nhìn kỹ một chút tư liệu, phía trên biểu hiện Giang Phong, vẻn vẹn chỉ là Tứ Tinh a

Gặp quỷ!

Nhà ngươi Tứ Tinh có thể xử lý Lục Tinh !

Hồi lâu.

Thất Sát đợt thứ ba, lần này là một vị kinh nghiệm có chút phong phú Lục Tinh trung giai!

Làm

Một số người quyết định tiếp tục áp Giang Phong chết.

Một số người quyết định quan sát, lại duy chỉ có không người nào dám áp Giang Phong thắng lợi, bởi vì trong lúc này thực lực sai biệt không khỏi quá khổng lồ, thật có thể được không

Nhất là ——

Một cái đã chiến đấu qua hai lần Giang Phong !

Thế là.

Lại là một đám người áp bại.

Một lát.

Sòng bạc lại là một mảnh kêu rên.

Đợt thứ tư, Lục Tinh cao giai!

Bại

Đợt thứ năm, Lục Tinh cao giai Ngũ Tinh thích khách!

Bại

Đợt thứ sáu, Lục Tinh đỉnh phong!

Đúng thế.

Thất Sát rốt cục quyết định phái ra Lục Tinh đỉnh phong, một vị kinh nghiệm phi thường phong phú thích khách, nhưng mà, làm cho người hoảng sợ là, ám sát vẫn như cũ thất bại. . .

Tất cả mọi người mộng.

Gặp quỷ.

Cái này Giang Phong đến cùng là chuyện gì xảy ra

Thất Sát mỗi một lần phái đi ra thích khách, đều là tăng lên trên diện rộng, cái này đều không thể ám sát thành công cho dù là Lục Tinh đỉnh phong cường giả !

"Người này có vấn đề!"

"Phải chăng có Thất Tinh đại lão âm thầm hiệp trợ "

"Có khả năng."

Mọi người rốt cục ý thức được một vài vấn đề.

Cái này Giang Phong. . .

Cổ quái rất!

Thế là.

Đợt thứ bảy, Thất Sát cuối cùng quyết chiến, quan tại bọn hắn danh nghĩa thời điểm, bọn hắn quyết định phái ra người mạnh nhất, một vị chính xác Thất Tinh siêu cấp đại lão!

Đồng dạng là Lục Tinh đỉnh phong!

Lực chiến đấu của hắn xa siêu việt hơn xa bên trên một vị!

Nhưng mà.

Lần này mọi người đều học tinh.

Trước đó Lục Tinh sơ giai đến Lục Tinh đỉnh phong khoảng cách, đều không có đánh bại Giang Phong, dựa vào cái gì đồng dạng là Lục Tinh đỉnh phong liền có thể

Thế là.

Mọi người nhao nhao áp Giang Phong thắng.

Lần này. . .

Giang Phong thành công bội suất, đã phi thường thấp.

"Xem ra không kiếm tiền."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Trước đó những người này là tin tưởng cái gọi là Thất Sát tổ chức, gọi là mới một mực áp Giang Phong thất bại, Thất Sát cũng lần thứ bảy, cũng không có Thất Tinh. . .

Ân

Xem ra là thật không có biện pháp.

Còn như cái gọi là chính xác Thất Tinh. . . Kia không phải là Lục Tinh đỉnh phong a

Bất quá.

Không quan trọng.

Có thể kiếm một điểm tựu giãy một điểm đi.

Thế là.

Lục Minh chuẩn bị đem vừa rồi mấy đợt tiền kiếm đều áp đi vào, nhưng mà, ngay tại hắn sẽ áp chú thời điểm, bên cạnh một cái bóng đen đảo qua, không chút do dự vứt xuống hải lượng ảnh tệ.

Hắn áp, là Giang Phong chết!

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to.

"Lúc này còn có loại này ngu xuẩn áp Giang Phong chết "

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

Những người này thật đúng là ngoan cố a.

"Không đúng."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Những người khác hắn có lẽ không biết, nhưng là vị này. . .

Hắn nhìn chằm chằm vào đâu!

Vì cái gì

Bởi vì gia hỏa này trước sáu lần, áp đều là Giang Phong thắng!

Có thể nói, hiện trường áp Giang Phong thắng người không cao hơn năm cái, mà cùng Lục Minh dạng này một mực áp Giang Phong thắng lợi trọn vẹn sáu lần, chỉ có hai người bọn họ!

Sở dĩ.

Lục Minh nhìn chằm chằm vào tên kia!

Mà lại, quỷ dị nhất chính là, con hàng này mỗi lần áp xong liền rời đi, một hồi mới sẽ tới, sở dĩ hắn căn bản không có chú ý tới một mực giống như hắn Lục Minh!

Gia hỏa này. . .

Lục Minh chau mày, chẳng lẽ là có được thôi diễn chi lực đại lão

Lại hoặc là. . .

Lục Minh con ngươi trừng lớn, nhìn xem thân ảnh kia phiêu nhiên mà đi thân ảnh, hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, tại thời gian hết hạn phía dưới, một mạch áp giải đi.

Hắn áp, là Giang Phong chết.

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

"Ngươi điên rồi !"

Tiểu Tiểu Kiếm mộng.

Cái này cái gì thao tác

Giống như ngươi cho rằng Giang Phong có thể còn sống, ngươi áp đi vào những này, không phải sẵn sàng giống như ngươi cho rằng Giang Phong không thắng được. . . Lúc này không phải tranh thủ thời gian nói cho Giang Phong a

Hắn nhưng là Tiểu Bạch phụ thân!

"Lục Minh. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm bừng tỉnh.

Lục Minh đứa nhỏ này, sẽ không cử chỉ điên rồ đi. . .

"Ngậm miệng!"

Lục Minh chỉ là nhìn xem ám sát bảng màn sáng.

Một giờ.

Hai giờ.

. . .

Xoạt

Màn sáng bên trên nội dung bỗng nhiên nhảy lên.

—— ——

Giang Phong, 1000 ảnh tệ (thứ 101 lần chấp hành hoàn tất, bị đánh giết. )

—— ——

Giang Phong, chết!

Hoa

Sòng bạc bỗng nhiên sôi trào lên.

Chết

Giang Phong thế mà chết !

Làm sao có thể!

Bọn hắn mặc dù không biết Giang Phong, nhưng là đã liên tiếp thắng sáu lần, liền Lục Tinh đỉnh phong đều đánh bại Giang Phong, như thế nào lại bỗng nhiên thất bại !

Mà lúc này đây.

Thất Sát tuyên bố kết quả!

Đầu tiên là giới thiệu một chút bọn hắn chính xác Thất Tinh thực lực như thế nào cường đại, viễn siêu phổ thông Lục Tinh đỉnh phong, lại nói làm vị kia chạy đến thời điểm, liên tục chiến đấu sáu lần Giang Phong đã đến nỏ mạnh hết đà. . .

Sở dĩ. . .

Mới sẽ chết.

"Móa! Thì ra là như vậy!"

"Ta trước đó mỗi lần đều cảm thấy Giang Phong không được, hắn một mực thắng, liên tiếp sáu lần! Cuối cùng ta quyết định tin tưởng cái người này ngưu bức thời điểm, hắn thế mà chết!"

"Lãng phí tình cảm!"

"Lão tử ảnh tệ a. . ."

Mọi người không ngừng kêu rên.

Trong sòng bạc đầy trời khung chat lấp lóe.

"Điên rồi!"

"Toàn bộ điên rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần cuồng loạn.

Giang Phong chết!

Đây chính là thiên đại sự tình!

Tiểu Bạch nàng. . .

Đáng chết!

Nhà ta Tiểu Tiểu Bạch lại nên làm cái gì

A a a. . .

Quay đầu trông thấy Tiểu Tiểu Bạch nhất định muốn hỏi một chút, giống như Tiểu Bạch cùng Lục Minh tách ra, nó muốn  cùng với

Vạn nhất, vạn nhất Tiểu Tiểu Bạch cùng Lục Minh đâu

Đúng không

Ngươi nhìn nho nhỏ lam liền là nghĩ như vậy!

"Lục Minh. . ."

"Này làm sao cùng Tiểu Bạch giải thích "

Tiểu Tiểu Kiếm buồn rầu.

Nhưng mà.

Lục Minh căn bản không có để ý tới nó, thậm chí liền vừa mới thắng tới tay đại nhất bút ảnh tệ cũng không có lấy, mà là nhìn xem tiến vào sòng bạc thân ảnh, thẳng đến vị kia áp Giang Phong hẳn phải chết thân ảnh bước vào sòng bạc, đem phần thuởng của mình lĩnh đi.

"Nhìn thấy hình bóng kia sao "

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

A

Tiểu Tiểu Kiếm tại vị kia nhận một số lớn ảnh tệ thân ảnh bên trên đảo qua.

Thế nào

Chẳng lẽ nói, gia hỏa này là một vị thôi diễn tương lai đại lão Lục Minh nhận ra, cho nên mới đi theo hắn áp chú thế nhưng là ra ngoài cứu Giang Phong không phải tốt hơn a

"Ngươi nhìn kỹ một chút."

Lục Minh thở dài, "Phát huy trực giác của ngươi ưu thế."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mê mang.

Nó nhạy cảm ý niệm tại cái kia đạo rời đi thân ảnh bên trên đảo qua. . .

Đảo qua. . .

A

Vì cái gì có chút quen thuộc đâu

Chờ chút. . .

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Thảo

Cái này không phải liền là Giang Phong a !.