Chương 349: Nguyên lai là tự công tự thụ!

Chương 349: Nguyên lai là tự công tự thụ!

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Lục Minh trông thấy đạo thân ảnh kia rời đi, mau đuổi theo đi qua.

"Chờ một chút!"

Lục Minh hô to một tiếng.

Đáng tiếc, đạo thân ảnh kia càng chạy càng xa.

"Dừng lại!"

Lục Minh hô.

Nhưng mà, đạo thân ảnh kia vẫn không có ngừng.

Lục Minh lập tức nổi giận.

"Lão Giang!"

"Tiểu Bạch lại mang bầu!"

Lục Minh hô to.

Thân ảnh kia không có phản ứng.

"Song bào thai!"

"Một nam một nữ!"

Lục Minh hô to.

Thân ảnh kia vẫn là không có phản ứng.

Lục Minh: "Tỷ ta nói, hài tử không có thể họ Giang! Hai cái đều phải họ Lục!"

Thân ảnh kia còn không dừng lại.

Lục Minh: ". . ."

Mắt thấy thân ảnh kia càng chạy càng xa, Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ.

Vụ thảo!

Lão Giang như thế bành trướng sao

Liền Tiểu Bạch hài tử đều ngăn không được hắn sao hắn nhưng là nhìn ra con hàng này là lão Giang thời điểm tựu mau đuổi theo ra, kết quả. . .

Con hàng này càng chạy càng nhanh nhanh!

"Hắn lại nghe không được ngươi gọi hắn."

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói.

Đây là Hắc Ám Ảnh thế giới! Nơi này cũng không phải thế giới hiện thực, ngươi hô lớn tiếng đến đâu có làm được cái gì nhiều nhất khung chat bên trong kiểu chữ lớn Nhất Hào mà thôi!

Dù là đầu ngươi bên trên khung chat chồng lại cao hơn!

Đó cũng là ở sau lưng!

Giang Phong căn bản không thể nào thấy được!

Ngươi tựa như không giống ngốc!

Không

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Ta cảm giác hắn thấy được."

Hắn luôn cảm thấy lão Giang nhưng thật ra là nhìn thấy hắn, nhưng là đâu. . . Đoán chừng sợ chính mình phân tiền hắn, sở dĩ chạy tặc nhanh. . . Nhanh như chớp liền không có.

Thật ngây thơ!

Hắn là loại người này sao !

Lại nói, ngươi chạy hòa thượng chạy miếu a

Hừ

Tiểu Bạch đang ở nhà đâu!

Bất quá.

Nói trở lại.

Hắn rốt cuộc minh bạch lão Giang đầu vì cái gì càng ngày càng mạnh, lão Giang tài nguyên đến cùng là từ đâu tới! Liền là cái này Hắc Ám Ảnh thế giới!

Mỗi một lần ám sát, đều là cho Giang Phong cung cấp tài nguyên!

Mỗi một lần ám sát, đều là hắn thực lực cất cánh bắt đầu!

Thậm chí.

Lục Minh phi thường hoài nghi, Giang Phong không chết truyền thuyết, đến sòng bạc bắt đầu phiên giao dịch, đều là con hàng này cố ý lẫn lộn ra tin tức, vì chính là kiếm tiền!

Thế giới này Ảnh Tệ có thể là phi thường đáng tiền!

Nha

Đúng rồi.

Còn có cái kia. . .

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Lần này Ảnh Tệ, kiếm lớn không vẻn vẹn chỉ có Giang Phong, còn có hắn!

"Hắn là thế nào trốn qua truy sát "

"Cùng lần trước đồng dạng giả chết "

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn còn có chút lo lắng, "Lại hoặc là bản thể đã chết, lưu lại cái bóng "

"Ta đi dò tra."

Lục Minh trước đem sòng bạc hải lượng Ảnh Tệ thu sau khi thức dậy, cố ý đi buôn bán tin tức cửa hàng, giá cao mua một cái đặc biệt tin tức —— Thất Sát tổ chức người sáng lập tính danh.

Hồi lâu.

Bên kia cho ra phản hồi, chỉ có ba chữ —— Giang Nguyệt Bạch.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Thần mẹ nó Giang Nguyệt Bạch!

Cái này xem xét liền là lão Giang mượn dùng Tiểu Bạch tin tức sáng tạo, sở dĩ, toàn bộ Thất Sát tổ chức, có thể cũng chỉ có lão Giang đầu một người

Chính hắn ám sát chính mình, đạo diễn trận này đại hỉ !

Cái này tính là gì

Tự công tự thụ

Lục kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn kỹ một chút Thất Sát tổ chức ám sát lịch sử, đại thể cùng Giang Phong mỗi lần bị đuổi giết thời gian dịch ra, sở dĩ, trên cơ bản cũng là lão Giang đầu làm!

Ân

Ngoại trừ thường ngày bị đuổi giết bên ngoài, hắn thế mà còn thường ngày truy sát người khác. . .

Thậm chí xông ra uy danh hiển hách.

"Lão gia tử ngưu bức!"

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Nó tung hoành cổ kim, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế xâu tạc thiên nhân vật!

Không có tài nguyên làm sao bây giờ

Chính mình sáng tạo!

Tung hoành sòng bạc, đùa bỡn những người khác cùng trống trong bàn tay!

Những này trong hiện thực đại lão, những này Ảnh thế giới tồn tại, chỉ sợ cũng không nghĩ ra, cái này cái gọi là ám sát Giang Phong, từ đầu tới đuôi, lại chỉ là một trò chơi!

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn có thể nói cái gì

Cái này cùng nào đó Xuyên nào đó phổ tự mình hạ tràng đầu tư cổ phiếu khác nhau ở chỗ nào !

Quá khi dễ người!

Chờ chút. . .

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hồ nghi nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, "Hắn lúc nào thành lão gia tử "

"Cái kia. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm không có ý tứ, nhăn nhăn nhó nhó nói nói, " dù sao cũng là Tiểu Tiểu Bạch trưởng bối, luôn luôn lão Giang lão đầu Giang đầu kêu rất không lễ phép."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Trước kia thế nào không nhìn thấy ngươi như thế lễ phép!

Lão tử còn là Tiểu Bạch sư phụ đâu, cùng với nàng cha một cái cấp bậc!

"Thôi đi, sư phụ cùng ba ba có thể giống nhau "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường nói, " ngươi có thế để cho Tiểu Bạch gọi người ba ba "

"Có thể a."

Lục Minh cười lạnh.

Tiểu Bạch như thế nghe lời, làm sao có thể không nghe chính mình

Chỉ là. . .

Kêu ba ba. . .

Luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Được rồi.

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm cái này không có đầu óc hàng đánh nhau làm gì

Không để ý đến con hàng này.

Lục Minh đem lực chú ý lần nữa bỏ vào trước mắt, hắn sở dĩ tham dự sòng bạc hoạt động, mục tiêu chỉ có một cái —— tăng lên sức chiến đấu!

Kỳ thật đi.

Đệ Nhất Học Viện hoạt động cùng hắn cầu quan hệ không có.

Cái gì hạng nhất xx ban thưởng, hạng hai xx ban thưởng, Lục Minh một cái đều lấy không được! Sở dĩ, hắn căn bản không có ý định tham dự vào bên trong đến!

Hắn muốn vô cùng đơn giản, liền là tăng thực lực lên!

Hai tháng này, vì chuẩn bị trường học chiêu, hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm tân tân khổ khổ tăng lên tới Tứ Tinh cao giai! Nhưng là, cái này còn còn thiếu rất nhiều!

Ngươi xem một chút những này Lục Tinh học sinh, không cảm thấy Tứ Tinh cao giai dọa người a

Sở dĩ.

Nhất định phải mạnh lên!

Trường học chiêu sắp đến, nguyên bản Lục Minh đã bỏ đi, nhưng là Hắc Ám Ảnh thế giới cho hắn cơ hội tốt nhất.

Thế giới này rất vi diệu.

Tăng thực lực lên phương thức, càng là thuần túy!

Bởi vì là tất cả mọi người là cái bóng quan hệ, sở dĩ hoàn toàn có thể thông qua hấp thu cùng mua sắm tinh luyện qua thuần túy nhất ảnh chi lực, đến đề thăng sức chiến đấu!

Lại hoặc là. . .

Đánh giết những cái kia Ám Ảnh quái vật đến đề thăng sức chiến đấu!

Đây cũng là Đệ Nhất Học Viện cái gọi là điểm tích lũy ban đầu ý nghĩa.

Đương nhiên.

Loại phương thức này tăng lên sức chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là cái bóng!

Các học sinh cần thông qua cái bóng chiến y đem cái bóng của mình mang về, sau đó cùng trong hiện thực chính mình dung hợp, từ đó hình thành toàn bộ chiến đấu mới lực!

Nhưng là Lục Minh không cần a

Hắn bản thân liền là nhục thân tiến vào! Hắn tăng lên, tựu là chính hắn!

Sở dĩ.

Hắn mới có thể tham dự đổ bàn!

Bởi vì hắn muốn mức độ lớn nhất tăng lên chính mình!

Xoạt

Lục Minh mua sắm đại lượng thuần túy ảnh chi lực, mà lại đều là cao giai nhất, tốt nhất hấp thu kia một loại, trực tiếp để Tiểu Tiểu Kiếm hấp thu một cái thoải mái!

Sau đó. . .

Tại Hắc Ám Ảnh thế giới tuyên bố nhiệm vụ!

Đánh giết quái vật có thể thu hoạch được ảnh chi lực

Rất tốt.

Vậy liền thuê một nhóm người, đem những quái vật kia bắt trở lại, sau đó Lục Minh tự mình đánh giết, từ đó khía cạnh thu hoạch được ảnh chi lực, lại một lần nữa tăng lên sức chiến đấu!

Thế là.

Tại hải lượng Ảnh Tệ trùng kích vào, Lục Minh sức chiến đấu, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu bạo tăng!

Bắn vọt!

Bắn vọt!

Cái kia vừa mới vững chắc đến Tứ Tinh cao giai cảnh giới, lại một lần nữa ngo ngoe muốn động!

Mười vạn năng lượng lại như thế nào

Xông vịt!

20%!

30%!

50%!

Lục Minh lực lượng trong cơ thể không ngừng rèn luyện không ngừng tăng lên.

Cuối cùng.

Vững chắc tại 80%!

Khoảng cách bước vào Tứ Tinh đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên.

Hắn không có chú ý tới chính là, tại loại này điên cuồng tiêu phí hình thức dưới, Chung Sở người thành tích xếp hạng, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, vọt tới hạng nhất!

Vấn đỉnh quán quân!

. . .

Nơi nào đó.

Một tên đệ tử không thể tưởng tượng nổi nhìn xem áp dụng khảo hạch thành tích, hiển nhiên căn bản là không có cách lý giải, cái này gọi Chung Sở dựa vào cái gì vọt tới đệ nhất!

Còn có!

Cái kia đáng chết hạng hai. . .

Triệu Vân Sơn

Cái này lại là ai

Nha

Nhớ tới, trước đó khảo hạch thất bại cái kia lạt kê!

Hắn lại dựa vào cái gì đệ nhị !

Trong ấn tượng. . .

Gia hỏa này mới vừa vặn Ngũ Tinh

Hừ

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, "Không quản các ngươi dùng biện pháp gì vọt tới phía trước, ta hội để các ngươi trở về vị trí của mình. . . Kẻ yếu, vốn là nên đào thải!"

. . .

Nơi nào đó.

Triệu Vân Sơn ngồi xếp bằng.

Giống như Lục Minh tại nơi này, tựu sẽ phát hiện, Triệu Vân Sơn tăng lên phương thức, cùng chính mình giống nhau như đúc!

Tiểu Tiểu Hầu 24 giờ treo máy hấp thu mua sắm ảnh chi lực!

Chính mình đi đánh giết thuê ngoại nhân bắt tới hắc ám quái vật!

Đương nhiên.

Vấn đề duy nhất, liền là Triệu Vân Sơn Ảnh Tệ, là thông qua trong hiện thực đại lượng tiền tài mua sắm, cùng những cái kia hắc đạo lão đại hối đoái mà tới. . .

Sở dĩ.

Cần thời gian.

Sở dĩ.

Tiến triển hơi chậm như vậy một chút.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn lợi dụng loại thủ đoạn này tăng lên điên cuồng chính mình!

Ông

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh hiện lên.

Hắn nguyên bản vừa mới tăng lên Ngũ Tinh về sau cảnh giới, lại một lần nữa bắt đầu tiêu thăng, Ngũ Tinh sơ giai, Ngũ Tinh trung giai. . . Tăng lên nhanh chóng, đơn giản hiếm thấy!

"Ta chỉ có bóng dáng!"

"Sở dĩ tăng lên về sau, cũng không tính là thực lực chân chính, một khi trở về hiện thực, cái bóng cảnh giới cùng bản thể cảnh giới, liền sẽ trúng hòa, dung hợp thành cảnh giới mới!"

"Sở dĩ. . ."

"Nhất định phải tận khả năng để cái bóng càng mạnh!"

"Giống như cái bóng giết vào Lục Tinh, hoặc là cao cấp hơn đoạn, có lẽ dung hợp sau cũng sẽ là Lục Tinh!"

Triệu Vân Sơn trong lòng hiểu rõ.

Sư phụ!

Yên tâm.

Ta sẽ không cho Kiếm Thẻ sư mất mặt!

Lần khảo hạch này, ta nhất định có thể tranh thủ. . . A

Triệu Vân Sơn có chút khiếp sợ nhìn xem khảo hạch xếp hạng thứ nhất tên Chung Sở, nhìn xem kia miểu sát toàn trường điểm số có chút chấn kinh, có chút khó tin!

Cái này một nhóm học sinh bên trong, lại có người so mình còn có tiền !

Cạch

Triệu Vân Sơn song quyền nắm chặt.

Hắn cảm giác được một cỗ phức tạp cảm xúc ở trong lòng.

Rõ ràng đã sử dụng tốt nhất chuyển hóa Ảnh Tệ, vì cái gì vẫn là không sánh bằng vị này

Thiên phú không sánh bằng rất bình thường, cái này thuộc về thiên tư, hắn chưa hề cảm khái qua, thế nhưng là tiền cái đồ chơi này, vốn là vật ngoài thân, có thể tích lũy.

Chẳng lẽ nói. . .

Vị này thật so mình còn có tiền

Không hiểu.

Hắn cảm nhận được trong lòng tâm tình rất phức tạp.

A

Đây chính là các học sinh thường xuyên nói chanh dưới cây chanh quả, chanh dưới cây ngươi cùng ta sao

Nguyên lai. . .

Đây chính là chua cảm giác a.

. . .

Nào đó Xã Khu.

Lục Minh có chút tiếc nuối đứng dậy.

Ngũ Tinh cao giai 80% tiến độ, đã đến cực hạn, bởi vì. . . Phụ cận Ám Ảnh Cự Thú, bị bắt xong. . . Đúng vậy, trực tiếp bắt xong!

Lại bắt, chỉ có thể càng xa đi bắt, hiệu suất quá thấp.

Sở dĩ.

Lại chờ giây lát về sau, Lục Minh quyết định chuyển sang nơi khác.

Trước khi đi.

Hắn tựa hồ thấy được phụ cận cái nào đó cửa hàng, hai cái Ảnh thế giới thổ dân tại tranh chấp.

"Ta muốn mua một cái bọ ngựa Ám Ảnh thú, nghe nói loại này Ám Ảnh thú chỉ ở phụ cận đây sinh tồn. . ."

"Cái gì không còn "

"Không sao, ta có thể đợi, lần này chủ yếu là nghiên cứu dùng. . . Cũng mất "

"Chờ một chút."

"Diệt tuyệt là có ý gì !"

. . .

Lục Minh: (〃 '▽ '〃)

Cái này thật đúng là làm cho người ta bất ngờ a!

Hắn hồi tưởng lại, vừa rồi đánh giết Ám Ảnh quái vật bên trong, giống như hoàn toàn chính xác có một nhóm là loại kia cái gì bọ ngựa loại hình đồ vật, không nghĩ tới trực tiếp diệt tuyệt. . .

Quá thảm rồi.

Lục Minh mặc niệm hai giây.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh ngăn tại Lục Minh trước mặt.

"Ngươi tốt."

Đối phương bắn ra khung chat.

"Ngươi là. . ."

Lục Minh nghi hoặc.

". . ."

"Ta là cái kia quang cầu chủ nhân."

Chung Sở bi ai nói.

Hắn không nghĩ tới, người trước mắt này lại không nhớ rõ chính mình.

". . ."

Lục Minh tằng hắng một cái, lập tức có chút xấu hổ, nguyên lai là bị chính mình hố vị kia a, "Thật có lỗi, tất cả mọi người bộ dạng như thế hắc, thực sự nhận không ra. . ."

"Ngươi nếu là muốn quang cầu lời nói, có thể cho ngươi."

Lục Minh móc ra quang cầu.

Hắn đã không dùng được cái đồ chơi này.

"Không cần."

Chung Sở liên tục khoát tay, "Cái này đưa cho ngươi "

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

"Cái kia. . ."

"Ta có thể đem cái bóng chiến y cũng tặng cho ngươi sao "

Chung Sở thận trọng hỏi.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Cái này có tình huống như thế nào !

Nghe nói qua Tư Đặc Ma Nhĩ hội chứng Stockholm, chưa nghe nói qua lại có bị lừa hội chứng a. . . Cái này tiểu lão đệ đầu óc Watt sao !

Chờ chút.

Lục Minh cảnh giác lên.

Chẳng lẽ nói, Hắc Ám Ảnh thế giới cũng có chấp pháp cơ cấu

Làm lừa gạt kim ngạch vượt qua số lượng nhất định, mới có thể lập án, trước đó Ám Ảnh quang cầu không có đến lừa gạt kim ngạch, sở dĩ con hàng này cố ý đưa chính mình một cái !

"Trả lại cho ngươi."

Lục Minh mau đem quang cầu đưa tới.

"Khác a."

Chung Sở nước mắt mắt, "Lão ca, ta thật không muốn!"

"Ta cảm giác ngươi đang gạt ta."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Thật không có "

"Không có!"

"Vậy ngươi chứng minh thoáng cái."

Lục Minh cảnh giác.

"Tốt a."

Chung Sở cười khổ một tiếng.

Sau đó, hắn lấy lại tinh thần. . .

Không đúng!

Rõ ràng là con hàng này lừa đồ vật của mình, vì cái gì ngược lại muốn chính mình chứng minh chính mình !

Dựa vào cái gì !

Bất quá. . .

Ngẫm lại chính mình tố cầu, hắn vẫn là thở dài.

"Lão ca."

"Chúng ta nơi này có xếp hạng."

Chung Sở rất thẳng thắn cho Lục Minh lật tẩy, "Ngươi nhìn, thông qua cái bóng chiến y, chúng ta có thể nhìn thấy Đệ Nhất Học Viện khảo hạch thời gian thực xếp hạng."

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, còn có chức năng này

Xoạt

Hắn xích lại gần xem xét, liếc mắt liền thấy được hạng hai tên quen thuộc, Triệu Vân Sơn!

Hắc

Lão Triệu có thể a!

Là hắn biết, lão Triệu sẽ không để cho hắn thất vọng, bất quá. . .

Hạng nhất: Chung Sở.

"Cái này Chung Sở lại là cái nào tát bức "

Lục Minh chau mày.

Không có Lục Nhan!

Không có Cao Thiên Lang!

Lại là một cái gọi cái gì Chung Sở!

". . ."

Chung Sở trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có loại đánh người xúc động.

"Ta chính là Chung Sở."

Chung Sở dở khóc dở cười.

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, ánh mắt tại Chung Sở trên thân đảo qua, nhìn xem hắn rất bình ổn Lục Tinh khí tức, đột nhiên nghĩ đến một cái có thể, sở dĩ cái này đệ nhất. . .

"Ta làm !"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vâng

Chung Sở thở dài, "Ngươi chính là cái kia tát bức."

Lục Minh: ". . ."

Tuổi còn nhỏ trả thù tâm cứ như vậy mạnh mẽ

Không được!

"Ta lần này đến, chính là định đem cái bóng chiến y cho ngươi."

Chung Sở như nói thật nói, " dù sao ta đã bỏ đi, ngươi đã có thể tranh đệ nhất, tựu giao cho ngươi đi."

"Ngươi xác định "

Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Không có có bóng dáng chiến y, cái bóng của ngươi có thể căn bản không có khả năng trở về! Một khi cái bóng tử vong, trực tiếp tiêu tán, đối bản thể không có một tơ một hào ảnh hưởng!

Nha

Không thôi.

Có thể sẽ còn bị một chút vết thương nhỏ!

"Xác định!"

Chung Sở không chút do dự.

Hắn muốn, là một cái tương lai!

Nếu quả thật có thể thời gian dài trên danh nghĩa đệ nhất, các đại hiệp hội cái nào không nhìn với con mắt khác !

Còn có. . .

Tốt nghiệp quý khảo hạch ban thưởng!

Hắn muốn, nhưng thật ra là những này!

"Thành giao!"

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Thế là.

Chung Sở tại chỗ cởi quần áo ra. . .

"Hai vị."

Xã Khu nhân viên quản lý đi ngang qua, "Công cộng trường hợp cấm chế trần trụi."

Lục Minh: ". . ."

Chung Sở: ". . ."

Hai cái cái bóng làm loạn cái Kê nhi a!

"Đổi chỗ đi."

Lục Minh thở dài.

Hắn đảo là nghĩ tới, mặc dù trong mắt bọn hắn, tất cả mọi người là cái bóng hóa mơ hồ thân thể, không cần để ý, nhưng là ngay tại chỗ mắt người bên trong. . .

Ân

Có thể quá bại lộ

Thế là.

Lục Minh tại phụ cận một nhà cái bóng khách sạn mướn phòng, đang phục vụ viên quỷ dị trong ánh mắt, mang theo Chung Sở đi vào, sau đó lột Chung Sở y phục.

Ông

Cái bóng chiến y tự động dán vào.

Các loại vi diệu khảo hạch công năng, cũng tự động xuất hiện.

Ý niệm truyền lại thanh âm. . .

Khảo hạch xếp hạng màn sáng. . .

Chờ chút.

Nguyên lai đây chính là khảo hạch các học sinh thị giác

"Vậy ngươi làm sao "

Lục Minh nhìn về phía Chung Sở.

"Ta không sao."

Chung Sở lắc đầu, "Ta lại ở chỗ này tránh tốt  chờ lấy khảo hạch lúc kết thúc, chính là không có Ảnh Tệ. . ."

"A, cho ngươi."

Lục Minh để lại cho hắn một chút tiền.

"Đa tạ."

Chung Sở cảm kích.

Thế là.

Lục Minh tung bay mà đi.

Mà giờ khắc này.

Cái bóng trong tửu điếm, mấy cái phục vụ viên chính tại nói nho nhỏ.

"Muốn bắt lại sao "

"Không cần đi."

"Ngươi cũng nhìn thấy, đây cũng là lột y phục, xong việc lại đưa tiền gì gì đó. . . Còn hai người nam! Ta còn chứng kiến bên trong ra loại hình chữ. . . Thật là đáng sợ!"

. . .

Rời tửu điếm.

Lục Minh có chút tâm thần khuấy động.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình hội dùng loại phương thức này, tham dự vào tốt nghiệp quý khảo hạch bên trong. . .

Chung Sở a

Cũng rất tốt, mặc dù danh tự gạch men một chút. . .

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị chuyển sang nơi khác, tiếp tục tăng thực lực lên thời điểm.

Bỗng nhiên.

Quang ảnh lưu động.

Cái bóng chiến y dán vào màn sáng tự động bắn ra.

A

Lục Minh tràn ngập mới lạ.

Chậc chậc. . .

Khảo hạch học sinh thị giác quả nhiên cấp cao.

Xoạt

Từng dãy chữ lớn ở trước mắt màn sáng thượng phù hiện lại tiêu tán.

"Hài tử. . ."

"Quen thuộc thế giới này sao "

"Cái này mấy ngày thời gian, chủ yếu là để các ngươi quen thuộc thế giới này quy tắc, quen thuộc nơi này sinh tồn hình thức, như vậy, theo bắt đầu."

"Khảo hạch chính thức bắt đầu. . .".