Chương 350: Lão tử trêu ai ghẹo ai !

Chương 350: Lão tử trêu ai ghẹo ai !

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm rất vui mừng nhìn xem lần này khảo hạch xếp hạng.

Mặc dù Diệp Lương Phi cùng Trương Húc Khôn hai cái thiên tài, khảo hạch còn chưa bắt đầu tựu lạnh thấu đưa tới đại gia khủng hoảng, nhưng là tốt nghiệp quý vẫn là thuận lợi bắt đầu!

Ân

Còn nổ ra không ít thiên tài!

Tỉ như.

Cái này gọi Chung Sở hài tử.

Mặc dù không biết đứa nhỏ này phụ mẫu năm đó kinh lịch cái gì mới cho hài tử lên loại này danh tự, nhưng là đứa nhỏ này thiên phú vẫn là không thể nghi ngờ!

Ngươi ngó ngó.

Lực áp sở hữu học sinh, cường thế hạng nhất!

Như thế.

Khảo hạch bên trong hẳn là sẽ không quá kém.

Ân

Thầy chủ nhiệm vui mừng.

Nhưng là không biết vì sao, hắn luôn luôn có một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác.

Rất kỳ quái.

Đối với hắn cái này cấp bậc người tu luyện tới nói, giống như xuất hiện dự cảm, đó nhất định là cái nào khâu thật xuất hiện một vài vấn đề, có thể thật là không rõ báo hiệu!

Loại cảm giác này. . .

Lần trước xuất hiện thời điểm, vẫn là Nguyệt Ảnh truyền thừa!

Soạt

Soạt

Thầy chủ nhiệm nhẹ gõ nhẹ cái bàn.

Hồi lâu.

Trợ lý đẩy cửa vào đây, "Chủ nhiệm."

"Để ngươi làm sự tình như thế nào "

Thầy chủ nhiệm hỏi.

Ách

Trợ lý gãi gãi đầu, "Đã điều tra rõ ràng, Lục Minh chi tới trước trường học một chuyến nhìn một chút náo nhiệt, sau đó liền trở về. Về sau một mực tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không đi ra ngoài."

A

Thầy chủ nhiệm nhẹ nhàng thở ra, "Cũng là không có đi "

Ừm

Trợ lý có chút muốn nói lại thôi.

Nói

Thầy chủ nhiệm nhíu mày.

"Cái kia. . ."

"Đi qua hai ngày này quan sát, chúng ta phát hiện, Lục Minh đi về nghỉ về sau, cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương cũng tại Lục Minh gian phòng bên trong đi ngủ, về sau còn mang theo tắm rửa vật dụng đi qua, đoán chừng liền tắm rửa đều ở bên trong. . ."

Trợ lý thở dài.

". . ."

Thầy chủ nhiệm thần sắc cổ quái.

Hắn chỉ là muốn nhìn xem Lục Minh có hay không tới trường học phá hư. . .

Không nghĩ tới hội tra ra cái này!

Tiểu Bạch đứa bé kia. . .

Giống như hắn nhớ không lầm, giống như mới mười hai tuổi !

Thật là. . .

"Ta tin tưởng Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm thần sắc trầm ổn.

Loại này trái phải rõ ràng, hắn cảm thấy Lục Minh vẫn là nhìn rất rõ ràng, đương nhiên, loại chuyện như vậy tính chất không giống nhau lắm, vẫn là thông tri gia trưởng tương đối tốt.

"Ngươi nói cho Tiểu Bạch gia giống nhau."

Thầy chủ nhiệm dặn dò.

"Nói qua."

Trợ lý sắc mặt càng khó coi hơn, "Chúng ta tra được vị kia Tiểu Bạch phụ thân gọi Giang Phong, cũng tìm được hắn phương thức liên lạc, phát tới, nhưng là. . ."

"Thế nào "

Thầy chủ nhiệm kỳ quái.

". . ."

Trợ lý thật sâu thở dài, "Hắn liền hồi đáp một câu —— hài tử nhất định muốn họ Giang! ! !"

Thầy chủ nhiệm một mặt mộng bức, đây con mẹ nó cái gì gia trưởng !

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Đen nhánh dưới mặt đất.

Giang Phong trở mình, đổi thoáng cái tư thế, cười lạnh nhìn xem máy truyền tin.

Cam mẹ nó!

Đây nhất định là Lục Minh cố ý lắc lư chính mình!

Muốn Ảnh Tệ

Không tồn tại!

Hắn trên danh nghĩa là cái người chết! Ảnh Tệ đều là chính mình! Vừa vặn thừa cơ hội này bế quan tu luyện, một lần nữa tăng lên thoáng cái thực lực của mình. . .

Lại nói.

Cũng đến nên đột phá thời điểm.

Giang Phong nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Két

Trước mắt hắc ám đột nhiên biến mất, ánh đèn hiện lên, mấy thân ảnh bỗng nhiên ra trước mắt, bọn hắn cùng Giang Phong liếc nhau, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hồi lâu.

Rít lên một tiếng.

Mấy đạo bóng đen kia vắt chân lên cổ mà chạy.

"Vụ thảo!"

"Xác chết vùng dậy!"

"Thật. . . Thật sự có cương thi!"

"Gặp quỷ!"

Mấy người cảm thụ được quan tài bên trong vị kia triển lộ ra khí tức, dọa đến toàn thân dài dòng, một hơi chạy ra mấy trăm cây số, mới thận trọng dừng lại.

Quá mẹ nó kinh dị!

Bọn hắn liền là trộm cái mộ mà thôi, ai có thể nghĩ tới cương thi đại lão hội tại trong quan tài xoạt vòng bằng hữu !

". . ."

Giang Phong im lặng nhìn xem mấy cái đào tẩu thân ảnh.

Được rồi.

Hắn phất phất tay, một lần nữa đem phần mộ vùi lấp.

Lần nữa ngủ say.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Tốt nghiệp quý khảo hạch chính thức bắt đầu.

1, khảo hạch cửa thứ nhất, sinh tồn.

Một hàng chữ lớn tại màn sáng hiển hiện, lại lặng yên tan biến.

"Sinh tồn "

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Đệ Nhất Học Viện khảo hạch vậy mà như thế ngay thẳng.

Làm một học viện, khảo hạch không phải cùng Thanh Phong Các đồng dạng, kiểm tra một chút thiên phú, kiểm tra một chút ngộ tính gì gì đó sao khảo nghiệm sinh tồn là cái quỷ gì. . .

Xoạt

Màn sáng kiểu chữ không ngừng hiển hiện cùng biến mất.

"Hài tử. . ."

"Nhớ kỹ!"

"Làm Đệ Nhất Học Viện học sinh, sống sót, mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn. Theo bắt đầu, lưu tại Xã Khu đem coi là khảo hạch thất bại. . ."

"Đi vùng ngoại ô đi."

"Tìm kiếm thuộc tại thế giới của các ngươi!"

Xoạt

Một hàng chữ lại biến mất.

Tựu cái này

Đem các học sinh oanh đến vùng ngoại ô, sau đó xem ai sống thời gian dài giống như không có cái gì kỳ quái địa phương a đang lúc Lục Minh kỳ quái thời điểm. . .

Xoạt

Lại một hàng chữ thoáng hiện.

"Lệnh truy sát sẽ tuyên bố, theo bắt đầu, Ảnh thế giới tầng dưới chót, sẽ đối với các ngươi tiến hành truy sát, thẳng đến khảo hạch kết thúc nhiệm vụ ngừng. . ."

" "

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Vụ thảo!

Trường học điên rồi !

Bọn hắn biết rõ trường học khảo hạch có thể không giống bình thường, nhưng là từ chưa nghĩ tới, cái thứ nhất khảo hạch liền là truy sát!

Gặp quỷ!

Tất cả mọi người như bị điên chạy đến vùng ngoại ô.

Lục Minh nhìn thấy cái bóng chiến y cung cấp kênh đoàn đội bên trong truyền đến từng tiếng kêu rên. . .

"Cái này cái gì gặp quỷ khảo hạch !"

"Tránh xa một chút, khoảng cách Xã Khu càng gần, bị tìm tới xác suất càng lớn."

"Đánh rắm, ngươi biết vùng ngoại ô nhiều nguy hiểm không "

Các học sinh điên cuồng đi đường.

Ngưu phê!

Lục Minh còn có thể nói cái gì

Hắn cũng là lần đầu tiên trông thấy tốt nghiệp sát hạch tới đến liền là tuyên bố lệnh truy sát. . .

Đi

Lục Minh xông ra Xã Khu.

Ở nơi đó, hắn nhìn thấy vô số quen thuộc đồng phục thân ảnh phóng tới vùng ngoại thành.

Mà giờ khắc này.

Màn sáng bên trong cũng không ngừng bắn ra con số.

"Lệnh truy sát tuyên bố đếm ngược: 300 giây."

"Lệnh truy sát tuyên bố đếm ngược: 299 giây."

. . .

Hồi lâu.

Thời gian đến, lệnh truy sát tuyên bố!

Tại Xã Khu nhiệm vụ bảng bên trên, bỗng nhiên thêm ra đến một chút cấp thấp nhiệm vụ, mấu chốt nhất là, đánh giết cấp bậc, lại là Xã Khu cái bóng!

A

Cái bóng bọn họ tràn ngập hiếu kì.

Phải biết.

Nơi này 99% nhiệm vụ, đều là trong hiện thực, nơi này vẻn vẹn chỉ là dựng một cái bình đài, nhưng là những nhiệm vụ này, lại là Ảnh thế giới!

"Thật lâu không thấy được nhiệm vụ như vậy. . ."

"Tựa hồ cùng trong hiện thực ban bố nhiệm vụ ban thưởng không sai biệt lắm "

"Thú vị."

"Nơi này nguy hiểm hệ số thấp hơn, có thể thử một chút."

Rất nhiều cái bóng tâm động.

Thế là.

Đối mặt các học sinh truy sát khảo hạch, cũng toàn diện bắt đầu.

Giống như vẻn vẹn những này còn chưa tính, dù sao Ảnh thế giới cũng rất lớn, muốn tìm người cũng không dễ dàng, hết lần này tới lần khác lệnh truy sát bên trên còn cung cấp đại khái khu vực ——XX Xã Khu phụ cận.

Cái này ai chịu nổi

Thế là.

Lớn diện tích đào thải bắt đầu xuất hiện.

. . .

Nơi nào đó.

Một học sinh vì tránh né truy sát, bị Ám Ảnh quái vật đánh giết.

Nơi nào đó.

Một học sinh cùng Ám Ảnh quái vật đánh giết thời điểm, bị truy tung mà đến cái bóng chém giết!

Nơi nào đó.

Một học sinh chạy trốn tới sát vách Xã Khu, bị đi ngang qua cái bóng chém giết.

Xoạt

Xoạt

Màn sáng bên trên xếp hạng từng mảnh từng mảnh biến xám.

Đại quy mô đào thải bắt đầu!

Thực lực không đủ, kinh nghiệm không đủ, trí thông minh không đủ một nhóm người, trước hết nhất đào thải! Mà chính thức có được sức chiến đấu học sinh, ngược lại tỏa ra phong mang!

Nơi nào đó, một học sinh phản giết thích khách! (thứ 1 lần nhiệm vụ thất bại, lần thứ hai nhiệm vụ đã tuyên bố, chấp hành bên trong. . . )

Điểm số +10!

Cũng liền một khắc này, mọi người mới hiểu được lần khảo hạch này như thế nào lấy được được điểm số, lại là —— phản sát!

Đúng thế.

Còn sống chỉ có thể cam đoan chính mình không bị đào thải!

Cường giả chân chính, muốn phản sát đối phương, mới có thể thu hoạch được cao hơn điểm số, xếp hạng, cùng thành tích! Mỗi lần đánh giết một địch nhân, liền có thể thu hoạch được 10 điểm!

Thế là.

Có được thực lực cường đại các học sinh bắt đầu thiết hạ mai phục phản kích.

Chiến đấu chân chính, bắt đầu.

Xoạt

Xoạt

Bảng xếp hạng không ngừng biến hóa.

Có ít người không địch lại địch nhân, cuối cùng bại trận.

Có ít người liên tục đánh giết địch nhân, cuối cùng tên Liệt Tiền Mao.

Bảng danh sách này, lần khảo hạch này, đem sở hữu học sinh thực lực biểu hiện ra rõ ràng.

. . .

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Trên quảng trường những người tu luyện kia, Đệ Nhất Học Viện học sinh, cùng toàn trường lão sư cùng cao tầng, đều tại mật thiết chú ý xếp hạng biến hóa.

Cao Thiên Lang lên bảng.

Lục Nhan lên bảng.

Một chút có chút danh tiếng người tu luyện, cũng vọt vào trăm người đứng đầu.

Nhưng mà.

Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Chung Sở, biến mất.

Đúng thế.

Từ đầu tới đuôi, cũng không có nhìn thấy Chung Sở! ! !

Cái này tại khảo hạch dự bị kỳ vô cùng chói mắt thiên tài, giờ phút này vậy mà không có tin tức gì!

Bị đào thải

Không

Có người tận lực đem xếp hạng lật đến cuối cùng, ngạc nhiên phát hiện, chúng ta vị này gọi Chung Sở thiên tài, phía sau mang theo một cái to lớn zero. . .

Hắn lại là số không a!

"Tình huống như thế nào !"

"Điều này nói rõ hắn còn tại đứng trước lần thứ nhất ám sát "

"Cái này điểm số. . ."

"Không khoa học a, dùng Chung Sở thực lực, xử lý người đầu tiên không có vấn đề a "

Mọi người ngạc nhiên.

"Các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, Chung Sở mặc dù có thể xử lý thứ một cái thích khách, nhưng là hắn không có, ngược lại là cố ý nuôi gia hỏa này. . ." Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Dạng này nhiệm vụ liền sẽ không phái ra địch nhân cường đại hơn! Hắn cũng không cần đào thải, cũng chính là tục xưng chăn heo chảy!"

"  cái này mẹ nó cũng được !"

"Khẳng định có người làm như vậy!"

Mọi người thở dài.

Bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, thật là có có thể như thế.

Các ngươi không phải nói khảo hạch là thực lực + trí thông minh a

Ngươi xem một chút.

Trực tiếp chăn heo di chuyển lên, tổng không sai a

Mà lại không hề nghi ngờ, trước mắt không có bị đào thải những người này, tất nhiên có người tại làm như vậy! Nuôi một cái thực lực không bằng chính mình thích khách!

Mục tiêu chính là vì không bị đào thải!

Chỉ là. . .

Như vậy, thành tích cũng không có a

"Phản sát một địch nhân thế nhưng là 10 điểm!"

"Đối với học sinh bình thường tới nói, dạng này có thể tốt một chút, nhưng là Chung Sở. . . Chúng ta đối với hắn kỳ vọng quá cao sao "

Một số người có chút thất vọng.

Đúng thế.

Chăn heo chảy hoàn toàn chính xác sẽ không bị đào thải.

Thế nhưng là ——

Kia vẻn vẹn chỉ là đối học sinh bình thường!

Chung Sở thân phận gì

Ngươi bên trên một cái thế nhưng là quán quân quần hùng, quét ngang sở hữu học sinh, trực tiếp cầm xuống tăng phúc tối cường thành tích, cái này một cái thế mà dự định làm một cái 0 phân Hàm Ngư!

Mất mặt hay không !

Ánh sáng trưởng thực lực không dài đầu óc !

Dựa theo mọi người dự đoán, Chung Sở nguyên bản Lục Tinh sơ giai, tại trải qua giai đoạn thứ nhất thực lực bạo tăng về sau, chí ít đến Lục Tinh trung giai!

Như thế.

Chí ít đánh giết năm sáu địch nhân mới tính hợp cách!

Có thể nào Hàm Ngư !

"Đáng tiếc."

Một số người đã quyết định từ bỏ Chung Sở.

Loại tâm tính này. . .

Không thể làm!

"Vẫn là chú ý Lục Nhan đi."

"Cái kia Cao Thiên Lang cũng không tệ."

"Bên này cũng có mấy cái không tệ thiên tài."

Mọi người trực tiếp không để mắt đến Chung Sở.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này Chung Sở đại luyện người, chúng ta Lục Minh đồng học, cũng là một mặt mờ mịt.

Cái bóng chiến y gợi ý, hắn thấy được.

Các học sinh phản sát, hắn cũng nhìn thấy.

Mới vừa ra lò xếp hạng thành tích, hắn cũng nhìn thấy.

Sau đó. . .

Không có sau đó!

Người đâu !

Địch nhân đâu !

Từ đầu tới đuôi, hắn áp căn bản không hề nhìn thấy thích khách vậy thật !

Hắn ban đầu cũng là tránh né địch nhân, nhưng là về sau phát hiện phản sát có phần số về sau, hắn tựu chủ động ra, nhưng mà, đến cũng không thấy được địch nhân!

Đã nói xong thích khách đâu !

Đã nói xong địch nhân đâu

Hết thảy không có!

Lục Minh cứ như vậy quang minh chính đại tại vùng ngoại ô đi dạo, ngoại trừ trông thấy mấy cái Ám Ảnh quái vật bên ngoài, căn bản không có nhìn đến bất cứ địch nhân nào! ! !

Thỉnh thoảng.

Vùng ngoại thành một chút bóng dáng xuất hiện.

Lục Minh rất hưng phấn đi qua, phát hiện nhân gia chỉ là đi ngang qua, xem xét hắn một chút liền đi.

Lục Minh: ". . ."

Cái này lại là cái gì tình huống

Chẳng lẽ nói, thích khách nhìn thấy thực lực mình quá mức cường đại, sở dĩ trốn đi

. . .

Mà giờ khắc này.

Xã Khu bên trong.

Chúng ta Chung Sở đồng học, chính vui vẻ đi dạo.

Ân

Hắn tháng ngày kỳ thật rất dễ chịu.

Khảo hạch sự tình, đã hoàn toàn giao cho Lục Minh đại luyện, Xã Khu lại là không cho phép động võ, còn có Lục Minh cho hắn một chút Ảnh Tệ có thể tiêu khiển.

Vừa vặn, có thể thể nghiệm một Hạ Hắc Ám Ảnh thế giới dị độ phong tình.

Tỉ như ——

Một chút 'Đặc sắc' phục vụ.

Không có cách nào.

Hắn thân thể chỉ là cái bóng, bởi vì cái bóng chiến y giao cho Lục Minh quan hệ, tăng lên sức chiến đấu cũng vô dụng, sở dĩ chỉ có thể thể nghiệm thoáng cái giải trí hạng mục.

Thế là.

Hắn lấy ra một chút Ảnh Tệ, tiến vào ven đường cái bóng xoa bóp cửa hàng.

Ân

Trong tiệm xuất hiện một cái có lồi có lõm Muội Tử, trợ giúp chính mình xoa bóp, mặc dù nhìn qua đều là cái bóng cấu thành, nhưng là xúc cảm lại là chân thật!

Kỳ thật cũng không tệ lắm. . .

Chung Sở đắc ý nghĩ đến.

Ngươi khoan hãy nói, dạng này cái bóng xoa bóp, vẫn còn có chút biệt dạng kích thích, dẫn đến đầu hắn bên trên toát ra từng dãy lực mạnh chút, a loại hình khung chat.

Muội Tử tức xạm mặt lại.

Chỉ là.

Bỗng nhiên.

Chung Sở cảm giác được có cái gì không đúng.

Hắn khóe mắt quét nhìn phiết qua, lập tức hoảng sợ phát hiện, cái kia xoa bóp Muội Tử váy vén lên, móc ra một cái hai mươi phân quái vật khổng lồ.

Kia quen thuộc kích thước. . .

Kia quen thuộc bộ dáng. . .

Tê

Chung Sở bỗng nhiên hoảng sợ, chẳng lẽ đến lộn chỗ

Xoạt

Hắn đang muốn đứng dậy, cũng cảm giác được Muội Tử tay nhỏ đè ép, một cỗ cự lực truyền đến, sau đó Muội Tử thuần thục đem kia dài mảnh gậy hình dáng vật cắm vào trong cơ thể hắn. . .

Phốc thử!

Một tiếng vang giòn.

Chung Sở thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Nha

Nguyên lai là vũ khí a. . . Vũ khí cái quỷ a! Cái này có cái gì tốt may mắn !

Chung Sở một mặt mộng bức.

Cái này địa phương nào

Xã Khu a!

Gia hỏa này điên rồi đi, dám ở chỗ này động thủ !

Ý tưởng này vừa dứt dưới, hắn liền thấy một đạo tia chớp màu đen giáng lâm, đem cái kia vừa mới thọc chính mình Muội Tử sống sờ sờ bổ chết rồi. . .

Xã Khu bên trong dám động thủ, chỉ có kết cục này.

Chỉ là.

Chung Sở một mặt mờ mịt nhìn xem bộ ngực mình chen vào gậy hình dáng vũ khí, cảm giác thể nội sinh mệnh trôi qua, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Hắn theo cái ma trêu ai ghẹo ai

. . ..