Chương 351: Chung Sở: Xin gọi ta thiên nhân trảm!

Chương 351: Chung Sở: Xin gọi ta thiên nhân trảm!

Nơi nào đó.

Cả người cao hai mét cẩu thả hán tử bỗng nhiên tỉnh lại.

"A. . . Thế mà thất bại."

Hắn có chút tiếc nuối.

Nhiệm vụ lần này ban thưởng phi thường phong phú, hơn nữa còn là tại Ảnh thế giới bên trong, không có vấn đề an toàn, sở dĩ hắn không chút do dự tựu tiếp nhận!

Nhưng mà.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, tìm thật lâu đều không tìm được mục tiêu!

Tin tức bên trên cung cấp địa chỉ, rõ ràng liền là Xã Khu vùng ngoại ô, hắn làm thế nào cũng không tìm tới, không có cách, chỉ có thể tạm thời hồi Xã Khu nghỉ ngơi.

Sau đó. . .

Tại chính mình làm công địa phương, gặp được mục tiêu.

Ân

Kia khí tức quen thuộc, cùng nhiệm vụ cung cấp nhất trí!

Không sai!

Hắn có chút kinh hỉ.

Mục tiêu thế mà đưa mình tới cửa còn đi

Đương nhiên.

Xã Khu bên trong không cho phép động thủ.

Đó là cái đại phiền toái.

Vì thế, hắn chuẩn bị đặc chế vũ khí!

Một cái gậy hình dáng vật, bên trong lấp kín ăn mòn cái bóng chất lỏng, chỉ cần cắm đến Chung Sở thể nội, sau đó làm ra những chất lỏng kia, tựu nhất định có thể đánh giết mục tiêu!

Sở dĩ, mới có Xã Khu ám sát kế hoạch!

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, xử lý cái kia gọi Chung Sở gia hỏa, cái nào sợ chết cũng đáng!

Đáng tiếc, thất bại!

Ám Ảnh Xã Khu phản ứng so chính mình tưởng tượng bên trong nhanh hơn!

Hắn thậm chí không kịp dẫn bạo, tựu bị một đạo tia chớp màu đen oanh giết ra ngoài!

Cái này khiến hắn rất tiếc nuối.

Đáng tiếc. . .

Hắn tâm tâm niệm niệm.

Ông

Ánh đèn sáng lên.

Hắn đứng dậy, cao hai mét thân thể lộ ra rất cao lớn.

Dưới chân.

Lại là một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại Linh Lung thân ảnh, có lồi có lõm, thậm chí còn mặc đáng yêu váy, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái bóng, nhất định là cái đáng yêu cô nương.

Đúng thế.

Đây chính là hắn cái bóng!

Hắn dùng thời gian mười năm, thông qua cái bóng tu luyện thuật đem cái bóng của mình rèn luyện thành bộ dáng như thế!

Rất có ưu thế.

Cái này nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung hình thể, để hắn không duyên cớ thu hoạch vô số tài nguyên. . .

Hắc

Ngươi không biết tại thế giới kia có bao nhiêu người nghĩ muốn tới gần hắn. . .

Đáng tiếc.

Những người này như thế nào lại biết rõ, đây là một cái móc ra so với bọn hắn còn lớn hơn cương thiết thẳng nam !

Đây chính là Hắc Ám Ảnh thế giới.

Không có ai biết, cái bóng đối diện, là người hay quỷ.

Hắn rất thích thế giới này.

Ân

Hắn nghĩ nghĩ, cầm lấy một bình trân quý dược tề, nhanh chóng bổ sung vừa rồi cái bóng tử vong tổn thất, sau đó lại một lần bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới.

Keng

Hắn lần nữa tiếp nhận nhiệm vụ!

Chung Sở, lão tử cũng không tin không giết được ngươi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Xã Khu bên trong.

Chung Sở có chút chật vật rút ra cắm tại thể nội bổng tử, Xã Khu nhân viên công tác, cũng nhanh chóng chạy đến, trợ giúp hắn ổn định thương thế. . .

Mặc dù huyết dịch còn tại tư tư bốc lên.

Nha

Màu đen. . .

Chung Sở cảm giác rất hoang đường.

Loại cảm giác này.

Rất quỷ dị.

Ai có thể tưởng tượng đến, một ngày kia, rút ra đại bổng, theo thể nội phun ra đều là huyết dịch đều là cái bóng bộ dáng xì xì cùng nước như hoa. . .

"Còn tốt chứ "

Nhân viên công tác đỉnh đầu bắn ra khung chat.

"Cảm ơn."

Chung Sở cảm kích.

"Không sao."

Nhân viên công tác có chút tiếc nuối, "Ở chỗ này xảy ra chuyện, hết thảy tổn thất chúng ta tới đền bù đi, rất xin lỗi, không nghĩ tới thực sự có người lại ở chỗ này xuất thủ."

Đây là Ám Ảnh Xã Khu.

Trên lý luận.

Chung Sở những cái bóng này, đều là bọn hắn hộ khách!

Tại bọn hắn cam kết an toàn hạ xảy ra vấn đề, bọn hắn tự nhiên tận khả năng đền bù.

Rất nhanh.

Chung Sở thương thế tựu chữa khỏi.

Mà lúc này đây, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ cái này rất vấn đề nghiêm túc, vì cái gì có người nghĩ làm hắn

Ngoài ý muốn

Trùng hợp

Không tồn tại.

Hắn đi xem nhìn ám sát bảng nội dung nhiệm vụ, càng nghĩ, chỉ có một cái khả năng, tuyên bố lệnh bên trên cung cấp mục tiêu tin tức, là chính mình! ! !

Thế giới này, tất cả mọi người là cái bóng, như thế nào phân biệt

Khí tức!

Trường học tuyên bố lệnh truy sát

Tất nhiên cung cấp sớm đã chuẩn bị xong cái bóng khí tức.

Mà không hề nghi ngờ.

Chung Sở lệnh truy sát bên trên, cung cấp tất nhiên là bản thân hắn khí tức! Sở dĩ, dù là cái bóng chiến ý cùng Ám Ảnh quang cầu đều cho Lục Minh cũng vô dụng!

"Trường học lúc nào thu thập khí tức "

Chung Sở mặt tối sầm.

Sau đó nghĩ tới.

Nha

Vừa tiến vào Ảnh thế giới, yêu cầu mỗi người nắm chặt một sợi tóc giao cho bọn hắn. . .

Bị hố đâu !

Nguyên lai tại chỗ này đợi đây.

Sở dĩ. . .

Những người này không có đi tìm Lục Minh, đều đến tìm mình

Chung Sở có chút tâm lạnh.

Hắn mặc dù không biết cái kia Lục Minh là người thế nào, nhưng là có thể cầm chính mình Ám Ảnh quang cầu, một đường miểu sát các loại đệ nhất, tất nhiên rất lợi hại!

Các ngươi không đi tìm hắn tìm ta làm gì !

A

Chờ chút.

Chung Sở chợt nhớ tới một sự kiện.

Truy sát mình người, căn cứ khí tức, tìm đến đến chính mình. . .

Nhưng là đâu

Trường học quy định  bất kỳ người nào không cho phép lưu tại Xã Khu!

Nếu không sẽ bị đào thải!

Nói như vậy. . .

"Trường học cung cấp định vị, lại là tại cái bóng chiến y lên!"

Chung Sở bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Khó trách. . .

Nếu như vậy, hết thảy tựu nói thông được!

Căn cứ cái bóng chiến y ban bố định vị, kỳ thật đều là nhận chứng, vấn đề duy nhất, liền là đuổi bắt khí tức thời điểm, dùng chính là mình bản thân. . .

Cho nên mới xuất hiện những này ngoài ý muốn.

Tốt a.

Chung Sở suy nghĩ minh bạch, mặt có chút lục.

Sở dĩ. . .

Như vậy, chính mình nên làm cái gì

Hắn nguyên cho là mình chỉ cần an tâm ở tại Xã Khu liền tốt, nhưng nhìn đến, liền xem như Xã Khu cũng bỗng nhiên trở nên nguy hiểm trùng điệp. . .

Đúng thế.

Xã Khu không cho phép động thủ.

Nhưng là vừa rồi ám sát hắn cũng nhìn thấy, nhân gia liền là liều mạng hẳn phải chết ý nghĩ, đồng quy vu tận cùng hắn!

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Thế là.

Hắn chỉ có thể lần nữa liên hệ Lục Minh.

"Xin giúp đỡ!"

"Lục Minh, nghĩ một chút biện pháp!"

"Ta muốn là chết, chúng ta có thể tựu bại lộ!"

Chung Sở tuyệt vọng.

"Bại lộ chỉ có ngươi, không quan hệ với ta."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Khó trách không người đến ám sát hắn, tình cảm đều tìm nguyên chủ nhân đi.

"Khác a."

Chung Sở nước mắt mắt.

Hắn mộc mạc như vậy không phải là vì xếp hạng a cái này nếu là xếp hạng cũng mất, hắn lần này thật là liền là thảm nhất một người, không có cái thứ hai!

Thật

Người khác dù sao còn có bóng dáng chiến y bảo hộ, cung cấp thực lực, hắn nhưng mà cái gì cũng bị mất. . .

"Ngươi dùng cái gì truyền lại "

Lục Minh nhìn trước mắt chính mình bắn ra khung chat, tràn ngập thần kỳ.

"Pm a."

Chung Sở kỳ quái nhìn hắn một cái, "Hắc Ám Ảnh thế giới ngươi có thể hiểu thành trò chơi, chỉ cần tìm được người sử dụng tên, ID, khí tức đánh dấu, đều có thể cho đối phương gửi đi pm."

Lục Minh: ". . ."

Thật đúng là quy tắc trò chơi a!

Thiết trí Hắc Ám Ảnh thế giới đại lão đến cùng nhiều lười a!

Cái này căn bản là trích dẫn có hay không!

"Ngươi biết ta khí tức đánh dấu "

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn chính mình cũng không biết đồ chơi kia là cái gì.

"Không biết."

Chung Sở thành thật trả lời nói, " ta là chỉ định cái bóng chiến y đánh dấu gửi đi, không nghĩ tới thật thành công gửi đi đến ngươi nơi đó. . ."

"Thần kỳ như vậy!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Chờ chút. . . Ta không phải tới nói cái này a uy!"

Chung Sở nước mắt mắt, "Ta rất nguy hiểm a! Ta là tới cầu cứu! Nhanh cho ta nghĩ biện pháp a! ! ! Gửi đi pm rất đắt a! ! !"

A

Lục Minh ngạc nhiên, "Cái đồ chơi này còn lấy tiền "

"Đúng thế."

Chung Sở mặt đen hắc, "Một mình pm 10 Ảnh Tệ một lần, phi thường đắt đỏ, quần thể pm, 100 Ảnh Tệ một lần, khu vực quảng bá 1000 Ảnh Tệ một lần."

Lục Minh: ". . ."

Ngưu phê a!

Cái này không phải liền là trong trò chơi loa nhỏ, lớn loa cùng siêu cấp loa sao

Thật rập khuôn a!

"Dù sao lấy trước là xã giao thế giới. . ."

Chung Sở giải thích nói, sau đó lấy lại tinh thần, "Ca, ta van ngươi! Cái này không phải trọng điểm a uy! Mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta nhanh lạnh!"

Chung Sở nước mắt mắt.

Thật

Tại sao lại nói đạo pm đi lên!

Hắn đều sắp chết có hay không!

Dựa theo loại này ám sát hình thức, hắn thật sống không quá lần thứ hai!

Kia ca môn quá liều mạng!

"Gấp cái gì."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn cảm thấy đi, cùng Chung Sở cũng coi là hợp tác trạng thái, Tiểu Hỏa Tử thái độ không tệ, cũng rất thành khẩn, lại là đưa quang cầu, lại là đưa quần áo. . .

Hắn cũng không thể bỏ mặc.

Ân

Như vậy . .

Lục Minh tâm thần bỗng nhiên khẽ động, "Đến, Chung Sở, ngươi dạng này. . ."

Xoạt

Hắn hồi phục đi qua.

" "

Chung Sở một mặt mộng bức.

"Ngươi xác định !"

Chung Sở có chút hoảng sợ.

Hắn thế nào cảm giác, Lục Minh kế hoạch này có chút tìm đường chết. . .

"Tin tưởng ta."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với chuyện như thế này, hắn xưa nay không nói đùa.

"Vậy nếu như thất bại nữa nha "

Chung Sở trong lòng run sợ.

"Vậy ngươi hẳn là liền chết."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Chung Sở: ". . ."

Miệng hắn tiện hỏi cái này làm gì!

Bất quá, Lục Minh cung cấp phương pháp này, đảo là có chút khả thi, ân. . .

Thế là.

Chung Sở quyết định chấp hành.

Hắn dựa theo Lục Minh nói tới đi trước phụ cận cửa hàng, đem trên người Ảnh Tệ bỏ ra bảy tám phần, nghiêm ngặt dựa theo kế hoạch tiêu phí đi, sau đó chủ động đi tới đầu đường, đi đến Xã Khu phải qua đường, mở ra khí tức của mình.

Ông

Nhàn nhạt khí tức tiêu tán.

Ven đường một chút bóng dáng hiếu kì nhìn hắn một cái, không tiếp tục để ý.

Hồi lâu.

Một hình bóng bình tĩnh đi ngang qua, bỗng nhiên quay người liền là một đao đâm tới.

Phốc

Một đao nhập thể.

Gây nên chung quanh một đám người đầu óc bên trên toát ra khung chat.

Oanh

Một đạo tia chớp màu đen đem thích khách tại chỗ oanh sát.

"Đến rồi!"

Chung Sở có chút khẩn trương.

Hắn tỉnh táo dị thường đè lại kia đâm vào thể nội một đao, cảm giác được sinh mệnh trôi qua. . . A, có độc, cái bóng của hắn thân thể đang nhanh chóng ăn mòn. . .

Địch nhân quả nhiên có chuẩn bị mà đến!

Bị loại này chất lỏng ăn mòn, nếu như không có chuẩn bị, sợ rằng sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tử vong.

Đáng tiếc.

Hắn đã sớm chuẩn bị!

Vừa rồi tiêu hết Ảnh Tệ, có một nửa đều dùng để mua những này cứu viện đồ vật!

Phốc

Hắn nhanh chóng tiêm vào, ổn định thương thế của mình.

Rất nhanh.

Xã Khu nhân viên quản lý đuổi tới.

Hắn có chút không lời nhìn xem trọng thương Chung Sở, "Lại là ngài a."

"Thật là đúng dịp."

Chung Sở cười khổ.

"Ngài trêu chọc cái gì cừu nhân "

Nhân viên công tác cười khổ.

"Không biết a."

Chung Sở giả bộ như rất mờ mịt bộ dáng.

"Ngài chờ một lát."

Nhân viên công tác bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa trợ giúp Chung Sở trị liệu, nhưng mà, lệnh người không lời sự tình, cũng theo vừa mới bắt đầu. . .

Đi đường, kém chút bị  chọc chết.

Tu luyện, kém chút bị  chọc chết.

Mua sắm, kém chút bị  chọc chết.

Xoa bóp, kém chút bị đâm chết.

Từ đây, Chung Sở đi lên một đầu tìm đường chết con đường bên trên.

Ban đầu.

Vẻn vẹn chỉ có cái thân ảnh kia nhỏ nhắn xinh xắn Muội Tử tại giết Chung Sở, về sau lại lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút những người khác, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng loạn.

Oanh

Oanh

Xã Khu bên trong thiểm điện oanh minh.

Kia mấy năm qua không có hiện lên mấy lần tia chớp màu đen, hôm nay cùng điện thoại tặng kèm tài khoản đồng dạng, điên cuồng lấp lóe.

Nhân viên công tác: . . .

Hắn làm nhiều năm như vậy, tựu chưa thấy qua loại tình huống này!

Gặp quỷ!

Những người này đều điên rồi sao !

Cái bóng chết mặc dù bản thể sẽ không ảnh hưởng, nhưng là cuối cùng một lần nữa ngưng tụ cái bóng cần thời gian a! Những người này đều như thế thanh nhàn sao !

Thế là.

Nhân viên công tác cố ý đi tra thoáng cái số liệu.

Sau đó. . .

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, Chung Sở nhiệm vụ lệnh truy sát, đã cao tới 100 Ảnh Tệ!

Đúng thế.

Hắn truy sát kim ngạch, đã vượt qua Giang Phong!

1200!

Một cái rất khủng bố số liệu!

Có trời mới biết.

Giang Phong bị vô số người truy sát, cuối cùng Lục Tinh, Lục Tinh đỉnh phong xuất thủ, cũng bất quá 1000 Ảnh Tệ! Ảnh Tệ trân quý tính, có thể thấy được lốm đốm!

Nhưng mà.

Nơi này.

Chung Sở truy sát kim ngạch là 1200 Ảnh Tệ!

Mà lại. . .

Giới hạn cái bóng thế giới truy sát!

Ngươi ngó ngó.

Liền vấn đề an toàn đều không cần suy tính!

Tốt bao nhiêu

Mà lại, ngươi xem một chút  nhiệm vụ thêm vào trong miêu tả, kỹ càng viết, đối phương ngay tại Xã Khu, duy nhất độ khó, có lẽ liền là Xã Khu chế định quy tắc. . .

Thế là.

Tựu xuất hiện nhiều người như vậy khiêu chiến quy tắc tình huống!

Nhân viên công tác: ". . ."

Thì ra là thế.

Bởi vì cực lớn kim ngạch lệnh truy sát a

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc điều ra hậu trường ghi chép, lật về phía trước vượt qua Chung Sở lệnh truy sát, ngạc nhiên phát hiện, nhiệm vụ này, ban đầu vẻn vẹn chỉ có 100 Ảnh Tệ.

Ân

Tại ám sát sau khi thất bại, bị thêm vào1100 Ảnh Tệ, mà thêm vào người. . . Chính là Chung Sở! ! !

Nhân viên công tác một mặt mộng bức, cái này lại cái gì tao thao tác !

Ta, truy sát, chính ta !

Đáng tiếc.

Hắn không biết Lục Minh.

Bằng không mà nói, Lục Minh nhất định sẽ rất thành tâm nói cho hắn biết, đây là theo một cái tên là lão Giang đầu gia hỏa nơi đó học tập chiến thuật công lược. . .

Mặc dù vô sỉ, nhưng là hữu hiệu.

Oanh

Oanh

Oanh

Sơn tia chớp màu đen như cũ tại oanh minh.

". . ."

Nhân viên công tác bỗng nhiên có chút kính nể.

Dựa theo quy tắc, bọn hắn là không cho phép nhúng tay Ảnh thế giới bình thường vận doanh.

Sở dĩ, trên lý luận, chỉ cần Chung Sở không phá hư Hắc Ám Ảnh thế giới, bọn hắn là không có quyền hạn can thiệp! Nhìn xem Chung Sở vô số lần bị người đâm. . .

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Người này, là cái đại nghị lực thiên tài! ! !

Đúng thế.

Người này tất nhiên là tại đột phá!

Lại hoặc là, tại khảo nghiệm mình tâm tính!

Dù sao. . .

Bị giết vẫn là rất thống khổ!

Cũng chỉ có ủng có vô thượng nghị lực, mới có thể dùng loại phương thức này, đến đề thăng tử vong, đến đề thăng lực chiến đấu của mình, đến ma luyện tâm tính của mình!

Thú vị.

Người này, trong hiện thực tất nhiên cũng là một vị đại năng!

Nhân viên công tác kính nể.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, giờ phút này Chung Sở đã chết lặng.

Hắn ban đầu nhìn thấy Lục Minh cung cấp kế hoạch này thời điểm, cảm giác rất tốt, lợi dụng Xã Khu quy tắc đánh chết thích khách, giống như rất tốt đẹp dáng vẻ. . .

Còn có thể xoát điểm!

Cái này chẳng lẽ không phải liền là trò chơi cày quái sao !

Ngẫm lại còn rất thú vị dáng vẻ.

Nhưng mà.

Khi hắn bị các loại kỳ quái cây gậy, bổng tử, cùng các loại điều trạng vật cắm vào thể nội thời điểm, cũng cảm giác kế hoạch này tựa hồ không quá khéo léo. . .

Những người này quá mạnh! ! !

Mặc dù Xã Khu quy tắc cũng rất ngưu bức!

Mặc dù kia tia chớp màu đen cũng rất ngưu phê!

Thế nhưng là.

Phán định quá chậm!

Thiểm điện quy tắc sẽ không dự phán!

Chỉ có ngươi chân chính công kích thời điểm, mới có thể phản kích!

Sở dĩ. . .

Chung Sở tất nhiên sẽ bị mỗi người cắm nhập thể nội!

Cái loại cảm giác này. . .

Một lời khó nói hết.

Hắn thậm chí hơi choáng, lão tử tại sao muốn đáp ứng Lục Minh chấp hành dạng này một cái kế hoạch !

Không hiểu rõ.

Cũng may.

Quá trình mặc dù gian nan, nhưng là kết quả là tốt.

Nương theo lấy tia chớp màu đen không ngừng giáng lâm, tại tốt nghiệp quý khảo hạch trên danh sách, một cái tên dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu bắn vọt!

Đệ Nhất Học Viện.

Các học sinh hoảng sợ nhìn xem một cái tên bắt đầu bạo lực bắn vọt!

Ba trăm tên!

Hai trăm tên!

Một trăm tên!

Xoạt

Cái kia tên quen thuộc, lại một lần nữa ra trong mắt mọi người!

"Đó là cái gì. . ."

"Chờ một chút, nó vì cái gì một mực tại biến !"

"Là Chung Sở!"

"Hắn thế mà vọt tới trăm tên bên trong!"

"Chờ một chút, ta nhớ được vậy sẽ nhìn thời điểm, hắn còn tại ba trăm có hơn "

"Xảy ra chuyện gì "

Mọi người chấn động.

Phải biết.

Khảo hạch danh sách trăm tên bên trong, gần như đều là chém giết ba lần đâm giết thích khách học sinh, mà thứ ba trước, Chung Sở chiến tích vẫn là Hoa Lệ Lệ số không! ! !

Lúc này mới bao lâu

Tìm người thời gian đều không đủ đi!

Gia hỏa này. . .

Các học sinh chính nghi ngờ thời điểm, tựu ngạc nhiên phát hiện, cái kia vừa mới xông vào một trăm tên bên trong danh tự, vậy mà lại một lần nữa bắt đầu đi vào bắn vọt!

Xoạt

Một lần nhảy vọt.

Thứ chín mươi sáu tên!

Các học sinh:

Xoạt

Lại một lần nhảy vọt.

Thứ tám mươi năm tên.

Các học sinh:

Cái này cái gì gặp quỷ bắn vọt tốc độ !

. . ..