Chương 352: Kinh biến.

Chương 352: Kinh biến.

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Các học sinh hoảng sợ nhìn xem không ngừng bắn vọt xếp hạng.

Thật

Mỗi lần xử lý một cái thích khách, thứ tự hội xông về phía trước vài tên, bọn hắn là biết đến, dù sao đặt song song xếp hạng nhiều người như vậy, nhưng là không có thật a nhanh a!

Gặp quỷ!

Chung Sở tiến vào trăm người đứng đầu mới lâu !

Tựu công phu này, vị kế tiếp ám sát ngươi người, còn không có tìm tới ngươi đi

Hắn cái này giết hai !

Náo đâu

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Thật

Cái này bắn vọt tốc độ, đã đến không hợp lý trình độ !

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm.

Xoạt

Xếp hạng lại một lần nhảy vọt.

Người thứ bảy mươi hai.

Các học sinh:

Đúng thế.

Chung Sở lại giết một cái thích khách.

Bọn hắn cẩn thận tính toán một chút thời gian, về khoảng cách một cái thích khách chết đi, chỉ có một phút ba mươi giây!

Có trời mới biết.

Tiếp nhận xong nhiệm vụ đi ra Xã Khu đều muốn năm phút!

Đương nhiên.

Đại bộ phận người xem, cũng không biết rõ Hắc Ám Ảnh thế giới tồn tại, giờ phút này nhao nhao reo hò, là Chung Sở đánh All, mà biết chân tướng người thì là một mặt mộng bức.

"Tình huống như thế nào "

"Gian lận "

"Trời mới biết!"

Mọi người một mặt mờ mịt.

Dùng suy nghĩ của bọn hắn Logic, vô luận như thế nào, đều tưởng tượng không đến đến cùng xảy ra chuyện gì!

Gian lận

Làm sao gian lận

Lấy cái gì gian lận

Nơi đó thế nhưng là Hắc Ám Ảnh thế giới!

Cùng hiện thực không giống, thế giới kia, càng là sống sờ sờ thế giới quy tắc!

Không ai biết rõ xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là, tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm, Chung Sở xếp hạng lại một lần nhảy vọt, trực tiếp giết vào năm mươi vị trí đầu xếp hạng liệt kê, gây nên khắp nơi oanh động!

Cũng không phải là thành tích tốt bao nhiêu, mà là cái tốc độ này...

Quá mẹ nó nhanh!

Mà giờ khắc này.

Tựu liền các lão sư cũng vẻ mặt nghiêm túc.

"Ngươi thấy thế nào "

"Loại tình huống này, hẳn là mấy cái thích khách cùng một chỗ ám sát..."

"  "

"Cái này cũng có thể cùng một chỗ "

"Nhiệm vụ không phải đơn độc sao "

"Khả năng này là... Những cái kia thích khách đều cùng một chỗ  chờ lấy tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó thay phiên bên trên "

Một cái lão sư suy đoán.

Xoạt

Các lão sư ánh mắt đồng loạt bắn phá tới.

"Nói sai "

Lão sư kia lo sợ bất an.

"Không sai."

Một chút giáo sư thở dài, "Liền là miêu tả không tốt lắm..."

Lần này ám sát a uy!

Rất nghiêm chỉnh!

Thay phiên cái quỷ gì!

Ngươi hỏi qua người gia thích khách ý kiến sao

Ngươi cho rằng là cái gì quần thể tính hoạt động !

"Được rồi."

"Tiếp tục quan sát."

Được

...

Mà giờ khắc này.

Nhìn thấy thành tích không chỉ là bọn hắn, còn có những cái kia ngay tại khảo hạch các học sinh, nhất là những cái kia tên Liệt Tiền Mao, tại phía trước nhất học sinh!

Bọn hắn vốn là không thèm để ý!

Thế nhưng là.

Chung Sở...

Cái tên này, trước đó quá quen thuộc!

Một cái có thể đang chuẩn bị giai đoạn, liền đem tất cả mọi người tuôn ra phân gia hỏa!

Còn có...

Cái tốc độ này có phải hay không quá nhanh

"Tất nhiên có cái gì biện pháp mới."

"Không biết."

"Có thể hay không có thể là, Chung Sở tu luyện truyền tống trận pháp, chỉ cần có người tiếp nhận nhiệm vụ, liền dứt khoát lưu loát giúp địch nhân truyền tống tới !"

"Ta cảm thấy đầu óc ngươi có thể cũng bị truyền tống đi đi "

Truyền tống

Địch nhân

Thích khách

Ngươi thật muốn ra!

"... Vậy ngươi nói chuyện gì xảy ra "

"Không biết."

Mọi người mê mang.

Bọn hắn là thật không biết loại chuyện này làm được bằng cách nào

Chỉ là.

Bởi vì Chung Sở kích thích, rất nhiều cũng định Hàm Ngư đại lão, cũng rốt cục nghiêm túc, theo nguyên bản phục kích, biến thành bên ngoài công kích!

Tỉ như...

Chúng ta Cao Thiên Lang!

Giờ phút này.

Cao Thiên Lang ngồi xổm ở Xã Khu cửa ra vào.

Đúng thế.

Hắn tựu ngồi xổm ở Xã Khu cửa ra vào  chờ đợi lấy người ám sát hắn xuất hiện.

Làm Đệ Nhất Học Viện đỉnh cấp thiên tài, làm vẻn vẹn bị Lục Nhan đánh qua thiên tài, hắn chưa hề trùng tu qua, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ!

Hắn mới là chân chính ý nghĩa bên trên Lục Tinh cao giai!

Tối cường sức chiến đấu!

Ông

Một vòng nhàn nhạt Âm Ảnh hiện lên.

Một cái khôi ngô chiến sĩ xuất hiện, kia là đến ám sát hắn thích khách.

"Tới đi!"

Cao Thiên Lang đỉnh đầu xuất hiện khung chat.

Oanh

Chiến đấu bỗng nhiên bộc phát.

Đối phương không tính quá mạnh, thế nhưng là Cao Thiên Lang chưa hề lưu thủ, không chỉ bởi vì thực lực vấn đề, hắn muốn làm, còn có tranh thủ thời gian!

Cái kia gọi Chung Sở đang nhanh chóng bắn vọt...

Bọn hắn ai cũng không thể kéo xuống!

Phốc

Một địch nhân tử vong.

Cao Thiên Lang lại lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ  chờ lấy những người khác xuất hiện.

Đây chính là hắn tăng lên phương thức.

Phách lối!

Bá đạo.

Một chút đi ngang qua cái bóng, nhìn thoáng qua, ánh mắt bên trong tràn ngập thưởng thức, giống như vậy người khiêu chiến, đã rất rất ít... Những người này, mới là thật thiên tài!

Chỉ là.

Cao Thiên Lang ánh mắt đảo qua màn sáng, vẫn như cũ là tâm thần nhảy một cái.

Chung Sở giết người tốc độ...

Còn đang tăng thêm! ! !

...

"Cái này Chung Sở..."

Triệu Vân Sơn chau mày.

Hắn chưa bao giờ thấy qua tốc độ tăng lên nhanh như vậy người.

Dù là chính mình gian lận đều không được!

Thật

Hắn bên này, mới là thật tại gian lận.

Hắn cũng không phải là loại người cổ hủ, lần khảo hạch này mục đích, là vì tỉnh táo những ngày kia thiên ở trường học tu luyện con mọt sách, những cái kia tư duy còn tại thời còn học sinh người!

Mà hắn thì sao

Đã khảo hạch di tích đi đến nôn!

Sở dĩ.

Lần khảo hạch này đối với hắn vô dụng!

Hắn so bất luận kẻ nào đều biết hiện thực tàn khốc!

Nếu như thế, hắn liền muốn tại quy tắc bên trong, tận khả năng vì chính mình sáng tạo lợi ích, thế là, hắn để ba ba dùng tiền mua một sát thủ tổ chức...

Ân

Sau đó cho mình tặng đầu người.

Sở dĩ.

Hắn bên này tiết tấu là như vậy, sát thủ tiếp nhận nhiệm vụ, xông ra Xã Khu, đưa đến trước mặt mình, chính mình nhất kích tất sát, sau đó thay người.

Cứ như vậy.

Đơn giản, thô bạo, lại mau lẹ!

Hắn coi là như vậy, đệ nhất khẳng định không có vấn đề, sau đó...

Hắn suy nghĩ nhiều.

Cái này gọi Chung Sở giống như là ma quỷ đồng dạng, quét ngang quần hùng!

Vấn đề là...

Làm sao có thể

Triệu Vân Sơn mờ mịt.

Hắn có thể khẳng định, mình đã là quy tắc bên trong tốc độ nhanh nhất, vô luận là theo tiếp nhận nhiệm vụ tốc độ, thích khách đưa tới cửa tốc độ, cùng chính mình miểu sát tốc độ!

Nhưng mà...

Vẫn là bị Chung Sở giây!

Gia hỏa này cái quỷ gì !

Triệu Vân Sơn hoàn toàn xem không hiểu.

Hắn, có thể làm, chỉ có thể là thuần thục, thuần thục hơn, đem thời gian áp súc ngắn hơn, nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, Chung Sở điểm số...

Còn tại tới gần!

...

"Cái này cái gì gặp quỷ tốc độ "

"Không biết!"

"Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm."

Mọi người có chút hoảng sợ.

Chung Sở giết người tốc độ vì cái gì nhanh như vậy !

Thế này sao lại là giết người!

Đây là cắt Cửu Thái a !

Không ai biết rõ xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem Chung Sở giết người tốc độ, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị tiêu thăng!

Sau đó, phát nổ tất cả mọi người hoa cúc!

Đệ tam mười tên!

Tên thứ hai mươi!

Hạng mười!

Hạng ba!

Hạng nhất!

Sau đó...

Tiếp tục bắn vọt! ! !

Ngươi cho rằng hắn cái này ngừng

Quá ngây thơ rồi!

Nắm lấy số một vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống, Chung Sở giết người số như cũ tiêu thăng, chậm rãi đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau!

Vượt qua mười người!

Vượt qua hai mươi người!

Vượt qua ba mươi người!

Triệu Vân Sơn mộng!

Cao Thiên Lang mộng!

Tất cả mọi người mộng.

Tất cả mọi người không phải người ngu, bọn hắn tính toán qua quy tắc bên trong cực đại nhất, Triệu Vân Sơn loại kia tốc độ liền là cực hạn, mà Chung Sở loại này, lại là làm sao làm được !

Chẳng lẽ nói...

Hắn mạnh mẽ để cái bóng Xã Khu cải biến quy tắc

Không ai biết rõ!

Chỉ có cùng Chung Sở một cái Xã Khu người, tựa hồ mơ hồ đoán được cái gì.

Nơi đó.

Trên bầu trời thiểm điện chưa hề ngừng!

Oanh

Oanh

Oanh

Tia chớp màu đen liên miên không ngớt!

Những cái kia thích khách giống như là như bị điên, không ngừng đến đây ám sát!

Quy tắc

Thật có lỗi.

Nơi này không tồn tại quy tắc!

Chung Sở không thuộc về quy tắc bên trong, bởi vì cái bóng chiến y tại Lục Minh trên thân, sở dĩ hắn trốn tránh quy tắc hạn chế, ngay tại Xã Khu bên trong! ! !

Thích khách không muốn tuân thủ quy tắc!

Bởi vì Ảnh Tệ số lượng, đủ để cho bọn hắn mạo hiểm!

1200 Ảnh Tệ, đủ để cho bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, đem các loại vật kỳ quái cắm vào Chung Sở thể nội, nhìn có thể hay không giết chết hắn!

Dù sao...

Mỗi người bọn họ đều có một lần cơ hội!

Đúng thế.

Chỉ có ngươi công kích Chung Sở về sau, tia chớp màu đen mới có thể giáng lâm!

Sở dĩ.

Vì sao không thử nghiệm !

Thế là.

Nơi này cũng thành bọn thích khách cuồng hoan chi địa.

Oanh

Oanh

Tia chớp màu đen không ngừng giáng lâm.

Toàn bộ Xã Khu tại tia chớp màu đen chiếu rọi xuống, trở nên có chút vặn vẹo.

...

Giờ phút này.

Đệ Nhất Học Viện.

Sở hữu học sinh đều nhìn số liệu bị điên cuồng đổi mới!

Đệ Nhất Học Viện quảng trường, đã thành các học sinh cuồng hoan! Những này không biết chân tướng mắt người bên trong, Chung Sở giờ phút này lại một lần nữa quét ngang sở hữu thiên tài!

Trường học cao tầng cũng là một mặt mộng bức nhìn xem xếp hạng thành tích.

Ân

Hạng nhất: 1820 phân, Chung Sở.

Hạng hai: 980 phân, Triệu Vân Sơn.

Hạng ba: 350 phân, Cao Thiên Lang.

Cái này cái gì gặp quỷ thành tích !

Số liệu này...

Các lão sư có chút hoảng sợ.

Thật

"Chúng ta trước đó dự đoán có thể thành tích là cái gì "

Một vị lão sư hỏi.

"Giống như thời gian này điểm, 360 phân."

Một vị lão sư khác hồi đáp.

Đúng thế.

360 phân!

Đây chính là bọn họ dự đoán giai đoạn này, trước mấy tên có thể thành tích, đánh giết ba mươi sáu cái sát thủ, đã là Đệ Nhất Học Viện cấp cao nhất tồn tại!

Nhưng là...

980

1820

Bọn hắn cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục.

"Các ngươi khảo nghiệm qua cực hạn số liệu a "

Một cái lão sư đột nhiên hỏi.

"Khảo nghiệm qua, giống như thời gian này điểm, cực hạn số liệu là 1000 phân."

Lão sư hồi đáp.

1000 phân...

Các lão sư ánh mắt rơi vào Triệu Vân Sơn trên số liệu.

Nha

Cái này liền là cực hạn số liệu.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy cái kia viết 'Triệu Vân Sơn tài trợ' mấy cái chữ nhỏ lầu dạy học, tựa hồ cũng minh bạch cái gì...

Ân

Đích thật là cực hạn số liệu!

Khắc kim lực lượng, bọn hắn là chân chính hiểu rõ.

Như vậy...

Vấn đề chỉ có một cái.

"Cái này Chung Sở lại mẹ nó là chuyện gì xảy ra !"

Các lão sư bất lực nhả rãnh.

Cái này đã siêu việt cực hạn gấp đôi nhanh!

Cái này căn bản là không thể nào!

Dù là trên lý luận cũng không được!

Trừ phi...

Sửa Ảnh thế giới quy tắc!

Đáng tiếc.

Không ai biết rõ xảy ra chuyện gì.

Dựa theo khảo hạch quy tắc, chỉ cần học sinh làm được, kia tất nhiên là cho phép.

Gian lận

Đó cũng là nhân gia bản sự!

Giống như Chung Sở có tư cách để Ảnh thế giới sửa quy tắc, đó mới là thật ngưu phê! Sở dĩ, các lão sư duy nhất có thể làm, chỉ có một việc.

Các loại!

...

Nào đó Xã Khu.

Oanh

Oanh

Tia chớp màu đen điên cuồng rơi xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ Xã Khu đều tại thiểm điện bao phủ phía dưới, thậm chí không ai chú ý tới, vùng này bầu trời đều xuất hiện một chút vặn vẹo.

Một lần, lại một lần.

Rốt cục.

Tại tia chớp màu đen lại một lần nữa giáng lâm về sau.

Ông

Toàn bộ Xã Khu bỗng nhiên ngưng kết.

Kia kinh khủng tia chớp màu đen cứ như vậy không có dấu hiệu nào lơ lửng giữa không trung.

Thời gian.

Tựa hồ đứng im!

Mọi người hoảng sợ nhìn trước mắt một màn này...

Ông

Ba động khủng bố quét sạch, phóng xạ toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới!

Xoạt

Tất cả mọi người mắt tối sầm lại.

...

Nơi nào đó.

Trong vực sâu hắc ám.

Một chút ngủ say không biết bao nhiêu năm đại lão tại thời khắc này thức tỉnh.

Trong nháy mắt đó.

Bọn hắn cảm giác được một cỗ phi thường chán ghét lực lượng ở trên người đảo qua, để bọn hắn động tác, nói chuyện, thậm chí tu luyện đều trở nên phi thường chậm chạp cùng trì độn.

"Phương nào đại lão giáng lâm ta Hắc Ám Ảnh thế giới "

Trầm muộn thanh âm vang tận mây xanh.

Đúng thế.

Thanh âm!

Đây là cái bóng bọn họ lần thứ nhất ở chỗ này nghe được thanh âm.

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới biết được, nguyên lai Hắc Ám Ảnh thế giới các đại lão, là có thể dùng thanh âm nói chuyện! Hoặc là nói, một loại nào đó thay thế lực lượng!

Oanh

Oanh

Từng tôn đại lão xuất hiện.

Khí tức kinh khủng, lần lượt từ trong bóng tối đảo qua.

Những cái kia căn bản không biết là Thất Tinh, bát tinh vẫn là cửu tinh tồn tại, lần lượt đảo qua, làm cả thế giới cái bóng bọn họ run như cầy sấy!

"Xảy ra chuyện gì "

"Không biết!"

"Trước mắt ta là hắc, cái gì đều nhìn không thấy."

"Ta cũng thế."

Các học sinh hoảng sợ không thôi.

Giờ khắc này.

Bọn hắn thậm chí cùng trong hiện thực đã mất đi liên hệ.

Tại loại này khí tức kinh khủng, cùng lực lượng phía dưới, bọn hắn thậm chí không có cách nào trở về hiện thực, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được hết thảy đều là trì độn.

Hắc Ám Ảnh thế giới, sập!

...

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Trường học cao tầng mới thật sự là luống cuống.

Liên hệ đoạn mất!

Đúng thế.

Vô luận bọn hắn trước đó làm sao thảo luận, vậy cũng là bởi vì các học sinh đều tại liên hệ bên trong, tùy thời có thể dùng liên hệ, mà, thế mà bên trong gãy mất...

Xoạt

Sở hữu học sinh thành tích xếp hạng, đều đọng lại, cái này thật hù dọa bọn hắn.

Nhanh

"Điều tra thêm xảy ra chuyện gì "

"Không biết!"

"Liên lạc không được!"

"Cưỡng ép gián đoạn sở hữu liên tiếp, để các học sinh thức tỉnh!"

Một cái lão sư gầm thét.

"Chờ một chút."

Một cái lão sư bỗng nhiên nói, "Vừa mới đạt được bằng hữu tin tức, không phải chúng ta nguyên nhân, sở hữu cái bóng người sử dụng đều mất liên lạc, tựa như là Ảnh thế giới xảy ra vấn đề."

"  "

Các lão sư một mặt mộng bức.

Ảnh thế giới xảy ra vấn đề

Vậy còn không như nói là cái bóng chiến y xảy ra vấn đề nghe đáng tin cậy một chút! Hắc Ám Ảnh thế giới thế giới nhiều như vậy đại lão tồn tại, làm sao lại xảy ra vấn đề !

...

Mà giờ khắc này.

Ký túc xá.

Thầy chủ nhiệm lông mày thật sâu nhăn lại.

Hắc Ám Ảnh thế giới

Sập

Mẹ nó!

Cái này quen thuộc phong cách...

"Ngươi xác định Lục Minh không có đi ra ngoài "

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía trợ lý.

"Thật không có đi ra ngoài!"

Trợ lý khẳng định.

Đầu năm nay đi đầy đường giám sát, hắn đã cố ý điều tra, lại nói, Kiếm Thẻ sư nhân viên công tác, cũng có bọn hắn người, cũng là biết rõ Lục Minh đi vào!

Nhân gia Lục Minh, thật không có đi ra ngoài!

Đang bế quan tu luyện!

"thật không"

Thầy chủ nhiệm nửa tin nửa ngờ.

Không phải hắn hoài nghi Lục Minh, mà là thủ pháp này...

Nương

Quá như là Lục Minh phong cách!

Lại hoặc là... Chẳng lẽ trường học lần này tốt nghiệp quý,  cứ như vậy trùng hợp, gặp Hắc Ám Ảnh thế giới chưa hề xuất hiện qua vấn đề

...

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Ảnh thế giới bên trong.

Loại kia làm người ta hoảng sợ hắc ám cùng chậm chạp cũng không tiếp tục bao lâu.

Một lát.

Nương theo lấy nhàn nhạt ba động, Ảnh thế giới hết thảy lại khôi phục bình thường.

Xoạt

Cái bóng bọn họ hoảng hốt nhìn xem lại khôi phục bình thường thế giới, nhìn đồng hồ, mười giây đồng hồ, đúng vậy, vừa rồi kia cỗ kỳ diệu dừng lại, vẻn vẹn chỉ có mười giây đồng hồ!

Nhưng là tựu cái này khu khu mười giây, giống như là qua mười năm!

Loại kia xuất thủ chậm chạp lại trì độn cảm giác, như cũ ở trong lòng quanh quẩn...

Đáng chết!

Vừa rồi, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì !

Cái bóng bọn họ hoảng sợ không thôi.

Thế là.

Sở hữu cái bóng liên hợp đưa ra chất vấn.

Hồi lâu, cái bóng Xã Khu nhân viên quản lý, những cái kia đã là bản thổ cái bóng nhân viên công tác, mới cho hồi phục —— "Rất xin lỗi, bởi vì nào đó khu vực bên trong năng lượng tiêu hao quá độ, vượt qua giới hạn hơn gấp mười lần, dẫn đến khu vực sụp đổ, tạo thành Ảnh thế giới trận pháp năng lượng không cân đối, mới xuất hiện loại này dị thường, trước mắt đã xử lý."

Các học sinh: " "

Cái bóng bọn họ: " "

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Hắc Ám Ảnh thế giới còn có nổ phòng cái này nói chuyện !

Còn có.

Cái này quen thuộc họa phong, không phải liền là trong truyền thuyết mạng lưới trì hoãn a !

....