Chương 353: Tiểu Bạch, phải cố gắng mạnh lên ~

Chương 353: Tiểu Bạch, phải cố gắng mạnh lên ~

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Lục Minh bỗng nhiên với cái thế giới này có thật sâu hoài nghi.

Mẹ nó!

Mạng lưới trì hoãn đều đi ra, lắc lư ai đây !

Hắn thậm chí hoài nghi, thế giới này, có phải thật vậy hay không cơ cấu tại cái nào đó trong hiện thực Server phía trên, cho nên mới tìm không thấy cái gì ảnh tử không cái bóng, trên bản chất đều là giả lập toàn bộ tin tức !

Đáng tiếc.

Làm một nhục thân giết người tiến vào, hắn lại minh xác biết rõ, không phải.

Đây thật là một cái thế giới mới!

Sở dĩ...

Thật là nhân viên công tác nói tới năng lượng tiêu hao quá độ

Chỉ là.

Vì cái gì

Hảo hảo Ảnh thế giới, làm sao lại tiêu hao quá độ

Bỗng nhiên.

Lục Minh nghĩ đến cái kia màu đen thiểm điện giảm mạnh hình tượng, lập tức tâm thần chấn động, chẳng lẽ nói...

Tê

Tâm hắn hư cách vùng ngoại thành càng xa hơn.

Ân

Chuyện này là Chung Sở làm, không có quan hệ gì với hắn!

...

Mà giờ khắc này.

Xã Khu bên trong.

Nhân viên quản lý ngay tại số liệu thống kê.

Kỳ thật chân tướng vô cùng đơn giản.

Vì hiển lộ rõ ràng Hắc Ám Ảnh thế giới quy tắc cường đại, tia chớp màu đen phi thường khủng bố, trên lý luận, mỗi một đạo tia chớp màu đen đều có thể đánh chết một địch nhân!

Vô luận mạnh yếu!

Vô luận là Lục Tinh vẫn là Thất Tinh!

Sở dĩ...

Tia chớp màu đen năng lượng ẩn chứa cực kỳ cường đại!

Cũng chính vì vậy, qua nhiều năm như thế, tia chớp màu đen cũng chưa từng xuất hiện mấy lần.

Căn cứ ghi chép, Xã Khu tia chớp màu đen bình quân mỗi lần ba năm mới có thể bắt đầu dùng một lần, chẳng ai ngờ rằng, tại một cái Xã Khu, sẽ xuất hiện mấy trăm đạo thiểm điện...

Sau đó... Tựu sập.

Lợi dụng tia chớp màu đen cày quái còn đi

Thế là.

Bọn hắn trước tiên, đem Chung Sở khống chế lại.

"Ngươi là ai phái tới..."

Nhân viên quản lý hỏi.

"Không có người."

Chung Sở lắc đầu.

Hắn biết rõ, hắn tuyệt đối không thể nói lung tung, càng không thể nói ra Lục Minh, không phải hai người sợ là đều phải lạnh!

"Không có người "

"Chẳng lẽ ngươi cố ý bị đâm "

"Mục đích của ngươi là cái gì "

Nhân viên quản lý lạnh lùng vấn đạo, bị người thọc hơn trăm lần, không có mục đích ai mà tin

"Ta thích bị người đâm không được a "

Chung Sở hét lớn.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Nhân viên quản lý nhìn xem Chung Sở trên đầu bỗng nhiên xuất hiện thêm dày thêm hắc to lớn khung chat lâm vào trầm tư, thích bị đâm... Thật sự có loại người này sao

Nhìn trước mắt quật cường Chung Sở, hắn có chút đau đầu.

Hắn chỉ có thể cầu cứu.

Hồi lâu.

Hắc Ám Ảnh thế giới chân chính đại lão xuất hiện.

Bị kia kinh người trì hoãn bừng tỉnh, có chút lớn lão liền là xoay người tiếp tục ngủ tu luyện đi, mà có ít người thì là tỉnh lại nhìn xem tình huống.

Tỉ như...

Vị này tầng quản lý đại lão.

Xoạt

Hắn thân ảnh hiển hiện.

Khí tức kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Chung Sở cảm giác thân thể của mình đã đang đánh bày, cũng chính là nơi đây là Hắc Ám Ảnh thế giới, nếu như là tại trong hiện thực, hắn sợ là đã quỳ!

"Liền là ngươi làm ra trì hoãn "

Đại lão đạm mạc mở miệng.

Không có khung chat.

Thanh âm kia giống như là trực tiếp tại Chung Sở não hải hiển hiện.

Vâng

Chung Sở có chút chấn động.

"Mục đích vì sao "

Đại lão bình tĩnh hỏi.

Ta

Chung Sở rất muốn nói thích bị đâm, thế nhưng là nhìn kỹ một chút đại lão bình tĩnh thần sắc, cuối cùng vẫn không nói ra loại vũ nhục này người trí thông minh.

"Ta nhưng thật ra là vì ma luyện tâm trí."

Chung Sở thở dài nói, "Một vị tiền bối nói qua, ta mặc dù đến Lục Tinh, nhưng là tâm trí không đủ, Thất Tinh có thể vô vọng, sở dĩ ta mới dùng loại phương thức này kích thích chính mình! Trong hiện thực, ta sợ chính mình chết mất, chỉ có thể ở nơi này, nếm thử dùng loại phương thức này tăng lên..."

"Thật xin lỗi."

Chung Sở chủ động xin lỗi.

"..."

Đại lão ánh mắt bình tĩnh.

Nhìn xem chủ động đến tiền Chung Sở, không hiểu, hắn lại có một tia tán thưởng, bởi vì hắn phát hiện, gia hỏa này là thật không có nói sai.

Ân

Hắn không có đủ xung kích Thất Tinh tư cách.

Nói như vậy, lần này trì hoãn ba động liền là một cái hiểu lầm

Ngẫm lại cũng thế.

Tia chớp màu đen quy tắc sáng tạo, là trước đây thật lâu sự tình, tựu liền nhân viên quản lý chính mình cũng quên những này, ngoại nhân lại thế nào có thể biết rõ

"Minh bạch."

Đại lão chung quanh khí tức tường hòa rất nhiều.

Sau đó.

Dừng một chút.

Hắn nhìn về phía trước mắt Chung Sở, bỗng nhiên cười, "Ngươi ta có thể gặp mặt liền là hữu duyên, ngươi đã muốn dùng loại phương thức này ma luyện tâm trí, ta liền giúp ngươi một lần đi."

Thế là.

Hắn phất phất tay.

Xoạt

Ám Ảnh lưu động.

Làm Chung Sở kịp phản ứng thời điểm, mới khinh khủng phát hiện, chính mình vậy mà ra một mảnh Ám Ảnh chiến trường, cái bóng các binh sĩ ngay tại hỗn chiến bên trong!

"Đây là..."

Chung Sở hoảng sợ ngẩng đầu.

Phốc

Một sĩ binh một đao chặt qua, hắn tại chỗ tử vong, lại tại chiến trường ngẫu nhiên phục sinh, đang muốn đào tẩu, lại bị một cái trong lúc vô tình nhìn thấy binh lính của hắn chém chết.

Lại một lần phục sinh.

Như thế lặp lại.

Chung Sở rung động phát hiện, hắn vậy mà lâm vào chiến trường tuần hoàn!

Đúng thế.

Vị kia đại lão tự thân vì hắn đo thân mà làm một cái ảo cảnh, trợ giúp hắn ma luyện tâm trí, nơi này mỗi người, mỗi cái thần sắc, mỗi cái biểu lộ đều như thế rất thật!

Giống như một cái thế giới chân chính!

Cái này, đây coi là cơ duyên a

Hắn không biết.

Tâm trí...

Tâm trí ma luyện thật sự có chỗ tốt a

Có trời mới biết.

Hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng nói!

Bất quá...

Cuối cùng không phải chuyện xấu, đúng không

Chỉ là.

Bỗng nhiên.

Chung Sở toàn thân mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ ý nghĩ.

Vị này đại lão tựa hồ chủ tu ảo cảnh, nếu như mình vừa rồi đối mặt đại lão thời điểm, chưa hề nói chính mình là muốn đến ma luyện tâm trí, mà là vẫn như cũ kiên trì nói mình thích bị đâm, đại lão hội có thể hay không cho hắn một cái tương tự huyễn cảnh, một cái chuyên môn cái kia huyễn cảnh...

Tê

Hình tượng này chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm giác cúc đau.

Kém một chút.

Tựu vạn kiếp bất phục!

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lục Minh nhìn xem đã mất đi liên hệ Chung Sở biểu thị mặc niệm.

Hắn ngược lại là không có gì có thể lo lắng, liền xem như nghiêm trọng đến đâu, cũng bất quá là cái bóng tử vong, điểm này, Chung Sở đã sớm làm xong chuẩn bị tâm tư.

Ân

Lục Minh muốn làm, liền là trợ giúp Chung Sở ổn định thành tích!

Nói thật, Lục Minh cũng thật bất ngờ.

Dự bị khảo hạch thời điểm, Lục Minh là trợ giúp Chung Sở vọt tới đệ nhất, mới bị Chung Sở ủy thác đại luyện, không ngờ, lần khảo hạch này là Chung Sở chính mình cày quái...

Oanh

Một đầu Ám Ảnh quái vật tập kích tới.

Lục Minh tại chỗ đánh chết, đem Ám Ảnh chi lực chậm rãi hấp thu dung hợp.

Ông

Năng lượng của hắn chậm rãi tăng lên, đã tới gần Tứ Tinh cao giai 95%!

Khoảng cách Tứ Tinh đỉnh phong, vẻn vẹn cách nhau một đường!

Đúng thế.

Lục Minh hai ngày này liền là đang làm cái này!

Ở những người khác vì xếp hạng bắn vọt thời điểm, Lục Minh không có tiếng tăm gì tăng lên thực lực, tận khả năng đem lần này Hắc Ám Ảnh thế giới lợi dụng!

Hắn vô cùng cần thiết tăng lên!

Mà ở trong đó...

Là cơ hội tốt nhất! ! !

"Còn có 5%!"

Lục Minh hai mắt tỏa ánh sáng.

Còn như thành tích

Hắn tuyệt không lo lắng.

Chung Sở một người liền đem xếp hạng đánh xuyên qua, hắn tin tưởng thời gian còn lại, Cao Thiên Lang bọn người liền xem như thúc ngựa cũng không có khả năng theo kịp...

Chỉ là.

Để Lục Minh có chút ngoài ý muốn chính là, trên bảng danh sách duy chỉ có thiếu một người, Lục Nhan!

Mười hạng đầu đều không có Lục Nhan!

Làm sao có thể !

Tỷ tỷ, lại tại bận rộn cái gì

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một tên âm lãnh thân ảnh theo mặt đất ẩn núp, hắn thận trọng tới gần mục tiêu, càng đến gần càng trái tim băng giá, bởi vì cái này địa phương đã càng ngày càng kinh khủng.

Nhất là trước mắt ——

Thi cốt như núi.

Mặc dù mọi người đều là cái bóng, nhưng là hình thể to lớn Ám Ảnh Cự Thú cùng nhân loại còn có thể phân biệt rõ ràng, nhất là những này hài cốt...

Đọng lại như núi!

Gặp quỷ!

Đây rốt cuộc đến giết bao nhiêu !

Xoạt

Cái bóng lặng yên không tiếng động tới gần, tại vòng qua hài cốt sơn thời điểm, hắn rốt cục thấy được mục tiêu của mình, cái thân ảnh kia uyển chuyển thiếu nữ...

Ân

Phốc

Thiếu nữ lần nữa đánh chết một đầu Cự Thú.

Cái bóng nhìn nhìn, lại có một cỗ đến từ đáy lòng hàn ý.

Sau đó...

Hắn lại sợ.

Quay người không chút do dự rời đi!

Mặc dù nhiệm vụ ám sát chỉ là tổn thất cái bóng, sẽ không lãng phí thứ gì, nhưng là hắn cũng không cần thiết tại rơi vào tình huống ắt phải chết đi lãng phí chính mình thời gian quý giá!

Cái này thi cốt như núi tràng diện còn không thể chứng minh sao !

Quá kinh khủng!

Cái cô nương này...

Xoạt

Cái bóng rời đi.

Mà giờ khắc này.

Vừa mới đánh chết một đầu Ám Ảnh Cự Thú Lục Nhan, bỗng nhiên dừng một chút, nhìn về phía một phương hướng nào đó, "Vừa rồi giống như có một cái thích khách đến đây."

"Sở dĩ ngươi vì cái gì không giết hắn!"

Lục Nhan bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

Đúng thế.

Thu Thư Nghi!

Cái này cô bà bà còn tại video nói chuyện phiếm...

"Thích khách kia thế nhưng là điểm tích lũy!"

Thu Thư Nghi nước mắt mắt, "Lục Nhan, ngươi thay đổi, ngươi không phải trước kia Lục Nhan! Trước kia Lục Nhan cái gì đều tranh đệ nhất, ngươi trở nên cùng ngươi đệ đệ đồng dạng Hàm Ngư..."

Thật

Hảo hảo đồ đệ, nói thế nào thay đổi liền thay đổi!

Lục Nhan tại trận này khảo hạch bên trong, lại đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)!

Từ đầu tới đuôi, đều không tốt tốt khảo hạch!

Bên trên một quan chuẩn bị giai đoạn vẩy nước còn chưa tính, thế mà còn tại vẩy nước! Xử lý mấy cái thích khách về sau, tựu căn bản không thèm để ý những người này!

Cái này sao có thể được

Ngươi xem một chút nhân gia những học sinh khác, đều chủ động đi giết vậy thật !

"Đầy đủ."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh, "60 điểm tích lũy đủ để cam đoan đạt tiêu chuẩn, ta vừa rồi đã đánh chết mấy cái thích khách, không bị đào thải là được rồi."

"Sau đó thì sao "

Thu Thư Nghi tức đến chập mạch rồi, "Không muốn đệ nhất "

"Không muốn."

Lục Nhan khẽ lắc đầu, "Không có chút ý nghĩa nào."

Đối với học sinh bình thường tới nói, cần xếp hạng chứng minh chính mình.

Nhưng là nàng không cần.

Nàng đối với mình tương lai, có hoàn mỹ quy hoạch, hiệp hội gì gì đó, càng là không có chút nào hứng thú, nếu như thế, không nếu như để cho cho những cái kia càng cần hơn học sinh.

Thầy chủ nhiệm mặt mũi, cuối cùng là phải cho.

"Vậy ngươi tới nơi này làm gì "

Thu Thư Nghi còn nhớ rõ lúc ấy Lục Nhan chiến ý mênh mông bộ dáng.

"Tự nhiên là bởi vì cái này."

Lục Nhan thần sắc lạnh nhạt.

Phốc

Nàng thuần thục theo vừa đánh chết Ám Ảnh Cự Thú thể nội xuất ra hạch tâm, "Thứ này chỉ cần đầy đủ số lượng liền có thể đả thông Hắc Ám Ảnh thế giới liên võng, như vậy, nếu có đầy đủ hạch tâm, liền có thể chế tạo ra một cái tại bất luận cái gì di tích  bất kỳ cái gì địa phương, cũng sẽ không ngắt mạng máy truyền tin Chip."

"  "

Thu Thư Nghi một mặt mộng bức.

Đại tiểu thư ngươi tới đây a một chuyến, liền vì cái này !

"Ngươi tựu không muốn làm điểm khác "

Thu Thư Nghi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nàng phi thường muốn đem cô gái nhỏ này đè lên giường...

Quá làm giận!

"Đây chính là Hắc Ám Ảnh thế giới!"

Thu Thư Nghi nhắc nhở, "Tới đây một chuyến cũng không dễ dàng, còn có trường học hộ giá hộ tống, ngươi thật tựu vẻn vẹn chỉ lấy tập những này hạch tâm sao "

Ừm

Lục Nhan trầm ngâm một lát, "Cũng đúng, hẳn là làm một ít chuyện."

"Này mới đúng mà."

Thu Thư Nghi vui mừng.

Nhà nàng ngốc đồ đệ rốt cục khai khiếu!

Sau đó.

Nàng đã nhìn thấy, Lục Nhan kết nối thông tin nghi, cho Lục Minh phát một đầu tin tức, "Đệ đệ, ta tại trong di tích, mang cho ngươi điểm đặc sản muốn hay không "

"  "

Thu Thư Nghi điên rồi!

Lúc này ngươi thế mà vẫn còn nghĩ Lục Minh !

Cái gì đồ đệ.

Đánh chết được.

"Tiểu Nhan Nhan..."

Thu Thư Nghi rất tức giận.

"Sư phụ."

"Video nói chuyện phiếm chiếm quá nhiều mạng lưới, ta cúp trước."

"Tút tút tút..."

Trước mắt màn sáng tối sầm.

Thu Thư Nghi:

"Lục Nhan! ! !"

Thu Thư Nghi tức nghiến răng ngứa.

Quá khinh người!

Ngươi chờ.

Tiểu ny tử  chờ ngươi trở về, ban đêm lúc ngủ hưm hưm...

...

Mà giờ khắc này.

Cúp máy truyền tin nghi Lục Nhan, rất bình tĩnh kết nối thông tin nghi, yên lặng đem Thu Thư Nghi thiết trí 'Đối nàng có thể thấy được' đổi thành 'Đối nàng ẩn thân' .

Người sư phụ này cái gì cũng tốt, liền là quá đáng ghét...

Cho dù ai 24 giờ phụ mẫu sát người bảo hộ cũng chịu không được a...

Nói như thế nào đây

Tinh lực tràn đầy giống như đầu Husky ( một giống chó ).

Lại nói...

Thất Tinh đều như vậy a

Vẫn là chỉ có sư phụ dạng này

Ân

Xem ra, nên cho sư phụ tìm đối tượng.

Lục Nhan rất nghiêm túc nghĩ đến.

Thế là, tại nhiệm vụ của nàng mục tiêu bên trên, ngoại trừ trợ giúp đệ đệ tăng thực lực lên bên ngoài lại thêm một cái trợ giúp sư phụ tìm một cái hợp cách đối tượng...

Ân, có thể.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Lục Minh hồi phục cũng đến đây.

Lục Nhan khóe miệng mang theo một vòng nụ cười mở ra, sau đó nụ cười ngưng kết.

Lục Minh: "Không muốn đâu."

Lục Nhan hơi hơi dừng một chút, không muốn... Đâu !

Nàng nghĩ nghĩ, rất lãnh tĩnh vấn đạo, "Ngươi không phải Lục Minh, ngươi là ai "

A

Bên kia lại trở lại tới một cái thán từ, sau đó dừng một chút, tựa hồ cảm thấy không thích hợp, tranh thủ thời gian gửi đi một tin tức, "Ta là Lục Minh đâu."

Lục Nhan trầm mặc.

Lại là... Đâu

"Tiểu Bạch "

Lục Nhan hỏi.

"..."

"Đúng vậy đâu."

Bên kia hồi phục, dừng một chút, lại tăng thêm một câu, "Lục Nhan tỷ tỷ tốt đâu."

Tại sao là Tiểu Bạch hồi phục...

Lục Nhan nghi hoặc.

"Lục Minh đâu "

Nàng hỏi.

A

Tiểu Bạch khẩn trương lợi hại.

Trả lời thế nào

Sư phụ ra ngoài ai!

Sư phụ nói là đi làm một kiện đại sự, không thể để cho bất luận kẻ nào biết rõ!

Làm sao bây giờ

Không gạt được tỷ tỷ!

Tiểu Bạch cắn ngón tay suy nghĩ, hồi lâu, cho đáp án, "Sư phụ đang tắm đâu."

"  "

Lục Nhan mộng.

Câu nói này làm như thế nào tiếp !

Lục Minh...

Thế mà đang tắm !

Sở dĩ Tiểu Bạch mới dùng truyền tin của hắn nghi hồi phục...

Tin tức này lượng...

Nàng bỗng nhiên cảm giác được đệ đệ sinh hoạt cá nhân cư nhiên như thế hỗn loạn, một cái tiểu Tình cô nương còn chưa tính, lại thêm một cái Tiểu Bạch cô nương!

Nàng nghĩ nghĩ, lại thật không biết nói như thế nào.

Hồi lâu.

Nàng trả lời, "Chú ý an toàn."

Nói xong.

Nàng tựu vội vàng hạ tuyến.

Được rồi...

Loại chuyện này làm tỷ tỷ cũng thật không có cách nào.

Cũng không thể giống như cái khác tỷ tỷ đồng dạng, tại luận đàn phát một cái 'Mọi người tốt, đệ đệ ta biến thành gieo hạt tiểu năng thủ làm sao bây giờ tại tuyến các loại, rất cấp bách' loại lời này a

Quá ngu!

Được rồi.

Tùy duyên đi.

Lục Nhan thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Xoạt

Hai mắt ánh sáng nhạt hiện lên.

Trước mắt Hắc Ám Ảnh thế giới ở trước mắt chậm rãi triển khai.

Nàng đương nhiên sẽ không giống cho Thu Thư Nghi nói như vậy đến hồ nháo, nàng đối Đệ Nhất Học Viện khảo hạch cũng không có gì hứng thú, lần này tới, nàng tự nhiên là có mục đích.

Xoạt

Ám Ảnh lưu động.

Lục Nhan bước vào Ảnh thế giới chỗ sâu, bước vào vùng ngoại ô, kia chưa có người Thiệp Túc địa phương.

Có chút truyền thuyết, nàng cần xác minh.

...

Mà giờ khắc này.

Tiểu Bạch cũng nhẹ nhàng thở ra, tỷ tỷ rốt cục hạ tuyến nữa nha.

Giấu diếm được đi đâu.

Lẩm bẩm.

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

"Tiểu Tiểu Bạch, ngươi nhìn, ta mặc kệ trả lời cái gì đáp án, đều có thể sẽ bị tỷ tỷ truy vấn, duy chỉ có cái này, tỷ tỷ chắc chắn sẽ không truy vấn."

"Ngươi nhìn, đúng không "

Tiểu Bạch cảm giác chính mình rất cơ trí.

Tiểu Tiểu Bạch: "..."

Là,là dạng này a

"Đương nhiên đâu."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Thành công trợ giúp sư phụ che giấu nữa nha, chỉ là, để nàng có chút không hiểu chính là, Lục Nhan tỷ tỷ chú ý an toàn có ý tứ gì chẳng lẽ nói...

Lục Nhan tỷ tỷ đoán được cái gì

"Tỷ tỷ thật là lợi hại đâu."

Tiểu Bạch tán thưởng.

Không hổ là thần tượng đâu!

Ông

Tiểu Tiểu Bạch tỏa ra quang huy.

"Đương nhiên đâu."

"Ta cũng rất lợi hại đâu."

Tiểu Bạch có chút tiểu đắc ý ưỡn ngực.

Sau đó...

Chân mày hơi nhíu lại.

"Chán ghét đâu!"

"Còn không có lớn lên."

Tiểu Bạch không vui.

Nàng cảm giác trên mạng đều là gạt người...

Những ngày gần đây, dáng người vẫn là ban đầu dáng vẻ, chân cũng không có dài ra, ngực cũng không có biến lớn, liền là có đôi khi cảm giác thể nội nóng hầm hập!

Thế nhưng là không dùng!

Lẩm bẩm!

Nàng rất nghiêm túc nhìn xem bình luận, thẳng đến lật đến một cái 100% xác định có thể tăng lên đồ vật.

Chỉ là.

Vật này Thất Tinh giống như mới có thể cầm tới đâu.

Ân

Vậy liền tăng lên tới Thất Tinh.

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nghĩ đến.

"Tiểu Tiểu Bạch,  chúng ta phải cố gắng tu luyện a ~ "

Tiểu Bạch Mạc Mạc Tiểu Tiểu Bạch nói.

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Bạch sáng lên.

Đối với Tiểu Bạch mệnh lệnh, nó cho tới bây giờ đều là vô điều kiện chấp hành.

Ừm

Tiểu Bạch rất nghiêm túc ghi lại mục tiêu của mình.

Thất Tinh!

Sau đó, lại tại vở bên trên viết xuống mấy chữ, "Tiểu Bạch, phải cố gắng mạnh lên!"

Ân

Đi tu luyện nữa nha.

....