Chương 354: Phẫn nộ nhân viên quản lý!

Chương 354: Phẫn nộ nhân viên quản lý!

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Nhân viên quản lý bọn họ ngay tại cân đối tia chớp màu đen an bài.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Mặc dù bọn hắn có được cải biến quy tắc quyền hạn!

Mặc dù bọn hắn là Hắc Ám Ảnh thế giới quản lý!

Nhưng là cuối cùng. . .

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là những cái kia Hắc Ám Ảnh thế giới đại lão tôi tớ.

Đúng thế.

Thế giới này thuộc về, là những cái kia trong ngủ mê đại lão!

Bởi vì tu luyện không cho phân tâm nguyên nhân, bọn hắn chiêu thu một chút am hiểu quản lý người tới quản lý thế giới này, cũng ban cho bọn hắn vĩnh sinh quyền lợi.

Sở dĩ, nhóm này nhân viên quản lý, là hiếm thấy không có Thất Tinh, lại tại thế giới này vĩnh sinh tồn tại.

Bọn hắn rất rõ ràng chính mình nên làm cái gì.

"Tia chớp màu đen nhất định phải hạn chế!"

"Mấy lần tốt "

"Mỗi ngày mười lần đi. . ."

"Không cần thiết a ta nhìn trước đó oanh kích hơn trăm lần mới xảy ra vấn đề."

"Không giống. Tia chớp màu đen giống như công kích nhiều cũng sẽ mềm nhũn bất lực, ngươi là không thấy được trước đó Chung Sở phụ cận tia chớp màu đen ẩn hiện thời điểm. Những cái kia thiểm điện ngay từ đầu đều là thẳng tắp bổ xuống, lôi đình vạn quân, địch nhân không còn sót lại một chút cặn, thiểm điện nhan sắc cũng là đen như mực, về sau theo lần số tăng nhiều, thiểm điện công kích càng ngày càng mềm nhũn, nhan sắc nhìn qua cũng không có đen như vậy, trở thành nhạt rất nhiều, nhìn qua có chút trong suốt. . ."

Một vị phụ trách Chung Sở Xã Khu nhân viên quản lý giải thích nói.

Hiển nhiên.

Tia chớp màu đen từng một lần bị ép khô, một ngày một trăm lần, vượt xa hạn mức cao nhất!

"Kia mười lần cũng không được!"

Một vị quản lý cường lực phản đối, "Giống như bị người phát hiện, rất có thể sẽ trở thành cực lớn lỗ thủng!"

"Làm sao có thể!"

Một vị khác quản lý cười lạnh, "Ta có được chuẩn bị chiến đấu khu năm mươi năm quản lý kinh nghiệm."

"Ta cũng có được pháo phòng ba mươi năm quản lý kinh nghiệm."

Kia quản lý không phục nói.

Nha

Nguyên lai là hai vị kinh nghiệm phong phú chiến khu nhân viên quản lý. . .

Những người còn lại hiểu rõ.

Chiến khu quản lý, hiển nhiên viễn siêu tại bọn hắn những này phổ thông nhân viên quản lý.

Chỉ là.

Vị kia chuẩn bị chiến đấu khu quản lý cũng rất là hồ nghi nhìn về phía vị kia pháo quản lý bất động sản lý người, "Ta nhớ được ngươi là khách sạn quản lý đi, ngươi thật quản lý qua pháo phòng !"

"Đương nhiên."

Vị kia quản lý lời thề son sắt, "Trường học phụ cận khách sạn, dựa vào cái gì không thể để cho pháo phòng!"

Xoạt

Chung quanh bỗng nhiên yên lặng.

Trường học phụ cận. . .

Thật đúng là. . .

Chờ chút.

Nơi này cần chính là thật chiến khu kinh nghiệm a!

Quản lý bọn họ lập tức im lặng, không nhìn thẳng vị này, bắt đầu thảo luận tia chớp màu đen an bài, cuối cùng thiết trí thành co dãn chế độ cùng cảnh cáo giới hạn.

Ân

Dạng này hẳn là không người dám làm ẩu.

. . .

Mà lúc này.

Đệ Nhất Học Viện khảo hạch vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là.

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, Chung Sở thành tích đã thật lâu không có tăng. . . Mặc dù Chung Sở còn tại vị thứ nhất, nhưng là bị người vượt qua cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tỉ như ——

Cái nào đó kẹp lấy cực hạn xoát điểm Triệu Vân Sơn.

"Vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội vinh dự!"

Triệu Vân Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đã đáp ứng sư phụ, muốn để tất cả mọi người biết Kiếm Thẻ sư lợi hại!

Thế là.

Hắn lại để cho phụ thân mua một sát thủ tổ chức.

Ân

Lần này hai cái tổ chức thay phiên đưa ra xoát điểm, tốc độ bạo tăng.

Lại tỉ như ——

Cái nào đó ngồi xổm ở cửa ra vào bọn người xuất hiện Cao Thiên Lang.

"Vì muội muội!"

Cao Thiên Lang nội tâm gào thét.

Hắn từng âm thầm thề, muốn để muội muội nở mày nở mặt gả đi! Sở dĩ, hắn nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn! Tương lai nhất định muốn đánh bại Lục Nhan!

Thế là.

Hắn đứng tại Xã Khu cửa ra vào, đối tất cả mọi người mở rộng trào phúng, viết xuống một cái thêm hắc to thêm chữ lớn.

"Đồ ăn."

. . .

Sưu

Sưu

Triệu Vân Sơn cùng Cao Thiên Lang điểm số bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng.

Trường học cái gọi là cực hạn tốc độ tăng lên lại một lần nữa bị phá, mọi người trơ mắt nhìn Triệu Vân Sơn cùng Cao Thiên Lang điểm số bắt đầu thẳng bức Chung Sở. . .

Nha

Không chỉ là bọn hắn.

Tựu liền hạng tư, hạng năm điểm số cũng bắt đầu bạo tăng!

Hiển nhiên.

Chung Sở điểm số, để bọn hắn ý thức được một chút tương đối 'Vi diệu' biện pháp.

Mặc dù trước đó đại gia không có đoán được, nhưng là nương theo lấy toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới xảy ra vấn đề, cùng vừa rồi kia rõ ràng trì hoãn, bọn hắn lại đoán không được, cái kia chính là thật ngốc tử.

Thế là.

Tất cả mọi người bắt đầu nghiên cứu Xã Khu quy tắc!

Bọn hắn đều là thiên tài!

Trừ tu luyện ra, giáo dục cơ sở cũng đều là toàn mãn phân!

Sở dĩ.

Làm đám này học bá, đem mục tiêu đặt ở một cái rất lúc đầu tựu tạo dựng hoàn thành Hắc Ám Ảnh thế giới phía trên thời điểm, một chút tương đối đáng sợ sự tình tựu phát sinh.

Có người lợi dụng im ắng quy tắc, bắt đầu nghiên cứu sóng âm trong suốt công kích. . .

Có người khô giòn nghiên cứu khung chat, bắt đầu nghiên cứu ngôn ngữ nghệ thuật, ý đồ dùng đúng nói khung đem đối phương bao phủ. . .

Có người thì bắt đầu nghiên cứu Xã Khu biên giới tuyến, tại biên giới cọ qua cọ lại, điên cuồng khiêu chiến tia chớp màu đen. . .

Cũng có người đem lực chú ý đặt ở Ảnh Tử hóa phía trên, bắt đầu nghiên cứu Tiết Định Ngạc x định luật. . .

. . .

Sưu

Sưu

Một số người điểm số cũng bắt đầu tiêu thăng.

Một chút nguyên bản năm sáu mươi tên có hơn học sinh, lẻn đến mười tên trong vòng, một chút nguyên bản trăm tên có hơn học sinh, cũng vọt tới hai mươi tên trong vòng.

Tất cả mọi người đang nghiên cứu quy tắc!

Tất cả mọi người đang nghiên cứu lỗ thủng!

Thế là.

Một trận nguyên bản khảo nghiệm học sinh cực hạn sinh tồn khảo hạch, cứ như vậy biến vị.

Cuối cùng.

Triệt để biến thành Hắc Ám Ảnh thế giới quy tắc khiêu chiến thi đấu. . .

Các lão sư mộng.

Cái này, đây coi là chuyện gì xảy ra !

Thế là, bọn hắn lần nữa để cho người ta tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới quan sát tình huống, sau đó đạt được kết quả về sau, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, thế mà còn có thể dạng này !

"Những này đáng chết phân nô."

Một chút lão sư tức giận.

Quá phận!

Điểm số. . .

Điểm số thật trọng yếu như vậy sao !

Nhưng mà, Đệ Nhất Học Viện trên quảng trường, những cái kia người xem, những người tu luyện kia reo hò cùng các đại hiệp hội đại biểu biểu lộ, đều nói cho bọn hắn ——

Điểm số, thật rất trọng yếu!

"Vi quy sao "

"Không vi quy, lần này sở dĩ đặt ở Hắc Ám Ảnh thế giới, còn muốn khảo hạch một cái —— thích ứng hoàn cảnh! Từ một điểm này đi lên nói, các học sinh rất hợp cách."

Một vị lão sư bất đắc dĩ nói.

Đúng thế.

Thích ứng hoàn cảnh!

Đây cũng là lần khảo hạch này ẩn hình mục tiêu.

Để đám học sinh này, đi một cái xa lạ chân thực hoàn cảnh thi cấp ba hạch, chính là vì khảo nghiệm bọn hắn đối hoàn cảnh mới thích ứng trình độ, là về sau bước vào xã hội làm chuẩn bị.

Nhưng là. . .

Đám người kia có phải hay không có chút quá thích ứng một điểm !

"Làm sao bây giờ "

"Trước không nóng nảy, nhìn kỹ hẵng nói."

Được

Các lão sư quyết định các loại.

Chỉ là.

Bọn hắn có thể đợi, Xã Khu nhân viên quản lý lại đợi không được.

Ngay tại tia chớp màu đen quy tắc mới vừa chế định hoàn tất thời điểm, bọn hắn liền phát hiện, các loại kỳ quái sai lầm cùng vấn đề bắt đầu xuất hiện.

Tỉ như. . .

Có chút Ảnh Tử đi ra ngoài bị chính mình hô lên đi khung chat đập chết.

Đúng thế.

Ngươi không nhìn lầm, bị khung chat đập chết.

Nghe nói, người kia vừa ra cửa, bị giật nảy mình, theo bản năng kêu một tiếng, sau đó một cái cự đại lại nặng nề khung chat "A ——" ngay tại trên đầu xuất hiện. . .

Sau đó. . .

Ầm

Khung chat đập xuống, người kia trực tiếp lạnh.

Đây coi là cái gì

Sở hữu nhân viên quản lý đều mộng, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này, lúc nào, Ảnh thế giới khung chat còn có thể thẻ người

Ngẫm lại tựu kinh khủng có hay không!

Còn có.

Bộ phận địa khu tia chớp màu đen lại bắt đầu tiêu hao. . .

Cùng, một chút Xã Khu phản ánh, một chút không thể nhận ra cảm giác công kích xuất hiện. . .

"Ta bên này cũng có một chút vấn đề."

"Ta bên này cũng thế."

Các nhân viên quản lý bất lực nhả rãnh.

Rất nhiều Xã Khu phụ cận đều là lập tức xảy ra vấn đề.

"Chuyện gì xảy ra "

"Không biết."

"Chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này!"

Các nhân viên quản lý vẻ mặt nghiêm túc.

Hắc Ám Ảnh thế giới vận doanh nhiều năm như vậy, làm sao bỗng nhiên tựu lập tức tuôn ra nhiều vấn đề như vậy ! Chẳng lẽ có bí ẩn gì thế lực để mắt tới bọn hắn

Lúc này, bọn hắn rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Làm sao bây giờ "

"Cần báo cáo nhanh cho các tiền bối sao "

"Không cần, trước điều tra, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng người nào đang làm sự tình! Lại nói, sự xuất hiện của bọn hắn, cũng không phải không có giá trị. . ."

Rất nhanh.

Các nhân viên quản lý tựu điều tra ra chân tướng.

Đối với có được chưởng khống quy tắc cùng cải thiện quy tắc nhân viên quản lý mà nói, một khi để mắt tới những này thần bí người tu luyện, lai lịch của bọn hắn gần như không có chạy.

Học sinh. . .

Khảo hạch. . .

Các nhân viên quản lý đạt được quá nhiều tin tức.

Nha

Còn có càng quan trọng hơn —— Ảnh Tử Chiến Y!

Những học sinh này, căn bản không có bước vào nơi đây tư cách, ngược lại dùng loại này phương thức đặc thù vào đây, đây mới là bọn hắn quan tâm nhất địa phương!

"Nhất định muốn cầm tới cái kia chiến y!"

"Ha ha, bọn hắn không phải phải thích lợi dụng quy tắc a ta để hắn lợi dụng cái đủ!"

. . .

Rất nhanh.

Xã Khu nhiệm vụ bảng đổi mới.

Một cái quỷ dị tin tức nhảy ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Phía trên kỹ càng miêu tả Ảnh Tử Chiến Y bộ dáng, cũng biểu thị thu mua loại này chế thức y phục, một kiện càng là mở ra một vạn Ảnh Tệ giá trên trời!

Đúng thế.

Một vạn Ảnh Tệ!

So trước đó Giang Phong truy sát còn cao hơn gấp mười!

Một cái con số kinh người.

Sở hữu Xã Khu đều nổ, bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, chính mình còn giống như thật thấy qua tương tự y phục. . . Có ít người thì là nhớ tới chính mình truy sát mục tiêu.

Thế là.

Tất cả mọi người bắt đầu liều mạng truy sát!

Sau đó, các học sinh hoảng sợ phát hiện, nguyên bản chỉ có Lục Tinh sơ giai, Lục Tinh trung giai thích khách, bỗng nhiên tăng lên tới Lục Tinh đỉnh phong!

Sức chiến đấu trực tiếp kéo căng!

Vô số học sinh vẫn lạc!

Lục Tinh đỉnh phong khái niệm gì

Đó là một loại cực hạn!

Bởi vì Thất Tinh kinh khủng cánh cửa, sở dĩ rất nhiều người cả đời lưu tại Lục Tinh đỉnh phong!

Bọn hắn đến Lục Tinh đỉnh phong về sau, thực lực vẫn tại tăng lên, tăng lên, không ngừng tăng lên, mặc dù không cách nào đột phá Thất Tinh, nhưng cũng so bình thường Lục Tinh cường đại vô số lần!

Mà

Bọn gia hỏa này xuất thủ.

Xoạt

Xoạt

Từng cái học sinh bị giết.

Thậm chí, có chút học sinh bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, tại chỗ bị bắt.

Chỉ là, làm bọn hắn nghi ngờ là, tại những người này tử vong trong nháy mắt, y phục cũng sẽ biến mất, những học sinh kia càng là không chút do dự tự bạo, theo Ảnh thế giới rời đi!

"Y phục này có vấn đề."

"Dùng một chút thủ đoạn đặc thù nhìn xem, có thể hay không lưu lại y phục."

"Cần để cho bọn hắn chủ động cởi xuống mới được a "

"Ai sẽ chủ động thoát "

Ách

"Nếu không, đi gặp yêu cầu hỏi "

Các đại lão bỗng nhiên trầm mặc.

Bọn hắn nhớ mang máng nào đó hội sở tuyên ngôn là, cởi quần áo, chúng ta là chuyên nghiệp.

Ân

Có lẽ thật có thể đi

Thế là.

Bọn hắn vẫn thật là bắt một cái học sinh đi nào đó hội sở, đáng tiếc, học sinh kia tại hội sở thiếp tâm phục vụ dưới, vừa cởi quần áo ra, y phục vậy mà theo người cùng một chỗ biến mất. . .

Cái này Ảnh Tử Chiến Y, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!

Sở dĩ.

Không thể làm gì phía dưới, bọn hắn chỉ có thể đem người trước bắt lại, cùng lắm thì liền y phục dẫn người cùng nhau nghiên cứu.

"Trước tiên đem những người này đều bắt lại lại nói!"

"Minh bạch."

. . .

Rất nhanh.

Một chút chưa kịp đào tẩu người tu luyện, tựu bị bắt được Xã Khu.

Vì phòng ngừa bọn hắn tự sát cùng đào tẩu, tay chân của bọn hắn, đều bị đặc thù Ảnh Tử tỏa liên trói lại, tựu liền trong miệng đều bị một người lấp một cái khẩu cầu.

"Ô ô ô. . ."

Mấy người đầu điên cuồng bắn ra khung chat.

"Ha ha."

Nhân viên quản lý chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem.

Những này cấp thấp Ảnh Tử giao lưu chỉ có thể dùng đúng nói khung, giống như bọn hắn giao lưu có thể tiết lộ một chút tin tức thì tốt hơn.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, mấy cái học sinh ngay tại thông qua Ảnh Tử Chiến Y giao lưu.

"Làm sao bây giờ "

"Tự sát trở về "

"Không được, lực lượng không bị khống chế, trong miệng cũng bị chất đầy, căn bản là không có cách tự sát."

"Vậy làm sao bây giờ."

"Đợi người tới cứu đi. . . Hoặc là, hiện thực trực tiếp gián đoạn liên hệ "

"Không được! Hiện thực giống như gián đoạn liên hệ, chúng ta sở hữu cố gắng liền sẽ uổng phí! Chuyện nơi đây, cũng không thể lại nhớ rõ!"

Mọi người hoảng sợ.

Tới đây chung quy là Ảnh Tử!

Chỉ có chân chính trở về tự thân dung hợp, mới xem như chân chính tăng lên!

Còn có. . .

Ký ức!

Nơi này Ảnh Tử, trên bản chất liền là phân thân tồn tại, giống như trong hiện thực bản thể thức tỉnh, nơi này liền sẽ cưỡng chế gián đoạn tiêu tán, cái gì cũng sẽ không đạt được!

Đoạn này lịch duyệt cùng kinh lịch cũng liền hết rồi!

"Không cần lo lắng."

Một cái học sinh nói, "Bọn hắn lại không dám giết chúng ta, chỉ cần trường học biết rõ chân tướng, để xếp hạng trước mấy gia hỏa tới cứu chúng ta!"

Các học sinh nhất định, còn giống như thật sự là như thế.

Ân

Đại gia mặc dù đều là Lục Tinh, nhưng là trước mấy tên thực lực, hoàn toàn chính xác viễn siêu bọn hắn!

Lại nói.

Nếu quả thật cứu không được, tới giết đi bọn hắn cũng có thể đi!

"Trường học có thể phát hiện sao "

Có người lo lắng.

"Yên tâm."

"Ngươi cho rằng trường học là kẻ ngu sao "

"Chúng ta đều có thể tới đây, khẳng định có người âm thầm giám sát cùng quan sát, ngươi quên ban đầu vị tiền bối kia sao trường học chẳng mấy chốc sẽ cứu viện!"

Học sinh kia lời thề son sắt.

"Có đạo lý."

Các học sinh rất tán thành.

Nhưng mà.

Qua cực kỳ lâu.

Từng cái học sinh bị bắt ném vào đến, không có một cái nào có thu được trường học tin tức, điều này nói rõ, trường học căn bản cũng không biết chuyện này!

Các học sinh đồng loạt nhìn về phía cái kia học sinh.

Khục

Học sinh kia tằng hắng một cái, "Có thể tựu chậm một chút, yên tâm, trường học rất nhanh liền phái người tới, các ngươi nhìn kỹ một chút, mấy cái kia thiên tài ai cũng không tại a "

Các học sinh liếc nhìn, thật đúng là như thế.

"Ngươi nhìn."

Học sinh kia lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Cường giả chân chính, sẽ không bị bắt, tỉ như Cao Thiên Lang. . ."

Xoạt

Xã Khu cửa phòng mở ra.

Một bóng người bị giống như chó chết ném vào tới.

Ân

Các học sinh liếc nhìn, lập tức quá sợ hãi, "Cao Thiên Lang!"

" "

Các học sinh kinh ngạc.

Xoạt

Mấy cái học sinh theo bản năng nhìn về phía vị kia, "Xin hỏi vị bạn học này, ngươi là. . ."

"Ngô Hồng Phi."

Học sinh kia có chút ngượng ngùng nói.

Các học sinh: ". . ."

Nha

Gặp quỷ.

Tổ chức Nguyệt Ảnh truyền thừa vị kia. . .

Trong truyền thuyết, người này vận khí cực kém!

Lần trước hắn tổ chức Nguyệt Ảnh truyền thừa nghe nói trực tiếp sập, trường học đại lão đều tự mình xuất động, không ngờ, lần này vậy mà cùng hắn cùng một chỗ tham gia tốt nghiệp quý!

Các học sinh lập tức có chút tâm lạnh.

"Kỳ thật các ngươi không cần lo lắng."

Ngô Hồng Phi thở dài, "Mười hạng đầu bên trong, Cao Thiên Lang thực lực không tính quá mạnh, ngoại trừ Triệu Vân Sơn loại kia dựa vào tiền tích tụ ra tới học sinh bên ngoài, hắn có thể ai cũng đánh không lại!"

Xoạt

Cửa phòng lần nữa mở ra.

Từng người ảnh lại giống là bị giống như chó chết ném vào đến, mọi người liếc nhìn, a, là xếp hạng bên trên hạng ba, hạng tư, hạng năm. . .

Ngoại trừ hạng hai Triệu Vân Sơn, những người này vậy mà đều bị bắt!

Các học sinh:

Ngô Hồng Phi: . . .

Nga

Bọn gia hỏa này như thế củi mục sao !

. . ..