Chương 355: Địch Tu, ta đi thoát hắn áo

Chương 355: Địch Tu, ta đi thoát hắn áo

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Xã Khu.

"Cao huynh. . ."

Thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên.

Cao Thiên Lang mở to mắt, liền thấy Ngô Hồng Phi cái kia xúi quẩy gia hỏa.

A

Hắn vừa định nói chuyện, phát hiện trong miệng đã bị nhồi vào, chỉ có thể thông qua Ảnh Tử Chiến Y giao lưu.

"Ngươi làm sao tại cái này "

Cao Thiên Lang hỏi.

Trước mắt hoảng hốt dần dần trở nên chân thực.

Hắn nhìn kỹ một chút cái này phòng lớn như thế, ngạc nhiên phát hiện, mười mấy tên học sinh giống như là đợi làm thịt trư Dương đồng dạng, song song treo lên, trên không trung lúc ẩn lúc hiện.

Nha

Đều bị bắt a. . .

"Cao huynh, ngươi làm sao bị bắt "

Ngô Hồng Phi hỏi.

Lão Cao thế nhưng là thực lực bọn hắn tối cường thiên tài một trong.

Ách

Cao Thiên Lang có chút xấu hổ, "Ta ngại điểm số tăng quá chậm, liền đi chắn bọn hắn Xã Khu cửa. . . Về sau không có đánh qua tựu bị bắt."

Các học sinh: ". . ."

Đánh không lại ngươi chắn nhân gia môn làm gì !

"Người tu luyện chính là muốn khiêu chiến chính mình cực hạn."

Cao Thiên Lang ngược lại rất bình tĩnh.

Dựa theo kinh nghiệm thường ngày, hắn đến cực hạn, kích thích đỉnh phong  bình thường đều có thể thực lực bạo tăng, bởi vì loại kia thời khắc nguy cơ kích thích cảm giác không thua kích thích tố.

Vì cái gì có người sinh tử đột phá

Cũng là bởi vì cái này.

Sở dĩ. . .

Hắn mới có thể lựa chọn khiêu khích một cái Xã Khu!

Đáng tiếc.

Cuối cùng không có bạo đậu, thực lực cũng không có tăng trưởng, hắn bị tại chỗ đánh bại.

Vì cái gì không bạo phát

Hắn nghĩ đến thật lâu, có thể là bởi vì nơi đây cũng không phải là hiện thực, cảm giác nguy cơ không đủ mãnh liệt!

Cuối cùng.

Hắn bị một đám Ảnh Tử đè xuống đất sờ tới sờ lui, còn có người nghĩ thoát hắn y phục. . . Nếu không phải có người cưỡng ép đem hắn mang đi, chỉ sợ khí tiết tuổi già khó giữ được.

Đương nhiên.

Những này hắn cũng không sẽ nói.

"Có bao nhiêu người thoát quần áo ngươi "

Ngô Hồng Phi đột nhiên hỏi.

"Mười cái. . . "

Cao Thiên Lang thuận miệng trả lời một nửa bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cảnh giác hỏi: "Ngươi thế nào biết đến "

". . ."

Ngô Hồng Phi thở dài, "Bởi vì tất cả mọi người là dạng này a."

Các học sinh lúng túng gật gật đầu.

Đúng thế.

Bọn hắn nơi này phần lớn người đều đã từng bị người đè xuống đất lột y phục. . . Chỉ là không có cởi ra tựu bị mang đi mà thôi, vô cùng thê thảm!

Nơi này. . .

Đại gia không hiểu có chút hoảng sợ.

Bọn hắn nhìn xem tối tăm không mặt trời gian phòng, bỗng nhiên cảm giác được hoa cúc xiết chặt, nơi này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái chủng loại kia đặc thù phục vụ trường hợp !

"Không, không thể nào."

Có người nuốt nước miếng.

"Trong hiện thực đương nhiên không có khả năng, nhưng là nơi này chính là Hắc Ám Ảnh thế giới!"

Một người thấp giọng nói.

Hắc Ám Ảnh thế giới địa phương nào

Tà ác chi địa!

Loại này tội ác lại tràn ngập sắc dục sự tình, ở chỗ này đơn giản không nên quá phổ biến! Nhìn xem đầy đất hai nở hoa hội sở xoa bóp cửa hàng ngươi sẽ biết!

Nhân gia tựu quang minh chính đại mở ra trên đường!

Còn có tổ chức sát thủ!

"Yên tâm, cởi quần áo chúng ta liền trực tiếp tử vong trở về."

Có người an ủi.

Vì phòng ngừa gian lận, cái này luân khảo hạch sau khi bắt đầu, y phục tựu không cho phép cởi ra, từ một loại nào đó trình độ bên trên, cũng coi là bảo vệ bọn hắn.

"Thế nhưng là. . ."

Ngô Hồng Phi bỗng nhiên nói, "Chỉ thoát một phần không phải cũng có thể làm a "

Xoạt

Mọi người đồng loạt ánh mắt đảo qua đi, ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý.

Thần mẹ nó chỉ thoát một phần. . .

Hình ảnh kia. . .

Tê

Các học sinh kẹp chặt hai chân.

Cam mẹ nó!

Ngươi nhất định muốn lúc này nâng loại chuyện này a !

Ngược lại là Cao Thiên Lang, nghe được lão Ngô nói như vậy, hắn là triệt để yên lòng, xem ra bắt bọn họ người, sẽ không như thế nhàm chán. . .

"Lão Cao, có cái gì đi ra biện pháp "

Ngô Hồng Phi hỏi.

"Không có."

Cao Thiên Lang cũng rất bất đắc dĩ.

"Ngươi lần trước cũng nói như vậy."

Ngô Hồng Phi mặt không biểu tình.

Hắn nhớ đến lúc ấy Cao Thiên Lang là thế nào đi ra.

"Kia là hiện thực a."

Cao Thiên Lang thở dài, "Đây chính là Hắc Ám Ảnh thế giới, chẳng lẽ ngươi có biện pháp ra ngoài "

"Không có."

Ngô Hồng Phi tuyệt vọng.

Mà lúc này, các học sinh cảm giác được một chút không được bình thường, "Chờ một chút, các ngươi lần trước cũng bị nắm qua "

Ừm

"Lúc nào "

"Nguyệt Ảnh truyền thừa."

"Lúc ấy các ngươi làm sao đi ra "

"Một điểm át chủ bài, đương nhiên, chủ yếu là Lục Minh tới cứu. . ."

Cao Thiên Lang như nói thật nói.

"Lục Nhan đệ đệ "

Các học sinh hoảng hốt.

Đệ đệ của hắn không phải nhị tinh vẫn là tam tinh Chế Tạp Sư tới a

Một số người đối với danh tự này vẫn còn có chút ấn tượng, dù sao lúc trước Nguyệt Ảnh truyền thừa thời điểm, Lục Minh cũng tới nơi này lên mấy tiết khóa. . .

Hắn lấy cái gì cứu người !

"Không cần trông cậy vào hắn."

Ngô Hồng Phi thở dài, "Hắn cũng không phải Đệ Nhất Học Viện học sinh!"

Tốt a.

Các học sinh lấy lại tinh thần.

Cũng thế.

Lục Minh cũng không phải trường học của bọn họ học sinh, căn bản tới không được loại địa phương này! Hắc Ám Ảnh thế giới cũng không phải truyền thống di tích, người bình thường căn bản tới không được!

Lại nói. . .

Loại này Lục Tinh đỉnh phong ẩn hiện địa phương, hắn một cái tiểu Chế Tạp Sư tới thì phải làm thế nào đây

Nơi này cuối cùng không phải hiện thực a!

"Cùng hắn trông cậy vào Lục Minh, còn không bằng trông cậy vào Lục Nhan."

Ngô Hồng Phi bỗng nhiên nói, "Lục Nhan thế nhưng là siêu cấp thiên tài, mặc dù nặng tu thực lực có chút ảnh hưởng, nhưng là vẫn như cũ kinh khủng! Lần trước Nguyệt Ảnh truyền thừa, nàng cũng không có bị bắt!"

"Đây mới là thật kinh khủng!"

"Lấy nàng thực lực, nhất định có thể cứu chúng ta đi ra!"

". . ."

Các học sinh hồ nghi nhìn xem Ngô Hồng Phi.

Thật hay giả

"Ngậm miệng!"

Cao Thiên Lang hung tợn uy hiếp.

Hắn cảm giác bọn hắn được cứu vớt hi vọng ngay tại một chút xíu giảm nhỏ. . .

"Tin tưởng ta."

Ngô Hồng Phi nhỏ giọng nói, "Các ngươi có thể không hiểu rõ Lục Nhan, nàng thuộc về mặt lạnh tim nóng hình, chỉ cần nàng biết rõ, khẳng định trở lại cứu chúng ta!"

"Ngậm miệng!"

Cao Thiên Lang kinh hoảng, hắn thật sự có ta tuyệt vọng.

Hi vọng, không còn.

Đáng tiếc.

Ở chỗ này, hắn nhét không ở Ngô Hồng Phi miệng.

Các học sinh: ". . ."

Cao Thiên Lang này tấm hoảng sợ bộ dáng lại là chuyện gì xảy ra

Hồi lâu.

Cao Thiên Lang bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi cảm thấy khó nhất tới cứu chúng ta hội là ai "

"Triệu Vân Sơn chứ sao."

Ngô Hồng Phi thở dài, "Hắn thiên phú vốn là, còn trọng tu, trong hiện thực khắc kim người chơi, Hắc Ám Ảnh thế giới giống như chúng ta không nắm chắc bài! Sở dĩ thực lực của hắn mới là yếu nhất, không có bị bắt, hẳn là vận khí tương đối tốt, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể liên hệ trường học. . ."

Nha

Cao Thiên Lang hai mắt khép hờ, "Nghỉ ngơi sẽ đi, nghỉ ngơi dưỡng sức, thực sự có người tới cứu, chúng ta cũng có thể không cản trở."

"Lục Nhan sao "

Các học sinh hỏi.

Không

Cao Thiên Lang liếc nhìn Ngô Hồng Phi, thở dài, "Triệu Vân Sơn."

Các học sinh: ". . ."

Ngô Hồng Phi: " "

Xem thường ai đây!

Triệu Vân Sơn

Hắn lấy cái gì tới cứu các ngươi !

Trông cậy vào hắn còn không bằng trông cậy vào trường học lão sư tới đây chứ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Các lão sư ngay tại định ra bộ phận thứ hai khảo hạch.

Căn cứ ban đầu chế định khảo hạch an bài, bọn hắn muốn theo sinh tồn, chiến đấu các loại nhiều cái phương diện đến kiểm trắc các học sinh tính dẻo, để xếp hạng càng toàn diện.

Nhân số cũng sẽ tầng tầng suy giảm, cuối cùng lưu lại hợp cách xếp hạng.

Hiện nay một vòng này khảo hạch đã chuẩn bị kết thúc, hẳn là chuẩn bị vòng thứ hai khảo hạch.

Một ít học sinh bọn họ mặc dù bị đào thải, nhưng là bởi vì dung hợp bảo hộ cơ chế, giờ phút này đều đang nghỉ ngơi trong khoang thuyền ngủ say, cũng không có tỉnh lại.

"Lại một nhóm học sinh đào thải."

"Ừm. . . Ảnh Tử trở về, đang cùng thân thể dung hợp, bọn hắn trong khoảng thời gian này đến nay tăng lên sức chiến đấu, cũng đang cùng thân thể dung hợp. . ."

"Dịch dinh dưỡng tiêu hao như thế nào "

"Theo kịp."

"Vậy là tốt rồi."

Các lão sư rất vui mừng.

Tăng lên qua sức chiến đấu Ảnh Tử cùng bản thể dung hợp là cần năng lượng cung cấp, chỉ có sung túc năng lượng cung cấp, mới có thể dung hợp đến trạng thái tốt nhất!

Còn như vấn đề. . . Có thể có vấn đề gì

Bọn hắn nhìn xem trước mắt khảo hạch bên trong học sinh số liệu, trên lý luận, nơi này số liệu, hội kỹ càng ghi chép học sinh tại Hắc Ám Ảnh thế giới trạng thái!

Giống như xuất hiện dị thường, bọn hắn nhất định phải giải cứu.

Cưỡng chế cắt ra!

Thế là.

Các lão sư nhìn xem số liệu, ân. . . Rất tốt, trước mắt các hạng số liệu đều đều ở vào dị thường trạng thái, trên lý luận, bọn hắn lúc này hẳn là cắt ra số liệu.

Thế nhưng là. . .

Vấn đề là, số liệu đã sớm loạn!

Theo các học sinh quyết định gian lận thời điểm, những này số liệu liền rốt cuộc không có một hạng là bình thường!

Không sai!

Ban đầu trạng thái dị thường, các lão sư dọa sợ, sau đó nhìn thấy trên bảng xếp hạng điểm số còn tại tiêu thăng. . . Loại tình huống này, ngươi nói ngươi làm sao đoạn a

Sở dĩ.

Lần thứ nhất kinh hoảng, lần thứ hai bình tĩnh, lần thứ ba tựu chết lặng. . .

A

Tùy bọn hắn đi thôi.

Các lão sư nghĩ như vậy đến.

Bởi vì phạm vi lớn gian lận cùng xoát điểm nguyên nhân, các lão sư chỉ có thể làm làm không thấy được.

"Hắc Ám Ảnh thế giới bên kia có cái gì phản hồi sao "

"Không có, hết thảy bình thường."

"Tiếp tục quan sát."

"Minh bạch."

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lục Minh rốt cục hoàn thành mục tiêu của mình.

Hắn không ngừng đánh giết chính mình cực hạn phạm vi bên trong Ám Ảnh quái vật, không ngừng hấp thu ảnh chi lực, năng lượng rèn luyện không ngừng tăng lên, đã vọt tới cực hạn!

Tứ Tinh đỉnh phong!

Một cái cảnh giới toàn mới!

Oanh

Lục Minh song quyền nắm chặt, cảm thụ bây giờ lại tăng lên một bậc thang lực lượng.

"Nơi này quả nhiên là phúc địa."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn hóa thân Ảnh Tử đặt chân nơi này, hấp thu ảnh chi lực liền có thể nhanh chóng tăng lên, cái này so bất luận cái gì trong di tích tu luyện, đều muốn nhanh chóng gấp trăm lần!

Lúc này mới mấy ngày tựu Tứ Tinh đỉnh phong, giống như có thể lại đợi một thời gian ngắn. . .

Lục Minh ngo ngoe muốn động.

Nha

Đúng, còn có khảo hạch!

Những ngày gần đây, các học sinh bắt đầu xoát điểm hắn cũng là biết đến, chỉ là hắn lúc ấy ở vào đột phá Tứ Tinh đỉnh phong thời khắc mấu chốt, thực sự không muốn phân tâm!

Mà a. . .

Hừ hừ.

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Làm một Trình Tự Cẩu, là thời điểm để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi là kiểm trắc ug năng lực. . .

Chỉ là.

Lục Minh vừa nhìn thấy thành tích xếp hạng, tựu dừng lại.

Số liệu này. . .

Không đúng lắm!

Hắn nhớ rõ thật lâu trước đó nhìn thoáng qua, cũng là số liệu này  dựa theo đám người kia xoát điểm trình độ đến xem, không phải giới hạn ở đó mới đúng!

Thế là.

Lục Minh nhìn kỹ một chút số liệu, phát hiện đại gia điểm số vậy mà đều dừng lại!

Khảo hạch kết thúc

Không có a!

Vậy tại sao dừng lại

Lục Minh sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Xoạt

Xoạt

Hắn lật đến những cái kia trước đó nhanh chóng gian lận học sinh nơi đó, phát hiện bọn hắn cũng không tăng, mà lại cũng không có đào thải, chỉ là quỷ dị dừng lại.

Cái trạng thái này. . .

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Kỳ thật.

Hắn kiếp trước cũng đã làm tương tự công năng!

Vì phòng ngừa một ít người chơi lạm dụng ug đối Server người chơi khác tạo thành tổn thương, bọn hắn sẽ đem lợi dụng lỗ thủng cày quái người chơi cách ly đến phòng tối!

Bình thường loại tình huống này, cũng liền mang ý nghĩa —— GM xuất thủ!

Đương nhiên.

Trong trò chơi GM cũng liền phong hào gì gì đó, thế nhưng là nơi này. . .

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Xoạt

Lục Minh mở ra số liệu, khiếp sợ phát hiện Cao Thiên Lang điểm số cũng thật lâu không có tăng.

Cao Thiên Lang thế nhưng là bình thường khảo hạch một cái học sinh, nếu như ngay cả hắn đều bị bắt, vậy đã nói rõ, lần này phong sát là phạm vi lớn phong sát!

Ở trong game, khả năng này liền là cùng một cái Local Area Network hạ toàn bộ phong hào!

Mà ở trong đó a. . .

Đoán chừng sở hữu học sinh một cái chạy không thoát!

Đi

Lục Minh cấp tốc cảnh giác.

"Cùng ta không sao chứ "

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm, bọn hắn lại không gian lận! Chung Sở sự tình đều đã xử lý xong a. . .

Chỉ là.

Nó bên này vừa chậm rãi nói thầm xong.

Cách đó không xa, một đạo làm người ta hoảng sợ Âm Ảnh lặng yên hiển hiện.

Xoạt

Kia Âm Ảnh phiêu nhiên mà tới, ánh mắt rơi xuống Lục Minh trên thân, dần dần ngưng thực, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, cũng tại thời khắc này lặng yên đẩy ra.

Mục tiêu, khóa chặt!

"Lục Tinh cao giai. . ."

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

Đây là vượt xa hắn tưởng tượng lực lượng.

Liền xem như trong hiện thực, hắn có vô số thẻ bài đánh, độn hàng vô số tấm thẻ bài tình huống dưới, có thể đều sẽ bị đối phương treo lên đánh, huống chi nơi này !

Ở cái thế giới này.

Hắn độn thẻ bài, một tấm cũng vô pháp sử dụng!

Xoạt

Hắn móc ra Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ bên trên hiện lên ngưng thực quang huy.

Chỉ là. . .

Tại Lục Tinh cao giai lực lượng kinh khủng trước mặt, quả thực đơn bạc có chút đáng thương.

" "

Đối diện toát ra một cái dấu hỏi.

Hiển nhiên.

Hắn không nghĩ tới, địch nhân trước mắt, vậy mà vẻn vẹn chỉ có Tứ Tinh!

"Ngươi là ai "

Lục Minh hỏi.

"Bắt ngươi người."

Bóng đen nghi ngờ nói, "Mặc dù ta không biết vì cái gì ngươi chỉ có Tứ Tinh, nhưng là rất rõ ràng, ngươi cũng là mục tiêu nhân vật một trong."

"Vì cái gì "

Lục Minh nghi hoặc.

"Bởi vì y phục của ngươi."

Bóng đen xác nhận nói, "Đã không cách nào cởi xuống y phục của các ngươi, chỉ có thể đem các ngươi mang đi cùng nhau nghiên cứu."

"Ngươi nói cái này "

Lục Minh cởi trên người Ảnh Tử Chiến Y, nghi ngờ hỏi.

" "

Bóng đen một mặt mộng bức, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Thảo

Cởi ra

Làm sao có thể !

Bọn hắn trước đó đã lột ba cái hán tử quần áo trên người, mỗi lần chỉ cần lột sạch quần áo trong nháy mắt, bóng người cùng y phục đều sẽ biến mất. . .

Sở dĩ nhiệm vụ mới biến thành bắt giữ.

Nhưng là trước mắt vị này. . .

Ngươi mẹ nó sao có thể nói thoát tựu cởi ra nữa nha

"Ngươi có thể cởi ra "

Bóng đen hỏi.

"Đúng a."

Lục Minh đương nhiên nói, "Ta tại ven đường trông thấy một số người mặc loại này y phục, anh tuấn một nhóm, tựu chuyên môn mời người đặt trước làm!"

"Tựu Xã Khu tiệm thợ may a."

"Thế nào, ngươi cũng có hứng thú "

Lục Minh tràn đầy phấn khởi đề cử, "Ta có thể cho ngươi đề cử một nhà cửa hàng."

". . ."

Bóng đen trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Mẹ nó.

Khó trách y phục này có thể cởi ra, khó trách cái này nhân thân bên trên không có những người kia khí tức, khó trách hắn nhỏ yếu như vậy. . . Nguyên lai chỉ là chính mình mô phỏng a!

"Lại là hiểu lầm. . ."

Hắn lập tức có chút im lặng.

"Đúng vậy, tiền bối."

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi ngó ngó.

Vì cái gì nhất định muốn đánh nhau đâu

Ngươi nhìn, một trận thảm liệt chiến đấu, cứ như vậy bị chính mình hóa giải. . .

Ta thật thông minh!

Nha

Bóng đen rất thất vọng, "Nếu là lầm hội lời nói, vậy liền giết ngươi tốt."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Đây con mẹ nó lại là cái gì Logic.

Sau đó hắn lấy lại tinh thần.

Nha

Nga

Quên một chuyện trọng yếu nhất!

Hắc Ám Ảnh thế giới Ảnh Tử bọn họ, đại đa số đều là làm đủ trò xấu hắc thế lực đại lão, loại người này giết chóc tùy tâm, làm việc toàn bằng yêu thích! ! !

Giảng đạo lý

Đó là vật gì, không tồn tại!

"Thế mà cho ta một chuyến tay không."

Bóng đen có chút khó chịu, .

Hắn nhưng là nhận được tin tức, nói là có cái tương tự Ảnh Tử tại phiến khu vực này hoạt động, sở dĩ cố ý tới bắt, không nghĩ tới thế mà bị chơi xỏ!

Có thể không giận sao

Thế là.

Bóng đen thuận tay một đạo Lục Tinh công kích đập tới, đã không phải mục tiêu nhân vật, cũng liền không cần thiết cùng hắn nhiều lời, giết tựu xong việc!

Cẩn thận!

Sớm có dự cảnh Tiểu Tiểu Kiếm kéo lấy Lục Minh cấp tốc rời đi.

Oanh

Ám Ảnh chi lực nổ tung.

A

Bóng đen có chút ngạc nhiên nhìn xem lông tóc không hao tổn Lục Minh, "Ngươi thế mà tránh khỏi "

Mặc dù đây chẳng qua là chính mình tiện tay một kích, thế nhưng là làm Lục Tinh cao giai, tiện tay một kích cũng là Lục Tinh trở lên! Một cái Tứ Tinh thế mà tránh khỏi!

Thú vị. . .

Bóng đen hứng thú.

Ông

Kinh khủng Ám Ảnh chi lực ngưng tụ.

Lần này, hắn chân chính điều dụng Lục Tinh cao giai lực lượng, kia khí tức kinh khủng xuất hiện, nhàn nhạt cỗ này uy thế, liền để Lục Minh có chút thở không nổi.

Đánh như thế nào

Lục Minh trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ.

Cực hạn bộc phát !

Các loại kiếm thuật + Nhân Kiếm Hợp Nhất

Không được!

Loại kia nhiều nhất đánh một chút Lục Tinh sơ giai, cho ăn bể bụng cùng trung giai đỗi thoáng cái, còn chưa nhất định đánh thắng được, cùng Lục Tinh cao giai, căn bản đánh không lại!

Thế nhưng là thẻ bài. . .

Ảnh Tử trạng thái Lục Minh, căn bản không có bất luận cái gì thẻ bài!

Như vậy. . .

Chỉ có một cái biện pháp —— Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Lục Minh hít sâu một hơi, giống như thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện, hắn có lẽ có thể cưỡng ép thi triển một tấm thẻ bài, có hiệu quả hay không, chính hắn cũng không biết!

Nhưng là. . .

Đây là biện pháp duy nhất!

Oanh

Bóng đen công kích giáng lâm!

Lục Minh cảm giác được chính mình toàn thân Băng Hàn, cái kia đáng sợ Ám Ảnh chi lực giống như một đầu Cự Long quấn quanh, làm người ta kinh dị khí tức bao phủ toàn thân!

Không chỗ có thể trốn!

Xoạt

Lục Minh không chút do dự thôi động Nguyên Thẻ!

Trong tay, kia nhìn như đơn bạc Nguyên Thẻ tách ra quang huy, Nguyên Thẻ bên trong duy nhất ấn có văn lộ tấm thẻ bài kia, thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện phóng thích.

Oanh

Vô tận quang huy bỗng nhiên lấp lánh!

. . ..