Chương 356: Đến, để chúng ta cho ngươi kiểm tra thân thể

Chương 356: Đến, để chúng ta cho ngươi kiểm tra thân thể

Bóng đen rất bình tĩnh.

Thật

Bởi vì trước mắt cái này Tứ Tinh gia hỏa, mặc dù tránh thoát chính mình một kích, nhưng là yếu đáng thương, tựa như là một cái tiểu côn trùng đồng dạng, tùy thời có thể dùng giẫm chết.

Sở dĩ.

Hắn quyết định một cước giẫm chết gia hỏa này.

Đương nhiên.

Tiểu côn trùng giãy dụa, cũng là bọn hắn thú vị một phần.

Làm đã từng sát thủ, làm theo mười sáu tuổi bắt đầu tựu không ngừng giết người sát thủ tới nói, bình thường ám sát thủ đoạn, hắn đã chết lặng.

Chỉ có địch nhân phản kháng, mới là hắn duy nhất niềm vui thú.

Ân

Tỉ như tên trước mắt này, thế mà móc ra một tấm thẻ bài.

Đúng thế.

Đây con mẹ nó lại là cái Chế Tạp Sư!

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Hắc Ám Ảnh thế giới, cái này tội ác tụ tập địa phương, thế mà lại xuất hiện Chế Tạp Sư! Chẳng lẽ nói, gia hỏa này là một cái chuyên môn chế tác Tiểu Hoàng thẻ Chế Tạp Sư

Ách

Hắn lập tức cảm thấy có chút không thú vị.

Bởi vì gọi là 'Hoàng' tội ác, tại bọn hắn những này kẻ giết chóc trong mắt, cái kia chính là trò đùa.

Ai

Hắn nhìn xem công kích của mình đem địch nhân bao phủ, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Lại nói, giống như sớm biết gia hỏa này là chế tác Tiểu Hoàng thẻ, làm gì gấp gáp như vậy xử lý hắn đâu

Xem hắn có cái gì hàng tồn tốt bao nhiêu a. . .

Nghe nói gần nhất Xã Khu lại lưu hành một ít minh tinh đồng khoản huyễn cảnh, chế tạo ra một cái gọi cái gì 'Kỹ ngươi quá đẹp' chuyên môn Tiểu Hoàng thẻ danh sách.

Đáng tiếc.

Hắn nghĩ như vậy đến.

Sau đó. . .

Hắn liền thấy, cái kia nhỏ yếu gia hỏa trong tay thẻ bài tiêu tán, bỗng nhiên biến thành chướng mắt quang huy. . .

Đó là cái gì

Hắn cảm giác được trước mắt mình một mảnh Bạch Sí.

Đúng thế.

Bạch Sí.

Cùng

Nóng rực đau nhức! ! !

Làm kia bạch mang lấp lóe trong nháy mắt hắn cũng cảm giác không ổn, bởi vì nơi này là Hắc Ám Ảnh thế giới, bởi vì nơi này, thuộc về Ám Ảnh thế giới!

Nơi này, liền người đều là Ám Ảnh tạo thành!

Nơi này. . .

Toàn bộ thế giới đều là Ám Ảnh cấu thành!

Vì cái gì. . .

Vì sao lại có ánh sáng ! !

Xoạt

Quang huy đảo qua.

Hắn cảm giác được chính mình đang thiêu đốt.

Làm một đã rất nhiều năm chưa từng nhìn thấy ánh sáng người mà nói, hắn cảm giác được ánh mắt của mình, tựa hồ trong nháy mắt tựu xuất hiện vô số bóng chồng. . .

Sau đó nhảy qua cận thị, bệnh tăng nhãn áp, bệnh đục thủy tinh thể các loại một hệ liệt trình tự, trực tiếp mù. . .

Mà lại.

Tại mù trước đó.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, tựa hồ là một tôn Thái Dương!

Thái Dương

Nơi này vì sao lại có Thái Dương

Hắn không biết.

Hắn chỉ cảm thấy, thân thể của mình đang không ngừng thiêu đốt, phảng phất đặt mình vào trong lò lửa, sau đó bị đốt sạch sẽ, một chút cũng không có còn lại.

Lục Tinh cao giai, vẫn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Xã Khu phụ cận.

Các nhân viên quản lý nguyên bản đang nghiên cứu như thế nào phân tích Ảnh Tử Chiến Y, là mảnh cắt vẫn là cắm quản, lại hoặc là một chút quỷ dị thủ đoạn thời điểm. . .

Bỗng nhiên.

Oanh

Cách đó không xa vùng ngoại ô, một tôn Thái Dương xuất hiện.

Đúng thế.

Thật là một tôn Thái Dương!

Bọn hắn cách mấy chục cây số, vẫn như cũ có thể cảm giác được kia cỗ nóng bỏng cùng sáng rực cùng mãnh liệt không thoải mái, quyển kia không nên thuộc về thế giới này lực lượng!

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Bọn hắn nhìn tận mắt kia tiểu Thái Dương nổ bể ra đến, sau đó. . .

Quét sạch bốn phía!

Oanh

Oanh

Oanh

Chung quanh dãy núi sụp đổ.

Chung quanh dòng sông sấy khô.

Chung quanh Ảnh Tử hủy diệt.

Sở hữu Ám Ảnh hình thành lực lượng, tại nóng bỏng Thái Dương trước mặt, đều giống như như băng tuyết tan rã, tựu liền cao cao tại thượng thương khung đều không có trốn qua một kiếp này.

Oanh

Chướng mắt cột sáng thăng thiên, đem Ám Ảnh tạo thành bầu trời đâm ra một cái lỗ thủng to! ! !

Oanh

Đáng sợ quang huy quét sạch.

"Mau tránh!"

"Đi trong phòng."

Mọi người hoảng sợ bỏ trốn.

Nhưng mà.

Không dùng.

Oanh

Quang huy quét sạch phía dưới

Không có bất kỳ cái gì người sống.

Phòng ở

Không tồn tại!

Dương quang đảo qua, Âm Ảnh tạo thành phòng ở tại chỗ biến mất, bên trong trốn đi Ảnh Tử một cái không có chạy thoát, tại chỗ tựu bị sấy khô, trực tiếp tử vong!

Xoạt

Cái kia đáng sợ quang huy còn tại quét sạch, một đường quét ngang đến Xã Khu.

Các nhân viên quản lý hoảng sợ chạy trốn, bọn hắn gần như vĩnh sinh thân thể, tại cỗ lực lượng này dưới, đang không ngừng ăn mòn, không ngừng gây dựng lại. . .

Hồi lâu.

Quang huy biến mất.

Bọn hắn mới xem như nhặt về một cái mạng.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn ngẩng đầu thời điểm, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, trước mắt Xã Khu, đã bị phá hủy một phần năm, đứt gãy đoạn chỉnh chỉnh tề tề.

Bị quang huy quét sạch khu vực, lại lưu lại một mảnh vực sâu.

Sâu không thấy đáy.

Phía trên sở hữu tồn tại, đều đã bị gạt bỏ. . .

"Cái gì gặp quỷ lực lượng !"

Các nhân viên quản lý hù dọa.

Gặp quỷ!

Bọn hắn chưa từng gặp qua loại thủ đoạn này !

Ảnh Tử sợ nhất cái gì

Ánh sáng!

Hắc Ám Ảnh thế giới, bởi vì tất cả mọi người thân thể đều là Ảnh Tử cấu thành, người bình thường, căn bản không có khả năng thi triển ra 'Ánh sáng' lực lượng! ! !

Bình thường người sử dụng, tự thân đều là Ảnh Tử cấu thành, ở đâu ra những lực lượng khác có thể điều động

Ánh sáng

Không tồn tại!

Nhưng mà. . .

Có người dùng ra!

Kỳ thật, làm người tu luyện ngưng tụ Ảnh Tử, bọn hắn đã có thể đạt đến 'Dưới ánh mặt trời hành tẩu' 'Coi thường bình thường ánh sáng' hai cái điều kiện này, thế nhưng là. . .

Thế nhưng là. . .

Đó căn bản không phải bình thường ánh sáng a!

Kia tiểu Thái Dương phóng xạ ra, căn bản chính là bọn hắn kiêng kỵ nhất, quang chi lực!

Kia kinh khủng quang huy trực tiếp phá hủy gần phân nửa Xã Khu!

Thậm chí. . .

Vùng ngoại ô.

Các nhân viên quản lý ánh mắt nhìn về phía vùng ngoại ô, càng là không có cái gì, chỉ có vực sâu vô tận. . .

Đúng thế.

Bởi vì cái này một tôn bỗng nhiên xuất hiện tiểu Thái Dương, Hắc Ám Ảnh thế giới, từ đây thêm ra tới một cái phạm vi to lớn, sâu không thấy đáy kinh khủng vực sâu. . .

Nhanh

"Báo cáo! Lập tức báo cáo!"

Các nhân viên quản lý hoảng sợ thất thố.

Sự tình phát triển đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, giống như, nếu quả thật có người có thể ở chỗ này không chút kiêng kỵ sử dụng quang chi lực. . .

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi tựu không rét mà run.

Vĩnh sinh.

Là Hắc Ám Ảnh thế giới chỗ dựa lớn nhất.

Mà, cái này ranh giới cuối cùng bị xúc động.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng rất mộng bức.

Là như vậy, vì tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới làm chuẩn bị, Lục Minh cố ý khắc hoạ cái này một tấm thẻ bài, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu là Hắc Ám Ảnh thế giới, như vậy Nguyệt Quang thẻ Nhật Quang hẳn là có một ít tác dụng khắc chế a tỉ như, gấp đôi tổn thương cái gì hiệu quả.

Nếu như thế, tấm thẻ này hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút.

Chỉ thế thôi.

Nhưng là.

Hắn chưa hề nghĩ tới.

Nhật Quang thẻ trương này tại trong hiện thực rất phổ thông thẻ bài ở chỗ này lại như thế ngưu bức. . . Trời mặt trời chỗ trời thương khung!

Nhật Quang chỗ đến, một mảnh hư vô.

Đúng thế.

Hư vô.

Cái gì cũng bị mất. . .

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm hư không lơ lửng.

Lục Minh nhìn xem dưới chân, chỉ có vực sâu vô tận.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chung quanh, hắn có thể nhìn thấy bất luận cái gì phương hướng, đều là một mảnh hư vô, dưới chân cũng là vực sâu vô tận, vô tận màu đen, thâm bất khả trắc. . .

Còn như vị kia Lục Tinh

Thật có lỗi.

Cặn bã đều không có còn lại.

Đây đều là hắn làm ra

Lục Minh hoảng đến một nhóm.

Còn có, Thiên Thượng. . .

Lục Minh ngẩng đầu nhìn một chút.

Nha

Bầu trời bị chọc lấy một cái lỗ thủng to.

Đúng thế.

Phía trên cũng là vô tận màu đen, còn như bên trong là cái gì, không biết.

"Đây coi là cái gì "

Lục Minh mờ mịt.

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ vừa rồi kia cột sáng trùng thiên hình tượng, lại nhìn một chút Thiên Thượng xuất hiện lỗ lớn, trầm ngâm một lát, nhớ tới gần nhất vừa học tập từ ngữ, "Nhất, Nhất Trụ Kình Thiên "

Lục Minh: ". . ."

Kình thiên em gái ngươi a!

Lúc này không phải lúc cảm khái, Hắc Ám Ảnh thế giới xuất hiện như thế biến cố, so trước đó tia chớp màu đen còn kinh khủng hơn, nhất định phải nhanh rời đi!

Các đại lão đoán chừng rất sắp đến rồi!

Chỉ là.

Hắn vừa muốn đứng dậy rời đi thời điểm, cùng Tiểu Tiểu Kiếm cùng một chỗ mộng tại nguyên chỗ.

"Cái kia. . ."

"Ngươi còn nhớ rõ bên nào là Xã Khu sao "

Lục Minh thở dài.

Hắn đi chung quanh nhìn xem, chỉ có vô tận màu đen.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nơi này quỷ có thể nhận được phương hướng!

Cước Hạ Hắc sắc, đỉnh đầu màu đen, chung quanh cũng là màu đen. . .

Bọn hắn tựa như là tại một mảnh đen tuyền thế giới bên trong, chỗ này phương hướng nhận ra độ, so vô tận hải trung tâm còn khó hơn! Phân biệt cái quỷ a!

"Vậy liền đoán một cái đi, ngươi trực giác chính xác."

Lục Minh nói.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm tùy ý lựa chọn một cái phương hướng mang cái này Lục Minh rời đi.

Lục Minh như thế tin tưởng nó, nó vẫn là rất cảm động, nhưng là nó rất hoài nghi, Lục Minh chỉ là vì đi nhầm đường thời điểm có cái vung nồi. . .

Hưu

Một người một thẻ xẹt qua một cỗ Ám Ảnh biến mất.

. . .

Oanh

Trong bóng tối vô tận.

Từng tôn đại lão hiện thân, ánh mắt sâm lãnh nhìn về phía kia Nhật Quang chi lực xuất hiện địa phương, thần sắc tức giận, lại có thể có người đem ánh sáng chi lực mang vào.

Oanh

Ám Ảnh chi lực bốc lên!

Lực lượng kinh khủng, quét sạch toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới, tựa hồ đại biểu cho các đại lão lửa giận ngập trời, sở hữu Ảnh Tử cùng trong hiện thực liên tiếp trong nháy mắt đoạn!

Toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới, ngăn cách!

Lộp bộp.

Các nhân viên quản lý tâm thần nhảy một cái.

Bọn hắn biết rõ, các đại lão đây là sự thực nổi giận!

Vậy mà cưỡng ép bên trong gãy mất Hắc Ám Ảnh thế giới cùng hiện thực liên hệ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Ngay tại thống kê thành tích các lão sư hoảng sợ phát hiện, sở hữu học sinh liên tiếp trong nháy mắt đoạn, sở hữu số liệu, trong nháy mắt ngưng kết!

"Chuyện gì xảy ra !"

"Không biết, số liệu lại đoạn mất!"

"Lại kéo dài "

"Có thể là  chờ một chút đi."

Nhưng mà.

Bọn hắn đợi chừng mấy phút, số liệu vẫn không có khôi phục.

Sở hữu lão sư tâm thần cuồng loạn.

"Quan sát viên đâu "

Một cái lão sư hỏi.

Bọn hắn cũng là an bài lão sư đi vào, chỉ bất quá dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không tham dự cạnh tranh, vẻn vẹn phụ trách báo cáo học sinh trạng thái.

"Mất liên lạc. . ."

Các lão sư lúc này mới ý thức được không ổn.

Số liệu, toàn bộ cắt ra!

"Muốn cưỡng chế tỉnh lại sao "

"Không được! Một khi cưỡng chế tỉnh lại, các học sinh tại Hắc Ám Ảnh thế giới hết thảy đều sẽ biến mất, thậm chí ngay cả mình làm qua cái gì đều không nhớ rõ!"

Một cái lão sư phản đối.

"Thế nhưng là tiếp tục như vậy, sợ là có sinh mệnh nguy hiểm."

Một vị lão sư khác lo lắng.

Trời mới biết hội mất liên lạc bao lâu !

Giống như không cách nào tỉnh lại. . .

"Hồi báo trước chủ nhiệm đi."

Được

Các lão sư tạm thời đạt thành nhất trí.

Thế là.

Tin tức rất nhanh liền đến thầy chủ nhiệm nơi đó.

". . ."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc, "Cái kia. . ."

"Lục Minh ở nhà bế quan."

Trợ lý cắt ngang hắn, "Ngài không cần cân nhắc hắn."

Thầy chủ nhiệm: ". . ."

Được thôi.

Đều như vậy, hắn còn có thể nói cái gì

"Ta không có nói là hắn."

Thầy chủ nhiệm trợn mắt trừng một cái, hắn lại không nói là Lục Minh.

"Ngài ánh mắt ta hiểu."

Trợ lý dở khóc dở cười, "Ta cảm thấy nhân gia Lục Minh rất oan uổng, loại này không liên quan sự tình, ngài đều có thể đem nồi vung ra trên người hắn. . ."

"Khụ khụ."

Thầy chủ nhiệm tằng hắng một cái, sau đó vừa cẩn thận nhìn một chút điều tra số liệu.

"Mất liên lạc trước đó mới nhất số liệu biểu hiện như thế nào "

"Các học sinh tăng lên to lớn, đều đang liều mạng, cố gắng tu luyện, tại Hắc Ám Ảnh thế giới tăng lên chính mình, chí ít tăng lên một cái tiểu cảnh giới! Giống như lúc này cưỡng chế tỉnh lại, có thể bởi vì Ảnh Tử biến mất, các học sinh sức chiến đấu, ngược lại sẽ hạ xuống một phần."

Trợ lý báo cáo đến.

Đúng thế.

Đây chính là vấn đề.

Lúc này còn lưu tại Hắc Ám Ảnh thế giới học sinh, là thiên phú tốt nhất một nhóm kia!

Giống như lần này xảy ra vấn đề, đào thải ra khỏi người tới có chỗ tiến bộ, mà lưu lại học sinh, thực lực không tăng mà lại giảm đi, đối trường học danh dự tổn thất cực lớn!

Dù sao.

Lần này thế nhưng là tốt nghiệp quý!

Không biết bao nhiêu thế lực chú ý kết quả!

Còn có. . .

Trường học chiêu sắp đến!

Giống như những này vốn nên thiên phú kinh người học sinh bởi vì đảo ngược thực lực giảm xuống mà mất đi tư cách. . .

Bọn hắn sai lầm lớn!

"Dưỡng sinh khoang thuyền còn có thể duy trì bao lâu "

"Ba ngày."

"Ba ngày. . ."

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu, "Vậy liền dùng ba ngày làm giới hạn đi, giống như trong ba ngày, bọn hắn có thể thức tỉnh tốt nhất, giống như không thể. . ."

Hắn bỗng nhiên dừng một chút, "Của ta Ảnh Tử Chiến Y làm theo yêu cầu tốt đi "

Tốt

Trợ lý vô ý thức hồi đáp, sau đó đột nhiên ý thức được không ổn, "Ngài muốn đi tuyệt đối không được!"

Nói đùa!

Thầy chủ nhiệm thân phận gì !

Giống như hắn lực chiến đấu như vậy, cưỡng chế giết vào Hắc Ám Ảnh thế giới, rất có thể sẽ bị những cái kia các đại lão chênh lệch, rất có thể cũng không còn cách nào trở về!

Nơi này không cách nào trở về, chỉ không phải Ảnh Tử, mà là. . .

"Ta hoài nghi, những cái kia tồn tại đã xuất thủ."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt nhìn chăm chú.

Toàn bộ mất liên lạc!

Theo học sinh đến Ảnh thế giới người sử dụng!

Hắc Ám Ảnh thế giới bao trùm vô số Xã Khu, bình thường nhân viên quản lý căn bản là không có cách làm đến, chỉ có một cái khả năng. . . Những cái kia tồn tại bên trong, có người xuất thủ!

Cưỡng chế cắt ra!

Mục đích của bọn hắn lại là cái gì !

Giống như những cái kia tồn tại xuất thủ. . .

Những học sinh này bị tổn thất, vẻn vẹn chỉ là Ảnh Tử biến mất a !

Sợ là không chỉ như vậy!

Sở dĩ.

Hắn phải đi một chuyến.

"Nói không chừng bọn hắn qua mấy ngày tựu thức tỉnh."

Trợ lý cười khan nói.

Ảnh Tử Chiến Y có cưỡng chế quy tắc, một khi học sinh tử vong, liền sẽ tự nhiên trở về! Quản ngươi phong không phong sát, trực tiếp xuyên qua Ảnh thế giới liền trở về!

Nhưng là. . .

Điều kiện tiên quyết là, có thể tự sát!

Bọn hắn lật qua gần nhất số liệu, phát hiện đã một đoạn thời gian rất dài không ai trở về. . .

"Hai ngày rưỡi."

Trợ lý cẩn thận nói, "Giống như hai ngày rưỡi bên trong, các học sinh còn không có thức tỉnh, ngài lại đi."

Được

Thầy chủ nhiệm đồng ý.

Hắn xuất thủ, giống như nguyên bản vô sự, ngược lại có thể chuyển biến xấu.

Sở dĩ, hai ngày rưỡi, là một cái rất tốt thời gian điểm, đối với hắn mà nói, nếu quả thật muốn mạnh mẽ xuất thủ, nửa ngày sự tình, đầy đủ!

Chỉ là.

Trong lòng của hắn như cũ tràn ngập nghi hoặc.

Những cái kia tồn tại trong tu luyện thức tỉnh tỉ lệ so trúng xổ số tỉ lệ còn muốn nhỏ, vì cái gì tựu gặp

Hắc Ám Ảnh thế giới ổn định nhiều năm như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại bọn hắn tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới cái này mấy ngày tựu xảy ra chuyện nơi đó. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì !

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Bởi vì kia bỗng nhiên nổ tung quang cầu, toàn bộ thế giới một đoàn loạn ma.

Các đại lão nhao nhao thức tỉnh, phái người đi điều tra, càng có một ít đại lão tự mình đi qua, muốn điều tra nguyên nhân. Mà nhân viên quản lý làm đại lão tôi tớ, càng là tiếp thụ lấy thuần túy nhất mệnh lệnh —— điều tra đám kia kẻ ngoại lai!

Đúng thế.

Tất cả mọi người không phải người ngu.

Bọn hắn rất khẳng định, cái này bỗng nhiên xuất hiện nhiễu loạn, tất nhiên cùng đám này kẻ ngoại lai có quan hệ, bởi vì bọn họ chính quy con đường, quang chi lực là không thể nào vào đây!

Những người này, tất nhiên có vấn đề.

"Chuẩn bị nghiên cứu."

Vâng

"Trước nghiên cứu thân thể cấu tạo, xem bọn hắn loại này đặc thù con đường làm ra Ảnh Tử, cùng chính quy vào đây Ảnh Tử hộ khách khác nhau ở chỗ nào!"

"Minh bạch."

"Công cụ chuẩn bị xong chưa "

"Dạ dày kính đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Ruột kính đã chuẩn bị sẵn sàng."

. . .

Ảnh Tử bọn họ tỉnh táo đem công cụ chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi nhân viên quản lý bắt đầu nghiên cứu, lần này nghiên cứu, phi thường trọng yếu, các đại lão chờ lấy kết quả đây!

Mà trong phòng.

Cũng bị sắp xếp treo lên các học sinh, rốt cục luống cuống.

Vụ thảo.

Trong tay những người này cầm là cái gì

Nhìn

Nhìn thật thô dáng vẻ.

"Lão Cao! Lão Cao! Nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Ngô Hồng Phi hoảng sợ.

"Ta có thể làm sao "

Cao Thiên Lang cũng rất mộng, "Đúng rồi, ta nhớ được có người có thể dùng khung chat thẻ người. . . Để hắn mở miệng phun người a! Đập chết đối diện đám này Ảnh Tử!"

". . ."

Một vị học sinh trầm mặc hồi lâu, mới nói ra: "Miệng bị chặn lại."

Xoạt

Mọi người trầm mặc.

Nha

Đúng

Trong miệng lấp khẩu cầu.

Bọn hắn gần như hô không ra hoàn chỉnh khung chat, chỉ có thể dùng Ảnh Tử Chiến Y giao lưu.

"Nếu không, ngươi dùng a a a a loại hình thử một chút "

Ngô Hồng Phi đề nghị.

Miệng bị ngăn chặn tình huống dưới, bọn hắn kỳ thật cũng là có thể hô lên khung chat, chỉ bất quá, chỉ có giãy dụa a a loại hình ngữ khí từ.

Người học sinh kia trầm mặc hồi lâu: "Hiệu quả không được."

Một chữ độc nhất uy lực quá yếu.

Bởi vì hắn nghiên cứu quy tắc, là cho khung chat gia tăng trọng lượng, kiểu chữ càng lớn số lượng từ càng nhiều mới càng lợi hại, còn có, lực lượng nhận hạn chế. . .

Hắn chỉ có thể khống chế chính mình khung chat.

"Ngươi không thử một chút làm sao biết "

Ngô Hồng Phi không cam lòng nói, "Cố lên! Ngươi chỉ cần thành công, chính là chúng ta anh hùng!"

Giờ khắc này.

Sở hữu học sinh đều mong đợi nhìn về phía vị học sinh kia.

"Vậy ta thử một chút."

Học sinh kia hữu khí vô lực nói.

Thế là.

Tại có công việc nhân viên đến gần thời điểm, hắn bỗng nhiên bắt đầu giãy dụa, trên đầu toát ra khung chat, "A. . . A. . . A a a. . ."

"Tình huống như thế nào "

Nhân viên công tác một mặt mộng bức.

"Có thể là tới "

Hắn đồng bạn trầm tư.

"Cái này tới "

Nhân viên công tác nhìn xem trong tay vừa mới chuẩn bị tốt ruột kính, "Ta còn không có cắm đi vào đâu."

"Bình thường, ta nghe nói xã hội loài người xuất hiện một đám chữ cái đảng loại hình, liền tốt cái này khẩu, tâm lý kích thích lớn xa hơn trên sinh lý kích thích."

Hắn đồng bạn một bộ ta hiểu rõ càng nhiều thần thái.

"Tốt a."

Nhân viên công tác nhìn một chút ruột kính, "Vậy cái này còn có hiệu quả a "

"Có thể không, thay cái cỡ càng lớn hơn a."

Đồng bạn gợi ý.

"Có đạo lý."

Nhân viên công tác rất tán thành.

Thế là.

Bọn hắn đem móc ra một cái đèn pin tráng kiện ruột kính ra.

Các học sinh:

Náo đâu !

Bọn hắn lập tức đồng loạt nhìn về phía vị học sinh kia, cái này a lời hô đã nửa ngày, ngươi mẹ nó ngược lại là thẻ a! Nhưng mà, vị học sinh kia còn tại a a a hô hào.

Đương nhiên.

Chuẩn xác mà nói, cái này cách gọi thuật ngâm xướng.

Thế là.

Mắt thấy nhân viên công tác đem một cái học sinh đè lên giường, ruột kính sẽ làm đi vào thời điểm, vị học sinh kia khung chat thi pháp rốt cục hoàn tất.

Oanh

Từng dãy mang theo a chữ khung chat tập kích tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Khung chat ầm vang rơi xuống, đem nhân viên công tác tóc thẻ sai lệch.

Xoạt

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Các học sinh: ". . ."

Nhân viên công tác mặt không thay đổi nhìn xem chính mình buổi sáng vừa làm tốt nghiêng tóc cắt ngang trán cứ như vậy không còn. . . Sau đó đem ánh mắt rơi vào cái kia xuất thủ học sinh trên thân.

". . ."

Học sinh trầm mặc.

"Ngươi nhìn."

"Ta nói qua không có hiệu quả."

Học sinh kia hữu khí vô lực tại Ảnh Tử Chiến Y bên trong giải thích nói.

Các học sinh: ". . ."

Cái này nào chỉ là không có hiệu quả a!

"Đã ngươi còn có lực lượng, vậy trước tiên theo ngươi bắt đầu."

Nhân viên công tác buông ra cái kia bị bắt học sinh, ánh mắt rơi vào xuất thủ cái kia học sinh trên thân, vung vẩy trong tay đèn pin tráng kiện ruột kính.

Học sinh kia sắc mặt lập tức trắng bệch.

. . ..