Chương 357: Ngươi đợi ta.

Chương 357: Ngươi đợi ta.

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Nơi nào đó.

Triệu Vân Sơn ánh mắt bình tĩnh, theo hắn bắt đầu không hiểu thấu bị một đám người truy sát cùng bắt giữ thời điểm, là hắn biết, thế giới này xảy ra vấn đề.

Nhưng là hắn không lo lắng chút nào.

Bởi vì. . .

Hắn có hai cái sát thủ tổ chức bảo hộ hắn!

Đương nhiên.

Liền xem như hai cái sát thủ tổ chức, cũng chưa chắc có thể không góc chết bảo hộ hắn, dù sao đây là một cái Ảnh Tử hóa thần kỳ thế giới, ám sát thủ pháp tầng tầng lớp lớp.

Sở dĩ.

Triệu Vân Sơn cũng có đến vài lần đứng trước tuyệt cảnh.

Bất quá, không quan hệ.

Khi hắn móc ra so bắt hắn càng nhiều Ảnh Tệ thời điểm, đối diện quả quyết từ bỏ nhiệm vụ, đồng thời ngược lại là Triệu Vân Sơn phục vụ. . .

Đúng thế.

Triệu Vân Sơn mua bọn hắn đầu này Ảnh Tử mệnh.

Thế là.

Đội ngũ của hắn quy mô càng ngày càng lớn mạnh.

"Thiếu gia."

"Điều tra hoàn thành."

Một cái trinh sát Ảnh Tử trở về báo cáo, "Ngài những bạn học kia, đều bị giam tại phụ cận Xã Khu."

Được

Triệu Vân Sơn tỏ ra hiểu rõ.

Có lẽ. . .

Là thời điểm xuất thủ.

Chỉ là.

Vì cái gì phát triển thành dạng này

Hắn có chút mờ mịt.

Thật

Bởi vì lần này khảo hạch, hắn nguyên kế hoạch, là thông qua khảo hạch xếp hạng, thông qua đối chiến, để đám học sinh này thần phục, đối Kiếm Thẻ sư có hiểu biết!

Lần khảo hạch này, vốn là muốn đem những học sinh này đánh phục!

Kết quả. . .

Vì cái gì thành thế giới khác xưng bá

Triệu Vân Sơn rất buồn rầu.

Kỳ thật.

Đám học sinh này hắn vốn là không muốn cứu.

Bởi vì đây không phải hiện thực, đây là khảo hạch, đám học sinh này giống như lạnh, thực lực bị hao tổn, đối bọn hắn những người cạnh tranh này tới nói, ngược lại là chuyện tốt!

Nhưng là, theo khía cạnh tới nói, giống như lần này cứu được bọn hắn, có phải hay không có thể cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội tranh thủ một điểm gì đó

A

Nghĩ như vậy. . .

Triệu Vân Sơn thế mà còn tâm động.

"Có thấy hay không một cô nương "

Triệu Vân Sơn đại thể miêu tả thoáng cái Lục Nhan bộ dáng.

"Không có."

Ảnh Tử trinh sát lắc đầu.

"Minh bạch."

Triệu Vân Sơn khẽ gật đầu.

Lục Nhan chung quy là Lục Nhan, không có khả năng dễ dàng như vậy bị bắt.

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên phá không mà đến, muốn ám sát Triệu Vân Sơn, Triệu Vân Sơn xem xét hắn một chút, thuần thục móc ra sớm đã chuẩn bị xong Ảnh Tệ.

"Muốn những này, vẫn là chết "

Triệu Vân Sơn bình tĩnh nói.

Sau đó.

Đội ngũ của hắn lại một lần nữa lớn mạnh.

Người bên cạnh sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì bọn hắn cũng là như thế tụ tập lại.

"Chuẩn bị cứu người đi."

Triệu Vân Sơn trầm ổn nói.

Dùng bọn hắn bây giờ quy mô san bằng một cái Xã Khu vấn đề không lớn, lúc này, liền là cứu người thời cơ tốt nhất!

Vâng

Ảnh Tử bọn họ phi thường bình tĩnh.

Thế là.

Triệu Vân Sơn dẫn đầu Ảnh Tử đại quân tới gần Xã Khu, ô ép một chút một mảnh. . .

Giống như đại quân áp cảnh!

Các nhân viên quản lý mộng: Đây cũng là cái gì kinh khủng tồn tại ! Bọn hắn chưa từng nghe nói qua, Xã Khu bên trong còn có một cái thế lực to lớn như thế. . .

Những người này là ai bọn hắn từ đâu tới bọn hắn muốn làm gì

Các nhân viên quản lý trong đầu toát ra từng dãy dấu chấm hỏi.

"Là vị đại nhân kia thuộc hạ sao "

Một người bỗng nhiên nghĩ đến.

"Hỏi một chút đi."

Nhân viên quản lý nhìn về phía Xã Khu bên trong.

Nơi đó.

Một cái nhìn qua có chút cường tráng Ảnh Tử ngồi xếp bằng, chung quanh nhàn nhạt Ám Ảnh ngưng tụ, rất có một loại nuốt thiên địa kinh khủng khí khái.

"Đại nhân."

"Ngài có phải không có tôi tớ tới "

Các nhân viên quản lý hỏi.

". . ."

Kia kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt đảo qua Xã Khu bên ngoài, đạm mạc nói ra: "Không biết."

"Tốt a."

Các nhân viên quản lý cười khổ lui ra.

Đại nhân không biết

Vậy những này Ảnh Tử rốt cuộc là thứ gì

Đang lúc bọn hắn nghi ngờ thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, đám kia Ảnh Tử đã lui xuống. . . Tới cũng nhanh

Lui cũng nhanh, tựa như là đùa giỡn đồng dạng!

"Tình huống như thế nào "

"Không biết, cẩn thận quan sát đi."

Được

. . .

Mà giờ khắc này.

Đã lui ra Triệu gia đại quân tràn ngập hoảng sợ.

"Thất Tinh!"

"Tuyệt bích bảy sao trở lên!"

Ảnh Tử trinh sát hoảng sợ nói, ngay tại vừa rồi, bọn hắn chuẩn bị thời điểm tiến công, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi theo trên thân đảo qua. . .

Mẹ nó!

Nơi này thế mà còn có bảy sao trở lên đại lão tồn tại!

Quá kinh khủng!

"Thất Tinh."

Triệu Vân Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn quá rõ ràng Thất Tinh là khái niệm gì!

Trên lý luận.

Lục Tinh, Lục Tinh đỉnh phong, Thất Tinh, đây là ba cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới!

Mặc dù hắn tự nhận là sức chiến đấu có thể so sánh Lục Tinh, nhưng là đối mặt Lục Tinh đỉnh phong đều sẽ bị treo lên đánh, mà đối mặt Thất Tinh, a a a a. . .

Hắn còn không muốn chết sớm như vậy.

Làm sao bây giờ

Triệu Vân Sơn chau mày, chẳng lẽ, thật không có cơ hội sao

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Ảnh Tử Chiến Y bên trong truyền tới một PM, "Vân Sơn "

Triệu Vân Sơn:

PM

Thế mà còn dám dùng PM !

Bọn hắn đã bị nhân viên quản lý để mắt tới, ngươi sử dụng bất luận cái gì quy tắc trò chơi bên trong đồ vật, đều sẽ bị nhân viên quản lý nhìn thấy, cơ hồ là công khai!

Bọn hắn mỗi câu lời nói, nhân viên quản lý đều có thể nhìn thấy!

Chỉ là.

Hắn nhìn xem PM nơi phát ra, vậy mà dừng lại.

Chung Sở !

Không phải liền là cái kia gian lận Hàm Ngư a

Hắn là thật sự không biết Chung Sở.

Từ khi ý thức được thiên phú cái vấn đề về sau, hắn tuyệt đại đa số thời gian đều tại di tích thăm dò, truyền thừa du lịch phía trên, các học sinh thật đúng là không biết mấy cái!

Mà Chung Sở. . .

Hắn vẻn vẹn chỉ là theo bảng xếp hạng mới quen!

Nếu không phải gia hỏa này điểm số quá mức quỷ dị, rõ ràng gian lận, Triệu Vân Sơn đoán chừng đều chẳng muốn biết hắn! Gia hỏa này, lại muốn làm cái gì !

Còn có. . .

Cái này tràn ngập mập mờ biệt danh là chuyện gì xảy ra

"Có việc "

Triệu Vân Sơn tràn ngập cảnh giác.

Không chỉ muốn đề phòng nhân viên quản lý, còn muốn đề phòng gia hỏa này.

"Ta là Lục Minh."

Đối diện rất bình tĩnh hồi phục.

Sư phụ

Triệu Vân Sơn con mắt đột nhiên trợn to, sư phụ tại sao lại ở chỗ này!

Không

Không thể nào!

Sư phụ tuyệt không có khả năng tiến vào nơi này, mơ tưởng lừa hắn. . .

"Ngươi tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội xin hồ sơ số hiệu heyzo0408."

Lục Minh rất bình tĩnh hồi phục.

"Ngài tại sao lại ở chỗ này "

Triệu Vân Sơn kinh ngạc.

"Ta không quá yên tâm các ngươi."

Lục Minh hồi phục.

"Tạ ơn sư phụ."

Triệu Vân Sơn bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Khó trách Chung Sở số liệu nhìn qua kinh người như thế! Khó trách hắn có thể đơn giản nghiền ép quần hùng, chính mình xoát điểm cũng không đuổi kịp! Nguyên lai đúng là sư phụ!

Như vậy, tựu đều giải thích thông.

Đồng thời.

Nội tâm của hắn tràn ngập cảm kích.

Sư phụ. . .

Chung quy là quan tâm chính mình.

"Tình huống thế nào "

Lục Minh hỏi.

Triệu Vân Sơn đại khái nói một lần tình huống.

"Ngươi đợi ta."

Lục Minh chỉ trở về ba chữ.

Vâng

Triệu Vân Sơn lĩnh mệnh.

Sư phụ. . .

Sư phụ muốn đi qua sao !

Mặc dù những địch nhân này đều đã là bảy sao trở lên đại lão, thế nhưng là sư phụ mở miệng, vậy liền nhất định có biện pháp!

Không hiểu.

Hắn có chút chờ mong.

Hắn tin tưởng, sư phụ sẽ không lừa hắn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm tại lơ lửng bay lượn.

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn trong bóng đêm xuyên thẳng qua.

Theo Triệu Vân Sơn nơi đó, bọn hắn đã đại thể đem sự tình hiểu rõ, sở dĩ Lục Minh đi theo lấy Triệu Vân Sơn, đem các học sinh đều cứu ra.

Thuận tiện đánh một đợt quảng cáo.

Hắn cho Triệu Vân Sơn 'Ngươi đợi ta' ba chữ, là thật liền là chờ hắn mà thôi!

Chờ hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm đuổi tới Xã Khu, cho Triệu Vân Sơn liên hợp về sau, cùng một chỗ nghĩ biện pháp, có lẽ có thể đem những học sinh kia theo Xã Khu ngõ ra.

Ân

Chỉ đơn giản như vậy.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền đã thất bại.

Bởi vì. . .

Bọn hắn đi lầm đường.

. . .

"Cái này nơi quái quỷ gì "

Lục Minh kinh dị.

Lúc trước hắn còn may mắn chính mình rốt cục thoát khỏi kia vô tận màu đen, không ngờ, đi ra vực sâu về sau, nhìn thấy, lại là một mảnh càng kinh sợ hơn cảnh tượng!

To lớn Ám Ảnh cây cối!

To lớn Ám Ảnh trái cây!

Cái này giống như là một cái khổng lồ Ám Ảnh quốc gia!

Đương nhiên.

Vẻn vẹn chỉ có những này còn chưa tính.

Kinh khủng nhất là, những cây cối kia bên trên, quấn quanh lấy một đầu Cự Mãng, nó kinh khủng thân thể giống như cao lầu, tại cành cây to làm bên trong không ngừng du tẩu.

Tê

Tê

Thanh âm quen thuộc ở bên tai quanh quẩn.

Không có khung chat, chỉ có kia băng lãnh mà thấu xương thanh âm.

Thất Tinh. . .

Lục Minh não hải oanh minh.

Con rắn này thế mà mẹ nó là Thất Tinh!

Bởi vì tại hắn khái niệm bên trong, chỉ có bảy sao trở lên đại lão mới có thể coi thường Ám Ảnh thế giới quy tắc, trực tiếp phát ra âm thanh, đây mới là kinh khủng nhất!

Gặp quỷ!

Tê

Đại Xà tựa hồ chú ý tới Lục Minh.

Hưu

Nó hóa thành một vòng Ám Ảnh lặng yên mà tới.

"Đại lão. . ."

Lục Minh thành khẩn vấn đạo, "Có thể giao lưu một hai "

Đáng tiếc.

Đại Xà cũng không để ý tới.

Hưu

Nó huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên mở ra, hiển nhiên đem Lục Minh xem như ven đường đồ ăn.

Ai

Lục Minh đắng chát.

Làm gì dạng này. . .

Thế là.

Hắn đem chính mình cùng Tiểu Tiểu Kiếm bay tốt nửa ngày mới khôi phục năng lượng hao hết sạch, lại một lần nữa ngưng hiện ra một tấm Nguyệt Quang thẻ, sau đó. . .

Oanh

Một đạo quang trụ trời xuyên thiên địa.

Oanh

Kinh khủng sóng nhiệt quét sạch.

Ánh sáng nóng bỏng chi lực, lại một lần nữa đem chung quanh gạt bỏ!

Đại địa, bầu trời, sâm lâm, dãy núi, hết thảy tất cả, đều không có trốn qua Nguyệt Quang thẻ chế tài, trong nháy mắt hóa thành hư vô, chỉ lưu Hạ Hắc sắc vực sâu. . .

Nha

Không đúng.

Mảnh này hư vô thế giới, thế mà còn có mấy khỏa trái cây lơ lửng.

Đúng thế.

Cứ việc đại thụ đã bị phá hủy, nhưng là những này trái cây vẫn như cũ hoàn chỉnh mà cứng chắc lơ lửng giữa không trung, phía trên tràn đầy từng đạo giăng khắp nơi văn lộ.

Cực kỳ giống. . .

Màu đen tiểu bóng rổ

"Cái này cái gì trái cây "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy tại quang chi lực sống sót đồ vật.

"Không rõ ràng."

Tiểu Tiểu Kiếm ý niệm đảo qua, "Thứ này hẳn không phải là đơn thuần Ám Ảnh chi lực ngưng kết, cho nên mới trốn qua một kiếp này, có thể ẩn chứa cái khác năng lượng."

"thật không"

Lục Minh nếm thử đụng vào.

Viên kia trái cây vậy mà im ắng dung nhập Lục Minh thể nội.

Ông

Lực lượng kinh khủng tại Lục Minh thể nội bỗng nhiên đẩy ra, vừa mới tiêu hao lực lượng, vậy mà sát na khôi phục, không chỉ như thế, vừa rèn luyện qua lực lượng. . .

Vậy mà lại một lần nữa có chỗ tiến bộ!

"Không chịu thua kém!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Xem ra thứ này là thuộc về Hắc Ám Ảnh thế giới thiên tài địa bảo.

Ngưu phê!

Lục Minh ánh mắt tại còn lại những cái kia trái cây bên trên đảo qua, dứt khoát cởi Ảnh Tử Chiến Y, thận trọng đem trái cây bao vây lại, dạng này có thể an toàn một chút.

Sau đó. . .

Lục Minh ánh mắt đảo qua, "Con cự xà kia đâu "

"Giống như trốn. . . Không cần quản nó, bị Nguyệt Quang thẻ đánh trúng, không chết thì cũng trọng thương!"

Tiểu Tiểu Kiếm lơ đễnh.

"Cần gì chứ. . ."

Lục Minh thở dài.

Nếu có thể, hắn cũng không muốn dùng Nguyệt Quang thẻ.

Lực phá hoại quá kinh khủng!

Hắn tới đây là vì tăng thực lực lên, là vì lịch luyện a! Ngươi an bài một chút Lục Tinh sơ giai Ảnh Tử, đại gia lẫn nhau chiến đấu, lẫn nhau khiêu chiến, lẫn nhau tăng lên không tốt sao

Đáng tiếc.

Cái này mấy lần xuất hiện địch nhân, đều vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể đâu đâu Nguyệt Quang thẻ bộ dạng này miễn cưỡng còn sống.

"Hi vọng đây là một lần cuối cùng đi."

Lục Minh thở dài.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một tiếng phẫn nộ gào thét vang tận mây xanh, "Ngươi thật lớn mật !"

Oanh

Oanh

Từng đạo khí tức kinh khủng giáng lâm, đã sớm chuẩn bị các đại lão lại truy sát mà đến, ý niệm trực tiếp khóa chặt Lục Minh, cưỡng chế giáng lâm đến nơi đây!

Không tốt.

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Nhìn xem đám này đại lão lại thật coi thường quy tắc xuất hiện, hắn dọa đến run một cái, lại là một cái Nguyệt Quang thẻ ném ra bên ngoài.

Oanh

Kinh khủng Nhật Quang lần nữa lấp lánh.

Các đại lão:

Oanh

Kinh khủng quang huy bên trong.

Hưu

Tiểu Tiểu Kiếm hóa thành một vòng quang huy mang theo Lục Minh rời đi.

Phốc

Vô số đại lão giáng lâm sinh sinh gián đoạn.

Thảm hại hơn chính là, một chút đại lão người đã đi qua một nửa, lại bị kia kinh khủng quang chi lực hủ thực trở về, còn có vừa mới bước qua truyền tống môn. . .

Một nửa thân thể đều bị ăn mòn!

Từ trên xuống dưới, hoàn mỹ chia cắt vì làm hai nửa, tựu liền chân đều là một nửa hoàn chỉnh một nửa ăn mòn, vị kia đại lão cúi đầu xuống, kéo ra quần nhìn kỹ một chút, lập tức tràn ngập phẫn nộ.

Hắn tức điên lên.

Thật

Bọn hắn thực lực gì

Thất Tinh! Bát tinh! Còn có cửu tinh!

Mà cái kia bị bọn hắn tỏa định tiểu gia hỏa đâu

Tứ Tinh!

Đúng thế.

Chỉ có Tứ Tinh!

Chính là như vậy một cái Tứ Tinh, đem toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới làm cho hỗn loạn tưng bừng, còn đem bọn hắn những này bế quan đột phá tu luyện toàn bộ cắt ngang! ! !

Bọn hắn chưa từng bị làm nhục như vậy qua

Hưu

Một đạo hắc ảnh xuyên thẳng qua.

Một cái con lươn nhỏ bay tới, đại lão không nhịn được đánh bay.

Tê

Con lươn nhỏ phẫn nộ thét lên.

Ừ

Đại lão không vui, một cái con lươn nhỏ cũng dám phách lối sau đó, hắn bỗng nhiên ý thức được con lươn nhỏ cũng không có thể phát ra âm thanh mới đúng, cái này âm điệu. . .

Thế là, hắn cầm bốc lên con lươn nhỏ xem xét.

"Khôn khôn !"

Đại lão hoảng sợ, "Khôn khôn, ngươi làm sao dạng này! Ngươi làm sao thoái hóa thành dạng này! Ngươi bên trong phân tiểu lông tơ làm sao đốt không còn ! Đáng chết, cái nào trời đánh dám xuống tay với ngươi các loại, ngươi không phải tại thủ hộ sâm lam chi quả a những cái kia trái cây đi nơi nào "

Tê

Con lươn nhỏ gào thét.

"Bị cướp!"

Đại lão một mặt mộng bức.

Sau đó nhớ tới vừa rồi bỗng nhiên bạo khởi tiểu Thái Dương. . .

"Không giết người này, tuyệt không ngủ say!"

Đại lão phẫn nộ nói.

Quá phận!

Cùng lúc đó.

Các đại lão ánh mắt cũng đảo qua kia vực sâu vô tận.

"Nhất định phải nhanh giải quyết hắn!"

Bọn hắn là thật tức giận, nếu như nói trước đó, chỉ là bị đánh thức sau có ta bực bội rời giường khí, mà, triệt để biến thành sát ý.

Thế là.

Toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới chấn động.

Sưu

Sưu

Sở hữu Xã Khu ẩn nấp đại lão nhao nhao thức tỉnh, sở hữu bảy sao trở lên cường giả, lại toàn bộ tập hợp, đuổi theo giết cái kia làm xằng làm bậy tiểu côn trùng!

Oanh

Oanh

Các loại kinh khủng Ám Ảnh chi lực giáng lâm.

Các đại lão cường đại đến làm người ta hít thở không thông khí tức, nhao nhao tuôn hướng nơi nào đó.

"Vụ thảo!"

Lục Minh hoảng đến một nhóm.

Những đại lão này đều điên rồi sao !

Hắn chỉ là một cái nho nhỏ Tứ Tinh, đuổi giết hắn làm gì !

Hắn biết rõ là Nguyệt Quang thẻ vấn đề, thế nhưng là hắn cũng rất bất đắc dĩ a, giống như không cần Nguyệt Quang thẻ, hắn sẽ bị các đại lão trực tiếp giết chết, hắn có thể làm sao !

"Ta thật không muốn dùng Nguyệt Quang thẻ."

Lục Minh cười khổ không thôi.

Thật

Nếu có thể.

Trà trộn tại cái này thần bí thế giới, lặng lẽ yên lặng tăng thực lực lên mới là hắn việc a. . .

Hưu

Một đạo ý niệm khóa chặt Lục Minh, lại một lần nữa giáng lâm.

Không được!

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Xoạt

Theo bản năng tựu ném ra một tấm Nguyệt Quang thẻ.

Oanh

Đại địa lại một lần nữa oanh minh, đám mây hình nấm đằng không mà lên.

". . ."

Các đại lão lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Lục Minh yên lặng đào tẩu.

Hồi lâu.

Làm Lục Minh khí tức lần nữa hiển hiện, các đại lão lần nữa đi qua thời điểm, lại là một tiếng oanh minh, Nhật Quang nổ xuyên thiên địa, che giấu sở hữu khí tức.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sử dụng mấy lần!"

Các đại lão tràn ngập phẫn nộ.

Thế là.

Tại cái này âm lãnh mà thần bí Hắc Ám Ảnh thế giới bên trong.

Oanh

Oanh

Từng tòa đám mây hình nấm đằng không mà lên. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Triệu Vân Sơn đồng học một mặt mộng bức nhìn xem kia không tuyệt chủng ra đám mây hình nấm, khi hắn nhìn thấy Xã Khu bên trong Thất Tinh đại lão rốt cục rời đi Xã Khu thời điểm, rốt cuộc hiểu rõ sư phụ câu kia 'Ngươi đợi ta' ý tứ!

Nguyên lai. . .

Sư phụ vậy mà trực tiếp xuất thủ!

Nguyên lai. . .

Sư phụ vậy mà mang đi sở hữu bảy sao trở lên đại lão!

Nguyên lai. . .

Sư phụ vậy mà như thế cường đại!

Giờ khắc này, Lục Minh hình tượng tại Triệu Vân Sơn trong lòng vô hạn độ cất cao, trở nên vô cùng vĩ ngạn, để trong lòng của hắn cũng chỉ lưu lại một cái suy nghĩ ——

"Sư phụ ngưu phê! (phá âm! ) "

. . ..