Chương 358: Chúng ta Kiếm Thẻ sư vượt cấp vô địch!

Chương 358: Chúng ta Kiếm Thẻ sư vượt cấp vô địch!

Hắc Ám Ảnh thế giới.

Xã Khu.

Các nhân viên quản lý hoảng sợ nhìn trước mắt sụp đổ thế giới.

Thật là đáng sợ!

Đến cùng là như thế nào kinh khủng tồn tại, thực lực càng như thế cường đại! Nhìn xem kia không ngừng đằng không mà lên đám mây hình nấm, bọn hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Bọn hắn rất rõ ràng, giống như vật kia rơi xuống nơi này. . .

Bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hi vọng đại nhân có thể thuận lợi giải quyết."

Nhân viên quản lý rất lo lắng.

"Đây là các tiền bối quyết đấu."

Một vị khác nhân viên quản lý thở dài.

Lần chiến đấu này phương diện quá mức cấp cao, bọn hắn căn bản là không có cách nhúng tay.

"Những cái kia bị bắt học sinh làm sao bây giờ "

Một người thấp giọng hỏi.

"Mau chóng nghiên cứu!"

Một cái nhân viên quản lý khẽ cắn môi nói, "Đại nhân trước khi đi dặn dò ta, những người này một cái cũng không thể thả đi! Hắn nói, quang chi lực xuất hiện nguyên nhân, rất có thể ngay tại những này ngoại nhân trên thân! Sở dĩ, vô luận như thế nào, nhất định phải nghiên cứu minh bạch bọn hắn đến cùng vào bằng cách nào!"

"Minh bạch."

Mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Đây có lẽ là chuyện bọn họ duy nhất có thể làm.

Thế là.

Bọn hắn lần nữa cầm lấy ruột kính, bắt đầu trước đó bị cắt đứt thí nghiệm.

Cái kia học sinh:

Lại tới !

"Không có việc gì, thích ứng liền tốt."

Một cái học sinh tại Ảnh Tử Chiến Y bên trong an ủi.

Cái kia học sinh:

Lão tử tại sao muốn thích ứng cái này !

"Nhịn một chút liền tốt, kỳ thật cũng không có đau như vậy."

Một cái học sinh có chút ngượng ngùng nói.

Xoạt

Các học sinh ánh mắt đồng loạt liếc nhìn mà đi.

"Ngươi làm qua ruột kính "

Một cái học sinh hỏi.

"Không có!"

Học sinh kia vội vàng bác bỏ, "Ta đương nhiên chưa làm qua."

Các học sinh trầm mặc.

Chưa làm qua ruột kính, lượng tin tức có phải hay không lớn hơn

Mà giờ khắc này.

Nhân viên công tác đã chuẩn bị hoàn tất.

"Lão Ngô, cứu ta."

Cái kia học sinh cầu cứu.

Vừa rồi thế nhưng là Ngô Hồng Phi để hắn xuất thủ!

". . ."

Ngô Hồng Phi nước mắt mắt.

Hắn đều tự thân khó bảo toàn, làm sao cứu hắn chỉ có thể bi thống an ủi, "Yên tâm, ngươi sẽ không một người, rất nhanh chúng ta cũng sẽ tới theo ngươi."

Các học sinh: ". . ."

Lời này nghe tuyệt không muốn an ủi a!

Ai mẹ nó muốn ngươi bồi tiếp làm ruột kính a!

Xoạt

Nhân viên công tác đi tới.

Hắn đem cái kia học sinh đè lên giường, chuẩn bị kỹ càng trước đưa công việc, ruột kính bắt đầu nhắm ngay.

"Lão Cao!"

Cái kia học sinh hoảng đến một nhóm, quay đầu nhìn về phía Cao Thiên Lang, "Ngươi không phải nói Triệu Vân Sơn sẽ đến a "

". . ."

Cao Thiên Lang cười khổ.

Nói thật, hắn cũng không lớn tin tưởng Triệu Vân Sơn sẽ đến, sở dĩ nói như vậy, chỉ là đơn thuần không tin Ngô Hồng Phi cái này miệng đầy chuyện ma quỷ gia hỏa. . .

Nhìn tới.

Ai

"Ta liền nói hắn sẽ không tới đi."

Ngô Hồng Phi bĩu môi, "Các ngươi liền là quá ngây thơ rồi, không phải ta thổi, Triệu Vân Sơn nếu là thật tới, lão tử đem ruột kính nuốt vào."

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Xã Khu cửa phòng ầm vang sụp đổ, một đám Ảnh Tử lít nha lít nhít xông tới, đem Xã Khu bao phủ, cầm đầu, thình lình liền là Triệu Vân Sơn!

"Các ngươi đã hoàn hảo "

Triệu Vân Sơn đạm mạc ánh mắt đảo qua.

"Tốt, tốt!"

Các học sinh cuồng hỉ.

Đến rồi!

Thật đến rồi!

Ha ha, Triệu Vân Sơn tới cứu bọn hắn! Cái kia bị đè lên giường sẽ cắm vào ruột kính học sinh càng là mừng rỡ vạn phần, ha ha, được cứu!

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là.

Có lẽ là bởi vì vây công quá nhiều người, cái kia cầm trong tay ruột kính nhân viên công tác dọa đến tay run một cái, đã chuẩn bị kỹ càng trước đưa công tác ruột kính cứ như vậy. . .

A

Hét thảm một tiếng.

Học sinh kia trên đầu xuất hiện một cái lại hắc lại thô lại lớn a chữ. . .

Các học sinh mặc niệm: ". . ."

Sau đó.

Đã nhìn thấy học sinh kia cắn răng rút ra ruột kính, mang theo oanh liệt muốn chết cùng chết biểu lộ, đưa cho Ngô Hồng Phi

"Ngươi là muốn ăn a "

Ngô Hồng Phi:

Ngươi sao không đi chết đi!

. . .

"Các ngươi đang tìm cái chết!"

Nhân viên quản lý tức giận.

Các đại lão chiến đấu bọn hắn không có quyền nhúng tay còn chưa tính, các ngươi những này Hàm Ngư người sử dụng tính là gì !

Bọn hắn thế nhưng là nhân viên quản lý!

GM

Thế giới này, ngoại trừ những cái kia đại lão bên ngoài, chí cao vô thượng tồn tại!

Thế là.

Tại chỗ mấy cái nhân viên quản lý tựu điều dụng tia chớp màu đen.

Oanh

Oanh

Từng đạo thiểm điện cưỡng chế giáng lâm, một số người tại chỗ tựu bị oanh sát.

Nhưng mà.

Triệu Vân Sơn bọn người vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Tia chớp màu đen

Buồn cười!

Trải qua trước đó trì hoãn ba động, bọn họ cũng đều biết, cùng một cái khu vực có thể điều động tia chớp màu đen là có hạn chế! Ngươi lại có thể giết mấy người !

Oanh

Oanh

Tia chớp màu đen rất nhanh trở nên mỏng manh.

Không chỉ như thế.

Càng bị hố chính là, trước đó các nhân viên quản lý liên hợp chế định mới quy tắc, thiết trí mới hạn mức cao nhất, sở dĩ tia chớp màu đen số lượng càng ít. . .

Thế là.

Bọn hắn tựu trơ mắt nhìn xem tia chớp màu đen càng ngày càng mỏng manh, nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt, rất nhanh liền bổ không ra ngoài. . .

Các nhân viên quản lý:

"Cái này không còn "

Triệu Vân Sơn cười lạnh.

Lên

Hắn phất phất tay.

Oanh

Ảnh Tử đại quân đem Xã Khu bao phủ.

"Hỗn trướng!"

"Nhìn ta xóa các ngươi tài khoản!"

Một cái nhân viên quản lý tức giận.

Thế là, hắn trực tiếp điều ra trước mắt cái kia Ảnh Tử tin tức, tìm được hắn đánh dấu, sau đó trực tiếp lựa chọn xóa bỏ, đem hắn tại chỗ miểu sát!

Đáng tiếc.

Vừa mới xóa bỏ một cái, hắn tựu bị hải lượng Ảnh Tử bao phủ. . .

Bao phủ. . .

Đúng thế.

GM có thể xóa nick

Có thể.

Sau đó thì sao

Ngươi có thể đồng thời giết mấy cái

Bởi vì phòng ngừa GM tâm tình không tốt trả thù xã hội, cái này thế giới chân thật, nhưng không có đại lượng xóa bỏ cái này tuyển hạng, sở dĩ bọn hắn tựu bị dìm ngập. . .

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Phẫn nộ các học sinh thuận tay đem phòng thí nghiệm nguyên bản chuẩn bị xong công cụ cầm lên, dùng tại những này nhân viên quản lý trên thân, tiếng kêu lập tức càng thêm thảm liệt.

Đi

Triệu Vân Sơn không có chậm trễ thời gian, thừa cơ đem sở hữu học sinh cứu ra, cấp tốc rời đi.

Thế là.

Ảnh Tử đại quân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, lưu lại, chỉ có một mảnh hỗn độn Xã Khu, cùng từng cái đau nhức phủ hoa cúc nhân viên quản lý. . .

Rất nhanh.

Cái khác Xã Khu trợ giúp đuổi tới, thấy cảnh này cũng chấn kinh.

Cái này. . .

Đây cũng quá thảm rồi đi!

"Báo thù!"

"Ta muốn báo thù."

Một cái nhân viên quản lý run rẩy nói.

Sỉ nhục!

Đây là sỉ nhục!

Bọn hắn từ khi bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới, chưa bao giờ có như thế sỉ nhục thời điểm!

Bọn hắn là nhân viên quản lý a!

Bọn hắn cơ hồ là vĩnh sinh a!

Thế nhưng là. . .

Vì sao lại dạng này

Các nhân viên quản lý khóc.

"Bọn hắn ra không được!"

"Hắc Ám Ảnh thế giới đã phong tỏa!"

"Đào tẩu lại như thế nào "

"Đợi các đại lão chiến đấu kết thúc, chính là chúng ta đạt được thắng lợi trái cây thời điểm! Cái kia phóng thích quang chi lực đại lão chúng ta không quản được, thế nhưng là những này Ảnh Tử hộ khách. . . Ha ha, ta sẽ đem bọn hắn từng cái tìm ra, giam lại, dùng các loại quy tắc đi trừng phạt bọn hắn!"

Nhân viên quản lý hận ý ngập trời.

Đúng thế.

Đây chính là bọn họ quyền hạn!

Đối với phổ thông người sử dụng mà đến, bọn hắn liền là thiên!

. . .

Liền đợi đến các đại nhân chiến đấu kết thúc!

Đương nhiên.

Sẽ không quá lâu.

Nghe nói, Bát Tinh Cửu Tinh đại nhân đã xuất động! Trận chiến đấu này, cũng đến nên kết thúc thời điểm, bọn hắn, rất chờ mong kết quả a.

"Yên tâm đi."

Trợ giúp mà đến nhân viên quản lý vỗ vỗ bả vai hắn.

Trốn không thoát!

Toàn bộ thế giới đều phong tỏa, không ai trốn được!

. . .

Mà giờ khắc này.

Triệu Vân Sơn mang theo các học sinh tất cả trốn cách Xã Khu.

"Che đậy khởi động sao "

"Ừm, nhân viên quản lý tạm thời bắt không được chúng ta."

Một chút người sử dụng rất nhuần nhuyễn mở ra che đậy.

"Vậy là tốt rồi."

Triệu Vân Sơn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng. . .

Đem các học sinh đều mang về.

"Còn tốt chứ "

Triệu Vân Sơn ân cần hỏi han.

"Đa tạ."

Các học sinh cảm kích.

Bọn hắn biết rõ, bọn hắn đều thiếu nợ Triệu Vân Sơn một cái nhân tình!

Chỉ là.

Bọn hắn sẽ rời đi thời điểm, rất nhanh ý thức được vấn đề, bọn hắn cùng bản thể liên tiếp, vậy mà cắt ra, tạm thời vậy mà không cách nào trở về! ! !

"Chuyện gì xảy ra "

Các học sinh kinh ngạc.

Bọn hắn trước đó còn tưởng rằng chỉ là bị tóm lên đến che đậy mà thôi!

"Hắc Ám Ảnh thế giới liên tiếp đã sớm đoạn mất."

Triệu Vân Sơn bình tĩnh nói.

"Vậy làm sao bây giờ "

Các học sinh luống cuống.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cho dù chết cũng vô dụng !

Đợi

Triệu Vân Sơn tỉnh táo nói, "Thân thể chúng ta còn chưa biến mất, nói rõ trường học không có đóng lại dưỡng sinh khoang thuyền, vậy liền còn có cơ hội! Chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

"Đợi chết sao "

Một cái học sinh tuyệt vọng.

Không

Triệu Vân Sơn nhìn về phía viễn phương, "Đợi lấy chiến đấu chân chính kết thúc."

Các học sinh theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lúc này mới phát hiện, kia xa xôi chỗ, hình như có quang huy chớp động, kia khí tức kinh khủng, làm người ta sợ hãi!

"Cái đó là. . ."

Cao Thiên Lang kinh ngạc.

Quang chi lực!

Nơi này tại sao có thể có quang chi lực!

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiền bối."

Triệu Vân Sơn phong khinh vân đạm nói.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Tiền bối. . ."

Các học sinh yên lặng nhớ kỹ.

Tại nguy hiểm như vậy thời điểm, trường học đều vào không được thời điểm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiền bối ngược lại vào đây, đây chẳng phải là nói rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại !

Cái này hiệp hội. . .

Các học sinh quyết định, có cơ hội nhất định phải đi nhìn xem.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn phải sống!

"Sợ là không dễ dàng như vậy. . ."

Ngô Hồng Phi có chút lo lắng, mở miệng muốn nói gì.

Hắc

Cái kia học sinh lại gần, thuần thục móc ra ruột kính, "Ăn không "

Ngô Hồng Phi:

Bệnh tâm thần a!

Ngươi mẹ nó còn mang ra ngoài !

Oanh

Oanh

Nơi xa.

Bọn hắn còn có thể nhìn thấy cột sáng tại dâng lên.

Chỉ là.

Kia chói mắt quang huy, dâng lên tần suất bắt đầu giảm xuống, các học sinh cuối cùng bắt đầu lo lắng, Kiếm Thẻ sư vị tiền bối kia, thật có thể kháng trụ sao !

Dù sao. . .

Hắn đối mặt chính là toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới!

Đúng

Thất Tinh Bát Tinh Cửu Tinh!

Gần như tất cả Hắc Ám Ảnh thế giới đại lão đều lên đi!

Dù ai cũng chịu không được a !

"Triệu Vân Sơn."

Cao Thiên Lang đều có chút lo lắng.

"Ta tin tưởng hắn!"

Triệu Vân Sơn trầm ổn nói, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, không chỉ vô địch cùng cảnh giới, thậm chí còn có thể làm đến càng nhất cấp vô địch!"

Phải không

Các học sinh nửa tin nửa ngờ.

Thế nhưng là.

Nơi xa không ngừng dâng lên ánh sáng, cho bọn hắn hi vọng.

Bọn hắn căn bản không tin tưởng cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội vượt cấp vô địch, không, cùng giai vô địch đều không tin, thế nhưng là, giờ khắc này, bọn hắn lại hi vọng là thật!

Giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngọn lửa nhỏ, trong lòng bọn họ thiêu đốt.

Sở hữu học sinh nội tâm, đều bách không chờ mong hi vọng, câu kia vượt cấp vô địch cũng là thật!

Nếu như vậy. . .

Oanh

Oanh

Cột sáng bốc lên.

Triệu Vân Sơn ánh mắt kiên định.

Hắn tin tưởng, sư phụ nhất định sẽ có biện pháp!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Ảnh thế giới chỗ sâu.

Oanh

Oanh

Từng tôn tiểu Thái Dương nổ tung.

Lục Minh đã dùng chính mình gần như cực hạn thủ đoạn đến chạy trốn, nhưng là không có cách, những cái kia các đại lão tựa như là ngưu phê thuốc cao đồng dạng!

Giết không được!

Cũng nổ không chết!

Đúng thế.

Nga. Thẻ nhớ mặc dù có được vô cùng kinh khủng năng lực, nhưng là đối mặt bảy sao trở lên. . .

Cuối cùng vẫn là yếu đi ta.

Đã có mấy cái thực lực kinh khủng Thất Tinh tồn tại bị Lục Minh trọng thương, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là trọng thương, căn bản không có khả năng trực tiếp giết chết!

Thất Tinh, cái này khái niệm cuối cùng quá kinh khủng!

Tựu liền Nguyệt Quang thẻ đều làm không được!

Chớ nói chi là Bát Tinh, Cửu Tinh!

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Thật

Mặc dù hắn ngưu bức cùng tiểu Timo đồng dạng, khắp thế giới loại Ma Cô, nhưng là không hề nghi ngờ, một khi Ma Cô loại xong tiến vào một khắc này. . .

Hắn tựu lạnh thấu!

Mà rất không may, Lục Minh nhìn một chút còn sót lại hai viên trái cây.

Không chịu nổi!

"Muốn lạnh. . ."

Lục Minh thở dài.

"Để ngươi trang bức!"

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Tựu tài nghệ này trả lại cho ngươi đồ đệ nói ngươi đợi ta!

Ngươi mặt thế nào lại lớn như vậy chứ !

"Ngươi cẩn thận sau khi trở về, Triệu Vân Sơn về sau không tin ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"Sẽ không."

Lục Minh như thế rất bình tĩnh, "Nếu quả thật thất bại, bọn hắn cũng sẽ không nhớ rõ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Vụ thảo.

Giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Xoạt

Hư không rung động.

Lại là từng cái đại lão khí tức xuất hiện.

Lục Minh khẽ cắn môi, lại ném ra một tấm Thái Dương thẻ chạy trốn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Thái Dương nổ bể ra tới.

Đáng chết!

Lục Minh khẽ cắn môi, chỉ sợ. . .

Thật muốn không chịu nổi!

Giống như thực sự không được, chỉ có thể để Miêu ca cưỡng ép dẫn hắn trở về. . . Chỉ là, như vậy, lưu tại nơi này học sinh, sợ là thật muốn lạnh. . .

Bất quá.

Dù là đến loại trình độ này, Lục Minh cũng không hề từ bỏ.

Bởi vì hắn đang chờ!

Bởi vì. . .

Còn có cơ hội!

"Ngươi xác định "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hoài nghi.

Cái này đến lúc nào rồi, liền như ngươi loại này treo cũng không có cách nào, ai còn có thể có biện pháp !

"Ta xác định!"

Lục Minh rất khẳng định.

Chỉ vì, nàng là Lục Nhan! ! !

Hắn cũng cho tỷ tỷ phát tin tức, hắn tin tưởng tỷ tỷ tất nhiên thấy được, nhưng là mãi cho đến, Lục Nhan cũng chưa hồi phục bất cứ tin tức gì!

Tỷ tỷ, đến cùng đang làm cái gì !

. . .

Mà giờ khắc này.

Đang đuổi giết Lục Minh kinh khủng trong đội ngũ.

Phốc

Một đạo hắc ảnh phun ra màu đen nhánh huyết dịch.

"Còn tốt chứ "

Từng tia ánh mắt đảo qua.

"Ta không sao."

Vị kia Thất Tinh lung lay.

Cái này đáng chết tiểu Thái Dương cuối cùng quá mức kinh khủng, tên kia cũng mỗi lần đều có thể sắp bị bắt thời điểm mới sử dụng, hắn khiêng mấy lần về sau, thương thế hơi trọng.

"Sớm biết lúc trước trực tiếp đem hắn đuổi."

Hắn cười khổ nói.

Lần này truy sát, chậm trễ bao nhiêu thời gian tu luyện.

Lần này truy sát, Hắc Ám Ảnh thế giới bị phá hủy thành dạng gì đều!

"Khu trục "

"Đơn giản buồn cười!"

Một vị khác đại lão cười lạnh, "Ngươi ngẩng đầu nhìn một chút thế giới này, hiện nay đã thành hình dáng ra sao! Giống như không biết rõ ràng nguyên do, ngươi có thể yên tâm !"

Đúng thế.

Đây mới là các đại lão liên hợp truy sát nguyên nhân!

Quan hệ bọn hắn thật được không

Hiển nhiên không phải.

Những người này lẫn nhau ở giữa chém giết ác hơn!

Thế nhưng là.

Đối mặt loại này 'Uy hiếp được bọn hắn căn cơ' vấn đề lớn, đối mặt uy hiếp được vĩnh sinh vấn đề, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn, nhất định phải điều tra tinh tường!

Chuyện này, không có chỗ để thỏa hiệp!

Lại nói.

Vật kia mặc dù phạm vi to lớn, uy lực kinh người, nhưng là căn bản không giết được bọn hắn Thất Tinh!

Cuối cùng chênh lệch ta hỏa hầu.

Nếu như thế, nhất định muốn bắt lấy gia hỏa này!

Nếu không. . .

Đến tương lai uy hiếp được bọn hắn bảy sao trở lên thời điểm, đó mới là thật nguy hiểm!

"Ta hiểu được."

Vị kia Thất Tinh lấy lại tinh thần.

"Các ngươi tiếp tục!"

"Ta trước điều dưỡng một lát."

"Ta cảm giác tên kia sắp không chịu được nữa, tuyệt không thể để hắn đào tẩu!"

Hắn nói.

Ừm

Những cái kia các đại lão lại một lần nữa truy sát Lục Minh mà đi.

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia đáng chết hỗn đản đã nhanh không chịu nổi. . .

Cơ hội, muốn tới!

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh lưu động.

Kia trọng thương Thất Tinh ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa trị.

Thương thế hắn rất nặng, liên tục ba lần tiểu Thái Dương nổ tung, khoảng cách quá gần, bộ ngực hắn thậm chí xuất hiện một cái cửa hang, bất quá không quan hệ, cũng không phải là vết thương trí mạng.

Bọn hắn thân thể vĩnh sinh.

Ảnh Tử hóa là một cái rất đặc thù vĩnh sinh quá trình.

Ở chỗ này. . .

Không có nhục thân.

Sở hữu, ý thức đại biểu cường độ!

Bọn hắn Ảnh Tử hóa thân thân thể, cùng ý thức là độ cao nhất trí!

Gần như hoàn mỹ!

Ông

Ám Ảnh chi lực lưu động.

Thương thế của hắn, cũng đang chậm rãi khôi phục.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Nơi xa, một cái uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

. . ..