Chương 359: Tỷ tỷ ngưu phê! (phá âm)

Chương 359: Tỷ tỷ ngưu phê! (phá âm)

"Ngươi là ai "

Thất Tinh cường giả ánh mắt đảo qua.

"Đại nhân."

Thân ảnh kia có chút khom người, biểu thị tôn kính, "Ta là phụ cận Xã Khu, ta chỗ này có chút khôi phục thương thế đồ vật, không biết đối với ngài có hay không trợ giúp."

A

Thất Tinh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Khôi phục thương thế. . .

Không tệ.

Hắc Ám Ảnh thế giới, ngược lại là càng ngày càng có quy củ, có lẽ có thể bồi dưỡng thành chính mình khu quản hạt nhân viên quản lý.

Ân

Hắn nghĩ như vậy đến.

Sau đó mặt mỉm cười nhìn xem thân ảnh kia mang theo cung kính, cẩn thận từng li từng tí đi đến bên cạnh mình, sau đó. . . Bỗng nhiên móc ra một thanh kiếm đem chính mình đâm xuyên.

Phốc thử!

Một kiếm xuyên tim.

Sạch sẽ.

Lưu loát.

Một cái phổ phổ thông thông Ám Ảnh trường kiếm, theo Thái Dương thiêu đốt qua trong động đâm vào, đem hắn trực tiếp xuyên thủng.

Thất Tinh đại lão trên mặt mỉm cười ngưng kết, đây con mẹ nó lại là cái gì tình huống

Thật

Hắn có chút mộng.

Hắn tới này cái thế giới rất nhiều năm, chưa từng có một cái Ảnh Tử dám động hắn! Chẳng lẽ nàng không biết, bọn hắn những này Thất Tinh tồn tại là vĩnh sinh sao

"Ngươi tên là gì "

Thất Tinh ánh mắt băng lãnh.

"Lục Nhan."

Thân ảnh kia trên đầu hiển hiện hai chữ.

"Lục Nhan, ngươi phạm vào một cái ngu xuẩn sai lầm."

Thất Tinh đại lão thần sắc càng phát ra lạnh lùng.

Buồn cười.

Thật sự cho rằng hắn trọng thương liền có thể giết chết

A

Ngu xuẩn tham lam a. . .

Các ngươi những này vẻn vẹn chỉ có Ảnh Tử vào đây ngu xuẩn, lại có thể nào lý giải bọn hắn những này chỉ để lại Ảnh Tử tu luyện chỗ cường đại đâu !

Ở chỗ này, không có cái gọi là ý thức mạnh mẽ nhục thân yếu tồn tại.

Chúng ta. . .

Ảnh Tử hóa thân thể đều không phải là bất hủ!

Ám sát

Quả thực là buồn cười!

"Sẽ không."

Lục Nhan chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, "Ta chờ ngươi lạc đàn rất lâu."

Thất Tinh đại lão cảm giác có chút không giây.

Chờ mình lạc đàn

Nữ nhân này có ý tứ gì

Hắn chính nghi ngờ thời điểm, đã nhìn thấy kia uyển chuyển thân ảnh nhẹ nhàng nâng lên tay, trên cổ tay, một viên vô số tinh thể hạch tâm ngưng kết vòng tay rất rõ ràng.

Tựa hồ. . .

Nơi nào thấy qua dáng vẻ.

Chỉ là.

Không chờ hắn cẩn thận suy nghĩ.

Ông

Kia đâm vào Thất Tinh thể nội Ám Ảnh trường kiếm, vậy mà tại giờ khắc này tách ra màu lam nhạt quang huy, càng ngày càng thịnh.

"Lam quang !"

Thất Tinh đại lão sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Đáng chết!

Thế giới này tại sao có thể có lam quang !

Cái kia mang theo bọn hắn khắp thế giới tán loạn gia hỏa còn chưa tính, nữ nhân này vì cái gì cũng có thể phóng thích quang huy !

Hắn kinh ngạc.

Sau đó.

Hắn liền thấy, trước mắt kia uyển chuyển thân ảnh, trên đầu khung chat bên trong toát ra một cái hời hợt phổ thông kiểu chữ —— "Bạo!"

Xoạt

Chói mắt màu lam quang huy lấp lánh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Thấu xương băng hàn quét sạch đem hắn thân thể xuyên qua.

Kinh khủng quang huy, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị đem hắn thân thể ăn mòn!

Không

Ta không thể chết!

Ta có thể chống đỡ được!

Thất Tinh đại lão tại trong thống khổ cắn răng, mặc dù cái này lạnh lẽo lam quang so tiểu Thái Dương càng cường đại, nhưng là tiểu Thái Dương không giết được hắn, cái này đáng chết lam quang, cũng không giết được hắn!

"Ta có thể vĩnh sinh!"

"Ta là Thất Tinh!"

"Ta tuyệt sẽ không ở chỗ này vẫn lạc!"

Thất Tinh gầm thét.

Ông

Nhàn nhạt Ám Ảnh hiện lên.

Hắn ăn mòn thân thể, thế mà thật gánh vác!

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn chợt thấy trước mắt thiếu nữ kia trong miệng tựa hồ lộ ra một vòng cười yếu ớt, bởi vì chỉ có Ảnh Tử nguyên nhân, nhìn cũng không rõ ràng.

Nàng cười a

Không có a

Hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, tựu hoảng sợ nhìn thấy, Lục Nhan đỉnh đầu, lại toát ra một cái rất bình tĩnh kiểu chữ —— "Bạo!" .

Đây là. . .

Thất Tinh đại lão sắc mặt đại biến.

Sau đó.

Hắn tựu trơ mắt nhìn thiếu nữ trước mắt vậy mà cũng tại thời khắc này tự bạo!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ngập trời quang huy lại một lần nữa hiện lên, đem Thất Tinh bao phủ hoàn toàn!

Thất Tinh đại lão triệt để mộng.

Cái này cái gì tên điên !

Oanh

Oanh

Màu lam quang huy quét sạch.

Thất Tinh đại lão vốn là trọng thương thân thể trong nháy mắt bị dẫn bạo, một cỗ hỗn hợp có màu đen cùng màu lam khí tức khủng bố, tại thời khắc này nổ xuyên thiên địa!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hắc Ám Ảnh thế giới sở hữu Ảnh Tử tại thời khắc này bừng tỉnh.

Đúng thế.

Sở hữu!

Giờ khắc này, sở hữu Ảnh Tử đều hoảng sợ cảm nhận được một sự kiện —— lại có bảy sao trở lên đại lão, vẫn lạc! Tại cái này Hắc Ám Ảnh thế giới vẫn lạc! ! !

Bởi vì kia hoàn chỉnh thế giới che đậy, lại bị này quỷ dị hỗn hợp năng lượng oanh ra một chút kẽ hở!

Thế giới, rách ra.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đang đợi máy hội Triệu Vân Sơn bọn người bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Cơ hội tới!"

Phốc

Phốc

Mọi người nhao nhao tự sát, hóa thành một vòng u ảnh rời đi.

Ngô Hồng Phi kinh hỉ sau khi còn muốn trang bức nói một câu, đã nhìn thấy vị bạn học kia sắc mặt khó coi xuất ra ruột kính tới, dọa đến run một cái, cấp tốc tự sát rời đi!

Trở về!

Toàn bộ trở về!

Sở hữu học sinh, đều thừa cơ hội này rời đi Hắc Ám Ảnh thế giới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại truy sát Lục Minh các đại lão đầu tiên là tức giận, sau đó liền là hoảng sợ.

Chết rồi. . .

Lại có thể có người chết!

Đáng chết!

Vĩnh sinh Ảnh Tử, làm sao lại chết. . .

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người cảm thấy hoảng sợ.

Bọn hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt tựu lấp kín bị vị kia Thất Tinh nổ ra tới thế giới vết rách, nhưng là như cũ không có ngăn lại những cái kia trong nháy mắt đào tẩu học sinh!

"Không sao."

"Người này còn tại là được."

Các đại lão đem ánh mắt rơi vào Lục Minh trên thân.

Giờ khắc này.

Bọn hắn cảm giác được rõ ràng, Lục Minh trên thân đã không có trái cây, không chỉ như thế, trong cơ thể hắn năng lượng, càng là toàn bộ hao hết!

Chân chính cùng đồ mạt lộ!

"Cầm xuống!"

Các đại lão không nói nhảm.

Bọn hắn tuyệt sẽ không cho người này bất luận cái gì tự sát cơ hội.

Không chỉ như thế, bọn hắn thậm chí phong ấn hết thảy có thể cơ hội thoát đi, đem chung quanh chế tạo thành thiên la địa võng, tựu liền Bát Tinh đều khó có khả năng đào thoát!

Oanh

Vô số công kích đem Lục Minh bao phủ.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn chụp vào Lục Minh một khắc này.

Xoạt

Lục Minh Ảnh Tử lắc một cái, sau đó, cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất!

Các đại lão:

Tiêu, biến mất

Làm sao có thể !

Truyền tống

Ẩn thân

Các đại lão trước tiên tìm khắp phụ cận mỗi một tấc đất, nhưng mà, không có! Cái kia đáng chết gia hỏa, cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất. . .

Các đại lão triệt để mộng.

Bọn hắn tìm mấy chục phút, không có chút nào tung tích.

Người kia. . .

Là thật biến mất!

Tựa như là chưa từng tới bao giờ.

Chỉ là, kia khắp nơi trên đất vực sâu, kia bị tạc mặc thế giới vết rách, đều giống như gào thét, làm sao có thể chưa từng tới, người kia đến cùng là ai !

Kia quang chi lực là chuyện gì xảy ra !

Kia màu lam chi lực lại là cái gì !

Không ai biết rõ!

Két

Két

Một tiếng vang giòn truyền đến.

Hắc Ám Ảnh thế giới, tựa hồ tại băng liệt.

Đúng thế.

Bị kia từng đoàn từng đoàn tiểu Thái Dương nổ mặc vào Hắc Ám Ảnh thế giới, lại bị kia màu lam lực lượng dẫn bạo một cái Thất Tinh, làm cho cả thế giới đều xuất hiện vết rách!

Thế là.

Không thể làm gì phía dưới.

Hắc Ám Ảnh thế giới các đại lão cưỡng ép phá hủy tất cả mọi người!

Đúng thế.

Sở hữu!

Xoạt

Sở hữu không phải là Ảnh thế giới thổ dân, sở hữu dùng 'Ảnh Tử' thân phận nhân loại tiến vào, đều bị cưỡng chế gạt bỏ! Hắc Ám Ảnh thế giới toàn diện quan bế!

"Chữa trị đi!"

"Đang lộng minh bạch trước đó, không muốn mở ra. . ."

Vâng

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Thời gian lặng yên nhảy chuyển đến hai ngày rưỡi tiết điểm bên trên.

Ngay tại thầy chủ nhiệm vẻ mặt nghiêm túc đứng dậy, chuẩn bị bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới thời điểm, sở hữu học sinh, tại thời khắc này tỉnh lại!

Trở về!

Toàn bộ trở về!

Một cái đều không có còn lại!

Xoạt

Trường học cùng Hắc Ám Ảnh thế giới liên tiếp bỗng nhiên gián đoạn.

Không chỉ như thế.

Càng khiến người ta hoảng sợ là, kia nguyên bản liên tiếp Hắc Ám Ảnh thế giới thiết bị, vậy mà trực tiếp đốt đi!

Thầy chủ nhiệm cố ý để bằng hữu giải thoáng cái, khiếp sợ nhận được tin tức: Kia gắn bó vô số năm Hắc Ám Ảnh thế giới, vậy mà đóng lại!

Đúng thế.

Toàn diện quan bế!

Xảy ra chuyện gì

Không ai biết rõ!

"Chuẩn bị đánh thức bọn hắn."

Thầy chủ nhiệm vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhất định phải biết rõ những học sinh này đến cùng có sao không.

"Dưỡng Sinh Thương thời gian còn chưa tới."

Trợ lý nhắc nhở, giống như cưỡng ép tỉnh lại, thực lực có thể không cách nào hoàn toàn dung hợp.

"Không có việc gì, ta tới."

Thầy chủ nhiệm trong mắt quang hoa hiện lên.

Ông

Hắn phất phất tay, một đạo quang ảnh ở trước mắt bỗng nhiên nổ tung, dung nhập các học sinh thể nội, kia nguyên bản còn cần thật lâu mới có thể hấp thu xong tất năng lượng dịch vậy mà chớp mắt dung hợp!

Oanh

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bỗng nhiên tỏa ra.

Các học sinh nhao nhao đột phá!

Đúng thế.

Đột phá!

Kinh lịch Hắc Ám Ảnh thế giới khó khăn trắc trở, kinh lịch bị đuổi giết bị tra tấn dày vò, rất nhiều tâm thái của người ta cùng thực lực đều phát sinh thuế biến!

Bây giờ đang dạy chủ nhiệm phụ trợ hạ dung hợp, lập tức toàn diện đột phá!

Đương nhiên.

Chúng ta Diệp Lương Phi cùng Trương Húc Khôn là ngoài ý muốn.

Làm Đệ Nhất Học Viện thiên chi kiêu tử, sắc mặt hai người âm trầm tỉnh lại, bởi vì bọn họ là hiếm thấy đang chuẩn bị giai đoạn tựu đào thải thiên tài. . .

Ân

Liền là đơn thuần ngủ một giấc.

"Các ngươi còn tốt chứ "

Các lão sư mang theo dụng cụ vội vàng tới cho bọn hắn kiểm tra thân thể.

Các học sinh đầu tiên là giật nảy mình, sau đó nhìn kỹ một chút kiểm tra công cụ bên trong không có ruột kính, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn có học sinh khẩn trương hỏi, "Lão sư, không có ruột kính a "

Các lão sư:

Kiểm tra thân thể năng lực khôi phục muốn ruột kính làm gì

Học sinh. . .

Khẩu vị nặng như vậy sao

Rất nhanh, kiểm tra hoàn tất, các học sinh khôi phục phi thường thuận lợi.

"Bên trong chuyện gì xảy ra "

Thầy chủ nhiệm trầm giọng hỏi.

Xoạt

Các học sinh đồng loạt nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

Thế là.

Triệu Vân Sơn rất nghiêm túc đối với chuyện này tiến hành báo cáo, đương nhiên, hắn chủ yếu nhấn mạnh Kiếm Thẻ sư hiệp hội tại lần này cứu trợ bên trong công lao!

". . ."

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

Các học sinh bị chộp tới làm giải phẫu! Bảy sao trở lên tồn tại toàn bộ xuất thủ! Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiền bối cường thế trợ giúp! Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, cái này ngắn ngủi mấy ngày thời gian, tại Hắc Ám Ảnh thế giới, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy!

"Không biết là vị tiền bối nào "

Thầy chủ nhiệm hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhớ rõ Kiếm Thẻ sư không có tiền bối a. . .

Bất quá.

Nếu như là Lục Nhan tìm đến. . .

"Tiền bối không cho nói."

Triệu Vân Sơn không có ý tứ.

"Không sao."

Thầy chủ nhiệm ngược lại là hiểu rõ, "Chuyện này, chúng ta thiếu hắn một cái nhân tình."

Đúng thế.

Nếu như không có vị tiền bối này xuất thủ, sợ là. . .

Hô

Thầy chủ nhiệm ngẫm lại lại có chút nghĩ mà sợ.

Không có cách, ai có thể tưởng tượng đến, một cái ổn định nhiều năm như vậy Hắc Ám Ảnh thế giới, sẽ xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn !

Bất quá, cái này chung quy là chuyện tốt.

Lúc này.

Đã khảo hạch đã kết thúc, cũng nên tuyên bố thành tích.

"Lần này, sở hữu chống đến sau cùng, đều có tư cách thu hoạch được tốt nghiệp!"

Thầy chủ nhiệm mở miệng.

Hoa

Các học sinh một mảnh xôn xao.

Chứng nhận tốt nghiệp!

Sở hữu chống đến sau cùng đều có!

Nói cách khác, những cái kia bị bắt bị Triệu Vân Sơn cứu trở về cũng đều có !

Đúng thế.

Chỉ cần không chết, tựu có.

Tốt nghiệp quý ban đầu mục đích, vốn là vì đề cao các học sinh sinh tồn năng lực, khứ trừ học sinh của bọn hắn tâm tính, những người này, đã hợp cách!

"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Thầy chủ nhiệm trấn an nói, "Ta biết một số người thực lực mạnh hơn, nhưng không có bằng tốt nghiệp, nhưng là đây chính là ta nói, còn sống mới có chuyển vận!"

"Ngươi công kích lại cao hơn, đi lên tựu nằm có ý nghĩa gì "

Ừ

Ánh mắt của hắn tại mấy cái thiên phú cực giai học sinh bên trên đảo qua, mấy vị này thực lực cũng rất cường đại, lại phi thường cấp tiến, giết hai cái gai giết tựu bị giết ra tới.

Các học sinh xấu hổ cúi đầu xuống.

"Yên tâm."

"Lần này ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, ta cho các ngươi tranh thủ đầy đủ tài nguyên."

"Coi như không có chứng nhận tốt nghiệp, có lẽ cũng có thể tiến vào rất tốt hiệp hội, có được hạch tâm hội viên danh ngạch, còn lại, liền dựa vào chính các ngươi."

Thầy chủ nhiệm nói, "Nghỉ ngơi thật tốt, vững chắc thoáng cái thực lực, ba ngày sau, trường học chiêu khởi động!"

Vâng

Các học sinh cất cao giọng nói.

Bọn hắn biết rõ, quyết định tương lai thời điểm, đến!

Thế là.

Tốt nghiệp quý cứ như vậy kết thúc.

Một trận nguyên bản oanh oanh liệt liệt Hắc Ám Ảnh thế giới thể nghiệm khảo hạch, cứ như vậy không hiểu thấu kết thúc, nhưng cũng theo khía cạnh đạt đến trường học khảo hạch mục tiêu.

Sinh tồn. . .

Mới là trọng yếu nhất.

Còn có, các học sinh đột phá, cũng phi thường khả quan.

Đại bộ phận học sinh đều tăng lên một cái tiểu cảnh giới, còn có càng khả quan hơn chính là, không biết bị bắt thời điểm kinh lịch cái gì tra tấn, bọn hắn tâm tính càng thêm ổn định.

Điểm này phi thường tốt.

Chỉ là.

Các lão sư ánh mắt đảo qua, rất nhanh rơi xuống trên người một người.

Trận này khảo hạch, đại bộ phận tăng lên, một phần nhỏ người có chút tăng lên, riêng lẻ vài người ngủ một giấc, nhưng lại duy chỉ có vị này. . . Thực lực chợt hạ xuống!

Lục Nhan.

Vị này trường học thiên chi kiêu tử.

Vị này đã từng đánh khắp Lục Tinh vô địch thủ tuyệt thế chi tư, chỉ còn lại nhất tinh khí tức.

Nhất tinh

Các lão sư tràn ngập nghi hoặc.

"Lục Nhan "

Một cái lão sư sắc mặt đại biến, "Ngươi lại trọng tu!"

Gặp quỷ!

Trường học chiêu sắp đến, lúc này trọng tu, đó là thật lạnh a ! Chờ một chút, cái này cũng không đúng, Hắc Ám Ảnh thế giới chỉ là Ảnh Tử đi vào, ngươi chân nhân đã xảy ra chuyện gì !

Nghĩ tới đây, các lão sư cũng kinh ngạc.

Đúng a!

Đại gia đi không phải Hắc Ám Ảnh thế giới a

Theo lý mà nói, thực lực không phải chịu ảnh hưởng, Lục Nhan sao lại thế. . .

Đối với cái này.

Lục Nhan nhếch miệng mỉm cười.

"Ta có thể đi rồi sao "

Nàng bình thản như nước.

"Không được."

Một vị lão sư ngăn lại nàng, "Lục Nhan, ngươi chỉ có nhất tinh, quá nguy hiểm."

Thiên Đô thị tự nhiên có người bảo hộ.

Nhưng là. . .

Nhất tinh!

Chính như tại Hắc Ám Ảnh thế giới đồng dạng, nhân gia nếu là liều mạng tử vong cơ hội, đến cùng ngươi một đổi lấy ngươi, ngươi thật không có biện pháp! Nhất tinh thực lực, ngươi cũng chống đỡ không đến người khác tới cứu ngươi!

"A  chờ chút."

Lục Nhan lấy lại tinh thần.

Thế là.

Nàng tại chỗ khoanh chân mà ngồi, nhàn nhạt khí tức ngưng tụ.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Một lát.

Nhất tinh, nhị tinh, tam tinh. . .

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Lục Nhan đột phá Tứ Tinh.

Màu lam nhạt quang huy ngưng tụ, Kiếm Thai, lại một lần nữa ngưng tụ thành công.

"Như vậy được chưa "

Lục Nhan hỏi.

Các lão sư một mặt mộng bức.

Vụ thảo, cái này, cái này Tứ Tinh!

Còn có, vọt tới Tứ Tinh còn chưa tính, ngươi cái này ngưng tụ Kiếm Thai quá trình là không phải quá thông thạo! Ngươi đến cùng trọng tu bao nhiêu lần a uy!

Các lão sư không ngăn cản nữa, Lục Nhan nhẹ lướt đi.

"Mặc kệ nàng a "

Trợ lý có chút lo lắng nhìn về phía thầy chủ nhiệm.

"Không cần."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt thâm thúy, "Trường học mục đích, chính là vì dạy bảo bọn hắn càng nhiều tri thức, vì dẫn đạo hài tử đi hướng chính xác con đường, mà Lục Nhan. . ."

"Nàng có con đường của mình!"

. . .

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mới vừa từ trong bóng tối thức tỉnh.

Tại kia thời khắc nguy hiểm nhất, Miêu ca đem hắn cưỡng chế mang đi, triệt để trở về!

Chỉ là, hắn còn có quá đa nghi nghi ngờ, vì cái gì tỷ tỷ khí tức hội cường đại như vậy, còn có Thất Tinh tử vong. . . Vì cái gì hắn thấy được lam quang. . .

Lam quang. . .

Hắc Ám Ảnh thế giới không nên có lam quang!

Kia là tỷ tỷ kiếm quang!

Rất cổ quái.

Hắn là bởi vì thân thể giáng lâm, lực lượng không bị hạn chế, tỷ tỷ kiếm quang vì cái gì cũng có thể ra thế giới này!

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Hắn không biết.

Xoạt

Hắn kết nối thông tin nghi, vừa dự định liên hệ tỷ tỷ, liền thấy Lục Nhan thân ảnh ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bị Tiểu Bạch một đường dẫn vào.

"Tỷ tỷ "

Lục Minh ngạc nhiên.

Nhưng mà.

Hắn vừa dứt lời dưới, đã nhìn thấy Lục Nhan đưa tay, một chưởng vỗ tại trán của hắn.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên nổ tung.

Ông

Lục Minh cảm giác được một cỗ đáng sợ mà cường đại lực lượng bắn vào thể nội, ngay tại lúc đó, trên trán một cái quỷ dị phù văn ấn ký thoáng hiện, chiếu sáng rạng rỡ, giống như là đang giãy dụa.

Ngưng

Lục Nhan xuất thủ, sinh sinh đem kia một đạo hiển hiện phù văn ấn ký trấn áp trở về.

Hồi lâu.

Quang huy tan biến.

Kia cỗ kinh khủng lực lượng, tựa hồ cũng biến mất tại Lục Minh thể nội.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ta đi!

Tỷ tỷ đây là làm gì !

Thật sự tùy tiện ở trong cơ thể mình loạn xạ a !

Tỷ

Lục Minh mờ mịt.

"Đây là Thất Tinh ấn ký."

Lục Nhan thản nhiên nói, "Hảo hảo tu luyện, ngươi thiên phú, đến Thất Tinh, có ấn ký này, cũng coi là có một chút đột phá cơ hội."

Nha

Lục Minh theo bản năng đáp, sau đó lấy lại tinh thần. . .

Thất Tinh ấn ký. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần run lên, "Tỷ, ngươi đi Hắc Ám Ảnh thế giới, chính là vì giết một cái Thất Tinh đại lão, cướp đoạt hắn ấn ký cho ta !"

. . ..