Chương 360: Không hổ là tiền bối, thực lực càng như thế đầy đặn!

Chương 360: Không hổ là tiền bối, thực lực càng như thế đầy đặn!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng là đạt được tỷ tỷ đưa tới Thất Tinh ấn ký về sau, mới có cái này không thể tưởng tượng có thể, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, có thể là mình cả nghĩ quá rồi. . .

Tỷ tỷ mặc dù một mực tại chiếu cố chính mình, nhưng là hoàn toàn không cần thiết. . .

"Đúng a."

Lục Nhan rất bình thản gật đầu, sau đó có rất kỳ quái nhìn thoáng qua đệ đệ, "Không phải đâu "

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Vụ thảo.

Thế mà thật là dạng này! ! !

Tỷ tỷ đây cũng quá dữ dội đi!

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch giận dữ, sau đó đem lương bì mang đi.

Chán ghét đâu!

Nàng là biết rõ sư phụ đói bụng rất nhiều ngày, mới chuẩn bị lương bì đâu, không nghĩ tới sư phụ tỉnh lại chuyện thứ nhất liền là hít vào lương bì. . .

Vẫn là ngay trước tỷ tỷ mặt!

Quá xấu rồi!

Để tỷ tỷ hiểu lầm chính mình làm hư sư phụ làm sao bây giờ

Ân

Không thể dạng này!

Muốn để tỷ tỷ biết mình là cái hợp cách nữ chủ nhân đâu.

Lẩm bẩm!

Không cho phép ăn!

Nàng trực tiếp đem lương bì mang đi.

Lục Minh: ". . ."

Chỉ là.

Giờ phút này hắn còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Lục Nhan. . .

Thật sự yên lặng làm đây hết thảy !

Hắn lập tức toàn bộ minh bạch!

Vì sao tỷ tỷ rõ ràng đối khảo hạch một chút hứng thú đều không có, lại tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới, vì sao tỷ tỷ thu được chính mình tin tức, nhưng lại chưa bao giờ xuất thủ!

Nguyên lai. . .

Tỷ tỷ một mực đang chờ cơ hội  chờ lấy cơ hội chém giết Thất Tinh!

Mà hết thảy. . .

Lại là vì mình!

Không hiểu, Lục Minh cảm giác được trong lòng một dòng nước ấm trào lên.

Tỷ tỷ chung quy là tỷ tỷ. . .

"Cảm ơn."

Lục Minh cảm động.

"Người một nhà không nói những thứ này."

Lục Nhan ánh mắt như nước ấm nhu.

Cũng chỉ có đối mặt đệ đệ thời điểm, nàng mới như vậy ánh mắt.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch đồng ý.

Người một nhà nói những thứ này làm gì.

Lục Nhan: ". . ."

Nàng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, luôn cảm giác nha đầu này đã đem chính mình xem như nữ chủ nhân. . . Đây coi như là chuyện tốt a

Được rồi.

Lục Nhan thở dài.

Thiên phú, chiến đấu sự tình, nàng còn có thể hỗ trợ, tình cảm. . .

Không đề cập tới cũng được.

"Tiểu Bạch còn nhỏ, chú ý an toàn."

Lục Nhan vỗ vỗ đệ đệ bả vai.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Câu nói này làm sao nghe là lạ

"Tỷ tỷ uống nước đâu."

Tiểu Bạch đưa qua nước nóng, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, sau đó lại mau chóng rời đi, Lục Minh hồ nghi ánh mắt đảo qua, luôn cảm giác mình không có ở đây thời điểm có chuyện gì phát sinh. . .

Được rồi.

Lục Minh lười nhác nghĩ những thứ này.

Lúc này trọng yếu nhất, là tỷ tỷ thực lực!

Bởi vì Lục Minh vừa rồi ánh mắt đảo qua thời điểm, phát hiện tỷ tỷ lại còn là Tứ Tinh!

"Tỷ, ngươi còn không có khôi phục a "

Lục Minh kỳ quái.

"A, tại Hắc Ám Ảnh thế giới phát nổ."

Lục Nhan thản nhiên nói.

Lục Minh: ". . ."

Tự bạo. . .

Lại phát nổ !

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ông

Đạm mạc lam quang hiện lên.

". . ."

Lục Nhan Kiếm Thai thế mà im ắng hiển hiện, ra Lục Minh trước mặt, sau đó rất ủy khuất tại Lục Minh trên thân cọ qua cọ lại.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Khó trách kia lam quang như vậy dữ dội, thẳng bức Lục Tinh. . .

Đáng thương tiểu gia hỏa. . .

Khục

Lục Nhan có chút ngượng ngùng đem Kiếm Thai thu hồi, giải thích nói, "Lần này tương đối đặc thù. Lần này là Kiếm Thai cùng ta cùng một chỗ tự bạo, uy lực càng lớn, cũng chỉ có dạng này, mới có thể sụp đổ thế giới, thuận thế trở về."

Lục Minh im lặng, tỷ tỷ thực sự là. . .

"Tỷ, ngài không thể lão tự bạo."

Lục Minh thở dài.

"Chuyện nhỏ."

Lục Nhan khoát khoát tay.

Nàng biết mình đang làm cái gì.

Đệ đệ thiên phú, nàng đã mời người khảo nghiệm qua không chỉ một lần, nhưng mà vô luận như thế nào khảo thí, cực hạn của hắn, đều không có đạt tới Thất Tinh, thậm chí

Coi như đi đến Ngũ Tinh, Lục Tinh, cũng so với bình thường người gian nan! Sở dĩ Lục Minh học tập chế thẻ, muốn lưu tại Thanh Minh thị, nàng mới không có quản.

Nhưng là không nghĩ tới chính là, Lục Minh tại Thanh Minh thị, dùng phương thức của mình, vậy mà đi ra một đầu thuộc về mình lộ tuyến.

Một đầu. . .

Thần kỳ con đường!

Theo cái kia suy nhược Chế Tạp Sư đến sức chiến đấu thẳng bức Lục Tinh!

Dựa theo loại tốc độ này, Lục Minh bước vào Lục Tinh đỉnh phong là chuyện sớm hay muộn, sở dĩ, nàng tựu có một cái mới ý nghĩ, vì cái gì không cho đệ đệ một cái cơ hội

Không có duyên phận Thất Tinh

Không quan hệ, không có cơ hội chính chúng ta sáng tạo!

Mà lần này Hắc Ám Ảnh thế giới xuất hiện, liền là một cái cơ hội rất tốt, sở dĩ, mới có về sau đây hết thảy, mới có cái này Thất Tinh ấn ký!

Tỷ

Lục Minh cảm động.

"Sư phụ, tỷ tỷ, ăn cơm nữa nha."

Tiểu Bạch phất phất tay, đem chuẩn bị xong đồ ăn đã bưng lên.

Lục Minh liếc nhìn.

Ân

Không có lương bì.

"Tỷ tỷ ăn đâu."

Tiểu Bạch làm như không nhìn thấy Lục Minh ánh mắt, khôn khéo cho Lục Nhan xới cơm.

Tỷ

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi làm sao làm được "

"Cái này."

Lục Nhan giơ cổ tay lên.

Nơi đó.

Một loạt sáng lấp lánh hạch tâm bảo thạch lấp lóe ánh sáng nhạt.

Đây chính là nàng tại Hắc Ám Ảnh thế giới, đánh chết những cái kia Lục Tinh Ám Ảnh quái thú thu thập năng lượng hạch tâm, đây mới là nàng thu thập những này hạch tâm lớn nhất nhân tố!

Tín hiệu xuyên qua

Không

Tín hiệu xuyên qua có thể có ý nghĩa gì

Làm những này hạch tâm tụ tập cùng tiến tới, cường đại nhất công năng, là để lực lượng xuyên qua! !

Sở dĩ.

Mới có lam quang tỏa ra một sát na kia!

"Thì ra là thế."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắc Ám Ảnh thế giới quái vật thiên kì bách quái, hắn không nghĩ tới, còn có loại này công hiệu! Nhất có hứng thú chính là, Hắc Ám Ảnh thế giới thế mà không có cấm đi những này!

Chậc chậc. . .

Nét bút hỏng a!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một cái âm thanh lạnh lùng từ phía chân trời giáng lâm.

"Ha ha."

"Đương nhiên không có cấm đi!"

"Hắc Ám Ảnh thế giới quái vật vốn là không quy tắc tự do phát triển, công năng ngẫu nhiên, ai sẽ không có việc gì đi nghiên cứu những quái vật này biết đánh nhau hay không thông tín hiệu !"

"Ai sẽ đi nghiên cứu những này "

"Hắc Ám Ảnh thế giới vô số trân bảo, ai sẽ nhìn chằm chằm một chút không được hoan nghênh lạt kê Ám Ảnh quái thú, nghiên cứu kia yếu ớt lực xuyên thấu lượng chuyện gì xảy ra !"

"Ngoại trừ cái này hỗn đản phù đệ ma!"

Oanh

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hư không rung động.

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, bừng tỉnh vô số người.

Ai

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Này khí tức. . .

Bảy sao trở lên, chẳng lẽ Hắc Ám Ảnh thế giới các đại lão truy sát đến đây

Ông

Trong nháy mắt, đạo thân ảnh kia đã ra Lục Nhan bên người.

Không tốt.

Lục Minh không kịp ngẫm nghĩ nữa, đột nhiên vọt tới bên cạnh tỷ tỷ, muốn bảo hộ vừa mới đến Tứ Tinh tỷ tỷ, sau đó, cũng cảm giác được một cỗ cự lực. . .

Biu

Một cỗ kinh người lực đàn hồi truyền đến, đem hắn trực tiếp bắn bay ra ngoài.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh treo ngược ở trên tường.

Hắn nhìn lại, Lục Nhan bên người xuất hiện vị kia thân ảnh đã ngưng thực, kia có lồi có lõm thân ảnh, rõ ràng là Thu Thư Nghi tiền bối!

A, sở dĩ đánh đi chính mình. . .

Ân

Lục Minh xa xa liếc nhìn, lập tức cúi đầu xuống.

Hổ thẹn.

Hổ thẹn!

Không hổ là Thất Tinh tiền bối, thực lực đầy đặn như vậy. . . A phi, thực lực như thế trắng nõn. . . Giống như lại saio(╯□╰)o

Hừ

Thu Thư Nghi hừ lạnh một tiếng.

Nàng ánh mắt rơi vào Lục Nhan trên thân, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Này khí tức. . .

.

Lại tự bạo! ! !

"Đây chính là ngươi nói mang thổ đặc sản "

Thu Thư Nghi mặt không biểu tình.

Gặp quỷ thổ đặc sản!

Nhà ngươi thổ đặc sản là Thất Tinh người tu luyện Sinh Tử Ấn ký !

"Sư phụ."

Lục Nhan có chút xấu hổ.

Nàng chính là sợ sư phụ không đồng ý, cho nên mới không nói gì.

"Càng ngày càng có tiền đồ có phải hay không "

Thu Thư Nghi rất tỉnh táo, "Còn nhớ rõ lời ta từng nói a "

"Đã nói "

Lục Nhan hơi suy nghĩ một chút, lập tức sắc mặt đại biến.

Xoạt

Quang ảnh lưu động.

Nàng vậy mà quay người muốn chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Thu Thư Nghi cười lạnh một tiếng.

Oanh

Quang ảnh hiện lên.

Nàng ngưng vậy mà hư không đem Lục Nhan bắt trở về, trực tiếp đặt tại Lục Minh trên giường, kéo ra y phục liền là đối cái mông hung hăng vỗ xuống đi.

Ba! Ba! Ba!

Thanh âm thanh thúy.

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Cái này, đây coi là cái gì !

Một lớn một nhỏ hai người liếc nhau, lại không biết như thế nào cho phải.

"Không cho phép nhìn đâu!"

Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, phấn nộn tay nhỏ giơ lên, ngăn trở Lục Minh ánh mắt, sau đó chính mình trộm sờ sờ nhìn về phía tỷ tỷ dáng người. . .

A

Ngoài ý liệu tốt đâu.

"Thu Thư Nghi!"

Lục Nhan xấu hổ giận dữ.

"Ngươi còn lý luận "

Thu Thư Nghi căn bản không để ý tới nàng.

Hừ

Cô gái nhỏ này thật sự coi chính mình không dám đánh !

Ba! Ba!

". . ."

Lục Minh im lặng.

Tại hắn trên giường dạng này, không tốt lắm đâu

Khụ khụ.

Lại nói, tỷ tỷ cũng là bởi vì hắn mới gặp xui xẻo.

Sở dĩ. . .

"Cái kia."

Lục Minh cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí nói, "Tiền bối chuyện này không trách tỷ tỷ, là lỗi của ta, bằng không. . ."

Xoạt

Thu Thư Nghi ánh mắt lạnh như băng đảo qua, "Ngươi lại nói nhảm, có tin ta hay không đem ngươi quần cũng lột "

Lục Minh: ". . ."

Hắn theo bản năng nắm thật chặt quần.

Khục

Tiền bối bá khí!

"Không cho phép ngươi thoát sư phụ quần!"

Tiểu Bạch bỗng nhiên đứng tại Lục Minh trước mặt, rất hung nói.

"Ta tựu thoát lại như thế nào "

Thu Thư Nghi cười lạnh.

Một cái mười hai tuổi tiểu cô nương cũng huấn chính mình

"Ta không cho phép đâu!"

Tiểu Bạch nói nghiêm túc.

Nói, nàng lại móc ra Nguyên Thẻ.

Nàng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng là ngươi giáo huấn đồ đệ đi nhà ngươi giáo huấn, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, còn muốn giáo huấn sư phụ, nàng mới không cho phép đâu!

"Ngươi nha đầu này. . ."

Thu Thư Nghi tức điên lên.

Nàng nguyên bản liền theo miệng nói một câu, nàng vẫn thật là thoát! Nàng ngược lại muốn xem xem, một cái mười hai tuổi tiểu gia hỏa, còn có thể chống đỡ được nàng!

Xoạt

Nàng đang chuẩn bị xuất thủ.

"Thu Thư Nghi!"

Lục Nhan thanh âm truyền đến, "Đừng làm ẩu."

Ta

Thu Thư Nghi quay đầu lại, nàng nhìn một chút đã đứng dậy Lục Nhan, lại nhìn xem Tiểu Bạch, lại nhìn xem Lục Minh, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, lại quay người đi.

"Tiền bối."

Lục Minh muốn ngăn không có ngăn lại, cái này đều chuyện gì.

"Không có việc gì."

Lục Nhan lắc đầu, "Ta đi là được rồi."

"Không có vấn đề sao "

Lục Minh có chút lo lắng.

Lần này đúng là bọn hắn sai, Thu Thư Nghi tiền bối cũng là vì tỷ tỷ tốt, huống chi, nàng còn đã cứu bọn hắn đâu.

"Không sao."

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Nhan rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đuổi theo, quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra, Thu Thư Nghi cũng không đi xa.

"Còn tức giận đâu "

Lục Nhan hỏi.

Hừ

Thu Thư Nghi quay đầu.

Lục Nhan đi qua, Thu Thư Nghi lại quay đầu chỗ khác.

"Ngươi lại không thể có điểm tiền bối phong phạm "

Lục Nhan thở dài.

"Ta chỗ nào không giống tiền bối!"

Thu Thư Nghi bỗng nhiên quay đầu, hốc mắt hồng hồng.

"Sư phụ ngươi. . ."

Lục Nhan kinh ngạc.

"Ta thế nào !"

Thu Thư Nghi rất ủy khuất, "Ta biết ta không có tư cách làm sư phụ ngươi, ta biết ta lớn hơn ngươi không dứt mấy tuổi, ta cũng biết, ta giáo không dứt ngươi quá nhiều đồ vật! Có thể ta đã đem ta hội đều giao cho ngươi, ta cũng tại rất cố gắng tu luyện! Ta đều Bát Tinh. . ."

"Không phải, sư phụ, cái kia. . ."

Lục Nhan im lặng nâng trán.

Giống như, giống như chỗ nào không đúng lắm.

"Ngươi luôn luôn không nghe lời! Lão không nghe ta! Ta chính là không muốn lại để cho ngươi tự bạo mà thôi! Kết quả, các ngươi lẫn nhau che chở, làm ta giống như một cái người xấu! Ta. . . Ta làm sai chỗ nào!"

"Ô ô. . ."

Thu Thư Nghi tâm tính sập.

"Cái kia, sư phụ. . ."

Lục Nhan thở dài, "Nước mũi khóc lên."

"Ô ô. . . A "

Thu Thư Nghi tiếng khóc một trận, trong tay một vòng lực lượng lay động qua, đem nước mũi Yên Diệt, sau đó lấy lại tinh thần, tiếng khóc lớn hơn, "Ô ô. . . Ta liền biết ngươi xem thường ta!"

"Ô ô. . . Ta cũng là lần thứ nhất làm sư phụ, ta cũng không có kinh nghiệm! Ta, ta đều là trên mạng lục soát công lược!"

"Ta đã rất cố gắng!"

Thu Thư Nghi ủy khuất hỏng.

Lục Nhan: ". . ."

Nhìn trước mắt lê hoa đái vũ sư phụ, chẳng biết tại sao, nàng bỗng nhiên cười.

"Ngươi nhìn, ngươi lại cười ta. . ."

Thu Thư Nghi ủy khuất.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Nhan bỗng nhiên xích lại gần, tại trên mặt nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

A

Thu Thư Nghi thân thể lập tức cứng đờ, tiếng khóc im bặt mà dừng, mở to hai mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt đồ đệ, trên mặt một đóa hồng vân hiển hiện.

Thời gian, tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Hồi lâu.

"Còn khóc sao "

Lục Nhan nhàn nhạt hỏi.

"Ta mới không có khóc."

Thu Thư Nghi nhỏ giọng nói.

"Vậy thì đi thôi."

Lục Nhan dãn gân cốt một cái, "Rời đi lâu như vậy, chúng ta cũng nên trở về."

Nha

Thu Thư Nghi đáp.

Nàng đầu óc đều là mơ mơ màng màng, tổng, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp đâu hồi lâu, nàng rốt cục lấy lại tinh thần, đem mạch suy nghĩ làm rõ.

"Ngươi hôn ta. . ."

"Lễ tiết tính."

Nha

. . .

"Vậy ngươi còn tự bạo sao "

"Không dứt."

Thật

Thật

"Ngươi lại tự bạo ta tựu khóc."

"Sư phụ, ta có chút tiền đồ có được hay không."

"Ta mặc kệ!"

". . .".