Chương 361: Chúng ta hiệp hội cũng không phải cái gì a miêu a cẩu...

Chương 361: Chúng ta hiệp hội cũng không phải cái gì a miêu a cẩu...

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thu được tỷ tỷ tin tức về sau, cũng là nhẹ nhàng thở ra, cái này Thu tiền bối cái gì cũng tốt, liền là luôn luôn tính trẻ con để ngươi dở khóc dở cười.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Minh vui mừng.

Hừ

"Người xấu!"

Tiểu Bạch mới không thỏa hiệp đâu, "Cái kia đại tỷ tỷ khẳng định là người xấu! Người tốt làm sao có thể có cay bao lớn! ! !"

"Ngươi nói cái này ngón cái chính là niên kỷ vẫn là "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Niên kỷ đâu!"

Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, lẩm bẩm một tiếng, hồi phòng bếp chế biến chính mình cây đu đủ cháo đi.

Lục Minh: "..."

.

Tiểu nha đầu cũng đến tuổi dậy thì a...

A

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Người đều đi, hắn cũng có thể hảo hảo nghiên cứu một chút trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Đầu tiên.

Cảnh giới tăng lên!

Hắn theo nguyên bản Tứ Tinh cao giai, trực tiếp bước vào Tứ Tinh đỉnh phong! Đối với có được mười vạn năng lượng Lục Minh tới nói, quả thực là bạo tạc cùng tăng lên!

.

Hắn cách Ngũ Tinh vẻn vẹn chỉ có cách nhau một đường!

Đây được cho lần này thu hoạch lớn nhất đi

Ân

Cái khác...

Lục Minh nghĩ nghĩ, giống như không còn.

→_→

Lần khảo hạch này thời gian kỳ thật rất ngắn, liền là đi qua tăng lên tới Ngũ Tinh, sau đó bên trong tựu xảy ra chuyện, hắn cũng chỉ có thể bị ép buộc nổ a nổ, tựu ra.

A, đúng, còn có viên kia trái cây!

Vật kia phục dụng về sau, sẽ nhanh chóng khôi phục tất cả lực lượng, đồng thời dùng một loại phương thức đặc thù rèn luyện thân thể, hẳn là rất trân quý đồ vật!

Dù sao...

Nơi đó thế nhưng là có một cái Thất Tinh cự xà!

Có thể làm cho Thất Tinh đại lão bảo vệ đồ vật, sẽ là phổ thông đồ vật sao

Lục Minh rất khẳng định, kia trái cây coi như tại Hắc Ám Ảnh thế giới, coi như tại những cái kia đại lão trong mắt, đó cũng là đồ tốt! Tất nhiên có một loại nào đó công hiệu thần kỳ! Bởi vì viên kia trái cây cùng bóng rổ rất tương tự văn lộ, Lục Minh thân thiết đem viên này trái cây xưng là, biết nhảy bóng rổ quả.

Đáng tiếc...

Hắn không có cảm giác đến có cái gì đặc thù. Hắn lúc ấy đã ăn xong cũng không có loại kia nghĩ nhảy nghĩ hát lại sẽ đánh bóng rổ xúc động...

Sở dĩ...

Cái đồ chơi này đến cùng cái tác dụng gì !

Chỉ có thể khôi phục sức chiến đấu

Hắn nhưng là một hơi toàn bộ đã ăn xong tốt phạt!

Lại hoặc là ——

Vẻn vẹn đối Hắc Ám Ảnh thế giới thổ dân Thất Tinh mới có tác dụng !

"Đáng tiếc."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Đứng dậy.

Sau đó...

Thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Bởi vì ngay tại hắn đứng dậy trong nháy mắt đó, dưới chân Ảnh Tử, vậy mà cũng đứng dậy!

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ảnh Tử...

Thế mà đi lên !

Đúng thế.

Nơi này đứng dậy, không phải Ảnh Tử chiết xạ bên trong loại kia đứng dậy, mà là chân chân chính chính đứng lên! Nó đứng lên, cùng Lục Minh giống nhau như đúc.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Vụ thảo!

Cái này tình huống như thế nào

Ảnh Tử tựa như là một người đồng dạng, cùng chính mình đứng chung một chỗ, rất quỷ dị bộ dáng, mà dưới chân của mình, đã rỗng tuếch.

Lục Minh có chút khẩn trương.

Sau đó...

Ảnh Tử cũng làm ra động tác giống nhau, nhìn qua rất khẩn trương dáng vẻ.

Ân

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Xoạt

Hắn giơ tay lên, Ảnh Tử cũng giơ tay lên.

Hắn bước ra một bước, Ảnh Tử cũng bước ra một bước.

Ba

Hắn một bàn tay quất vào Tiểu Tiểu Kiếm trên thân, Ảnh Tử cũng một bàn tay quất vào Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Lão tử trêu chọc ngươi!

"Sở dĩ..."

"Ảnh Tử có thể lặp lại động tác của mình "

Lục Minh bỗng nhiên tâm động.

Vụ thảo!

Cái này chẳng lẽ liền là viên kia bóng rổ quả uy lực !

Để Ảnh Tử thức tỉnh !

Nếu như vậy, vậy cũng quá ngưu bức đi !

Chỉ là.

Làm một xuyên qua Hàm Ngư đảng, Lục Minh cuối cùng rất tỉnh táo.

Trong nháy mắt đó, trong đầu hắn hiện lên vô số tiểu thuyết kinh dị

Điểm xuất phát tiểu thuyết, nữ nhiều lần trong tiểu thuyết Ảnh Tử thức tỉnh có được ý thức đáng sợ ý nghĩ...

Ân

Cái này nhất định phải kiểm trắc!

Vừa rồi nó cùng tự mình làm động tác giống nhau, là thật tự mình làm cái gì nó liền sẽ làm cái gì vẫn là nói...

Nó đã có được ý thức

Ba

Lục Minh đưa tay tựu cho mình một bàn tay.

Ảnh Tử cũng quả quyết cho mình một bàn tay.

Ân

Rất tốt.

Lục Minh tương đối hài lòng.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Mẹ nó.

Người đều là ngoan nhân a!

Mà lúc này, Lục Minh vẫn còn tiếp tục khảo thí, quất chính mình vẻn vẹn chỉ là cơ sở khảo hạch, bước kế tiếp, liền là khảo thí Ảnh Tử phải chăng cùng chính mình hiệp đồng...

Ha ha.

Thế là.

Lục Minh không chút do dự tại chỗ nhảy một bộ tập thể dục theo đài.

Xoạt

Ảnh Tử toàn bộ hành trình đi theo.

Lục Minh nhìn kỹ, ân... Không trì hoãn, toàn bộ hành trình đồng bộ.

Rất tốt.

Xem ra thật là chính mình Ảnh Tử, mà không phải có được ý thức về sau, ngụy trang loại kia, nói như vậy, bóng rổ quả cũng chỉ là để Ảnh Tử ngưng phát hiện ra mà thôi!

Như vậy..

Chính mình phải chăng có thể khống chế !

Lục Minh tâm động.

Xoạt

Hắn nếm thử điều khiển Ảnh Tử.

Ông

Hắn cảm giác Ảnh Tử tựa hồ tại thời khắc này biến thành phân thân của mình, lại thật có thể khống chế! Hắn tại chính mình bất động tình huống dưới, để Ảnh Tử lung lay cánh tay.

Thành công!

Lại nếm thử nhảy lên, giống như không có vấn đề.

Hắn thật có thể khống chế Ảnh Tử!

Mặc dù có chút vụng về!

Sở dĩ...

Viên kia trái cây bản chất, liền là để Ảnh Tử sống sót !

Thế nhưng là như vậy, cùng Ảnh Tử tu luyện thuật có cái gì khác nhau những người kia bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới, dùng không phải cũng là loại phương thức này a !

Viên này trái cây...

Lục Minh trầm ngâm, hắn luôn cảm thấy không chỉ đơn giản như vậy.

Nếu không.

Nếm thử công kích thử một chút

Xoạt

Lục Minh xuất thủ, Nguyên Thẻ xuất hiện.

Ảnh Tử cũng đồng bộ làm ra tác dụng giống nhau, Nguyên Thẻ cũng xuất hiện chính mình Ảnh Tử.

Sau đó...

Xoạt

Lục Minh công kích.

Oanh

Nguyên Thẻ ở trên tường đảo qua, lưu lại một đạo dấu vết thật sâu.

Oanh

Ảnh Tử ở trên tường đảo qua, cũng lưu lại dấu vết thật sâu.

Xoạt

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, lực công kích thế mà giống nhau!

Ảnh Tử vốn là hư vô tồn tại, sờ không được không đụng tới, cái gọi là công kích, cũng chỉ là đơn thuần Ảnh Tử mà thôi, nhưng là nơi này...

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn giống như giống như thật thuế biến.

Không còn là đơn thuần Âm Ảnh, mà là biến thành đặc thù nào đó sản phẩm.

Ông

Hắn giơ tay lên cùng chính mình Ảnh Tử đụng vào.

Nhẹ nhõm xuyên qua.

Nhưng là...

Có thể cảm giác được rõ ràng chạm đến cái gì, Lục Minh khẳng định, nếu như chính mình tiếp tục nghiên cứu một chút đi, thân thể phải chăng hư vô, phải chăng có thể đụng vào đều là có khống chế!

Thậm chí, có thể điều khiển tinh vi bộ dáng

Như vậy..

Không khỏi quá mức kinh khủng!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Ảnh Tử...

Có được thực lực của mình, lại có không chết thân thể, đây mới là cường đại nhất địa phương!

"Trái cây này ngưu như vậy phê!"

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Còn tốt rơi vào trên người ngươi."

"Nói thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"Cái này nếu là rơi vào Trương Tiểu Bàn trên thân, đoán chừng hắn ngay cả mình Ảnh Tử đều làm."

Tiểu Tiểu Kiếm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nhưng là nghe qua cái này Trương Tiểu Bàn đồng học truyền kỳ lịch sử.

Ân

Giống như Ảnh Tử thật có thể tùy ý khống chế, tiện tay một điều chỉnh, ngươi đoán hắn hội điều chỉnh thành ai

"Nói không chừng điều thành ngươi nữ trang bộ dáng."

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Vì cái gì...

Bỗng nhiên có loại cảm giác buồn nôn đâu

Cam mẹ nó!

Lúc này ngươi nhất định muốn nâng tên mập mạp chết bầm kia a !

Được rồi.

Ảnh Tử nghiên cứu cần hao phí đại lượng thời gian, Lục Minh nghĩ nghĩ, cũng dự định nghiên cứu, mới vừa từ Hắc Ám Ảnh thế giới trở về, hắn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Thế là.

Lục Minh rất thẳng thắn thu tay lại.

Sau đó...

Ảnh Tử không có trở về.

Đúng thế.

Ảnh Tử vẫn đứng tại chỗ, cùng Lục Minh làm lấy đồng dạng động tác.

Lục Minh: "..."

"Trở về!"

Lục Minh chỉ chỉ mặt đất.

Ảnh Tử cũng chỉ chỉ mặt đất.

Lục Minh chau mày.

Ảnh Tử cũng chau mày.

Lục Minh: "..."

Ảnh Tử: "..."

Giống như, hơi rắc rối rồi.

"Ngươi không phải có thể khống chế a "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Chỉ có thể một chút xíu."

Lục Minh lần nữa thử một cái, "Đơn giản một chút có thể, lại phức tạp ta cũng không biết làm sao làm."

Thế là.

Đi qua một người một kiếm nghiên cứu, cuối cùng mới xem như thoát khỏi Ảnh Tử.

Ân

Lục Minh đi ra ngoài.

Ảnh Tử bị cưỡng ép ở nhà bên trong.

"Giống như có chút cát điêu."

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Không phải có chút, là rất cát điêu."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng thở dài.

Bởi vì nó bi ai phát hiện, chính mình Ảnh Tử cũng mất...

Gặp quỷ!

Nó còn không có cấu kết lại Tiểu Tiểu Bạch liền đã không hoàn chỉnh...

Bất quá.

Như thế không ảnh hưởng bọn hắn đi ra ngoài.

Thế giới này chung quy là người tu luyện thế giới, có ít người đi ra ngoài đầu lâu phát sáng, có ít người thậm chí là một đường tung bay đang luyện tập phi hành thuật...

Có ít người thậm chí vừa đi vừa nhảy trong miệng còn hát cái gì, trong tay còn ngưng tụ ra một cái quang cầu vừa đi vừa về đập, xem xét liền là đang luyện tập năng lượng khống chế... Ngươi xem một chút nhân gia nhiều khắc khổ !

Đây mới là thế giới này chân tướng!

Nơi này...

Chung quy là Thiên Đô thị!

Nơi này tu luyện phạm vi cùng chỉnh thể thực lực đều viễn siêu Thanh Minh thị!

Không phải tất cả mọi người là Hàm Ngư!

Đối Thiên Đô thị tuyệt đại đa số người tới nói, bọn hắn gần như đem tất cả thời gian dùng để tu luyện!

Sở dĩ...

Thiếu cái Ảnh Tử gì gì đó, căn bản không phải sự tình.

"Đi, đi ra ngoài!"

Lục Minh bá khí đi ra ngoài.

Hoa

Một chậu lúc ấy tựu giội lên tới.

Lục Minh: "..."

"A... không phải quỷ a."

Nhân viên quét dọn thật không tốt ý tứ thật có lỗi.

Lục Minh: "..."

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Đây là nhân viên quét dọn, tu luyện thiếu, thực lực yếu, không muốn cùng người bình thường kiến thức.

Sau đó...

Vừa tới hiệp hội cửa ra vào, lại suýt chút nữa bị bảo an để mắt tới, "Ngài là hội trưởng chờ một lát, xin đừng nên loạn động, ta gọi điện thoại xác nhận đồng dạng..."

Lục Minh: "..."

Rất nhanh.

Xác nhận Lục Minh thân phận, bảo an lúc này mới yên tâm.

Không có cách nào.

Đột nhiên trông thấy một cái không có Ảnh Tử hội trưởng, toàn thân trên dưới tràn ngập nghi điểm, bọn hắn tất nhiên muốn xác nhận.

Lục Minh: "..."

Tỉnh táo!

Đây là bảo an.

Hắn phát hiện vấn đề xác nhận rất bình thường!

Ngươi hẳn là cảm giác được may mắn, bảo an như thế kính nghiệp mà không phải chơi game...

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Hắn đã lười nhác ra ngoài, hai ngày này vừa vặn cùng các đệ tử thảo luận một chút trường học chiêu hoạt động, đi qua tốt nghiệp quý cái này một đợt, hẳn là có một ít người đi!

Thế là.

Lục Minh đem tất cả mọi người gọi vào phòng họp.

"Sư phụ, kia Ảnh Tử đâu "

Triệu Vân Sơn đối Ảnh Tử mẫn cảm nhất.

"Ném phòng ngủ."

Lục Minh thuận miệng nói.

Mọi người: "  "

Ảnh Tử còn có thể chơi như vậy !

Bất quá Triệu Vân Sơn ngược lại là rất bình tĩnh.

Dựa theo hắn phỏng đoán, sư phụ đã có thể chính mình giết vào Hắc Ám Ảnh thế giới, Ảnh Tử tu luyện thuật tất nhiên sớm đã tinh thông!

Thế là.

Hắn giải thích cho Lý Hạo Nhiên.

"Thì ra là thế."

Lý Hạo Nhiên bọn người giật mình, bọn hắn nghe qua vật này.

Chỉ là, trong truyền thuyết, Ảnh Tử tu luyện tới ly thể chí ít cần mấy chục năm tu luyện! Sư phụ thế mà liền đã đến Ảnh Tử ly thể tình trạng!

Quả nhiên, không hổ là sư phụ!

Thế là.

Hắn nghĩ nghĩ, lại tại hiệp hội bản khối bên trong, tăng thêm một cái đợi bắt đầu dùng 'Ảnh Tử bản khối' thuận tiện sư phụ tùy thời phát biểu tương quan nội dung.

Lục Minh:

Vụ thảo.

Nguyên lai ta là tu luyện Ảnh Tử tu luyện thuật!

Để Triệu Vân Sơn kiểu nói này, tất cả vấn đề tựa hồ cũng có giải thích hợp lý, tựu ngay cả mình vì cái gì đi Hắc Ám Ảnh thế giới đều giải thích thông...

Đây mới là thân đồ đệ a!

Lục Minh vỗ vỗ Triệu Vân Sơn bả vai, thâm biểu vui mừng.

"Vân Sơn, lần này kéo đến một nhóm người a "

Ừm

Triệu Vân Sơn thần sắc trịnh trọng, "Ta đã cứu bọn hắn, bọn hắn khẳng định hội ưu tiên cân nhắc Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng là có thể hay không lưu lại, cũng không biết!"

Đây chính là bọn họ trước mắt vấn đề lớn nhất!

Có thể hay không lưu lại người!

Bảy sao trở lên

Cái này đã giải quyết!

Triệu Vân Sơn lập ra 'Không nguyện ý hiển lộ thân phận tiền bối' rất hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội không nắm chắc uẩn, thực lực đơn bạc...

Đây đều là vấn đề.

Sở dĩ.

So sánh những cái kia lớn hiệp hội thời điểm, liền xem như bọn hắn hơi có ưu thế đều không được! Những này ưu thế, không đủ để để bọn hắn từ bỏ lớn hiệp hội danh ngạch!

Loại cảm giác này...

Lục Minh rất lý giải.

Đồng dạng đãi ngộ, ngươi chọn Tencent vẫn là nào đó tư nhân cỡ nhỏ gà rừng công ty

Đáp án không cần nói cũng biết.

Nhưng là...

Thú vị là, hàng năm lựa chọn cỡ nhỏ gà rừng người của công ty cũng có rất nhiều, vì cái gì ! Bởi vì bọn hắn đem tiền lương lái đến một cái viễn siêu Tencent giá trên trời!

Ngươi đừng để ý tới hắn thật hay giả, dù sao nhân gia là mở ra!

Sở dĩ...

Rất nhiều người liền đi.

Mà cái này, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bây giờ thoát khốn đầu nguồn.

Thế là.

Hắn tự mình giảng thuật một cái tương tự cố sự thúc giục các đệ tử.

"Ta hiểu được.  "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Cố sự này nói cho chúng ta biết, quản bọn họ là thật giả, trước tiên đem người lắc lư đến chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại nói!"

Lục Minh: "  "

Cam mẹ nó!

Lão tử là ý tứ này

Ba

Hắn một bàn tay đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh bay, treo ở trên tường.

"Ta hiểu được."

Lý Hạo Nhiên rất thiếp tâm mở miệng, "Ý của sư phụ là, chúng ta chỉ cần biểu hiện ra viễn siêu hồ phổ thông hiệp hội thực lực, tự nhiên sẽ có người tới cửa!"

Đúng

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó, đây mới là đồ đệ của hắn!

Trường học chiêu kỳ thật rất đơn giản.

Muốn để Kiếm Thẻ sư hiệp hội trổ hết tài năng

Rất tốt.

Chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi so cái khác hiệp hội cường đại rất rất nhiều quá nhiều... Căn bản không cần ngươi tới cửa, lại có đại lượng người đến đây qùy liếm!

Cái này, mới là Lục Minh kết quả mong muốn!

Huống chi.

Hắn muốn là thiên phú!

Chỉ có đầy đủ thiên phú, mới có thể phát huy cân đối hiệu quả! Có ít người thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng là thiên phú, vào làm chi !

"Ha ha."

"Nhớ kỹ."

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể vào đây..."

Ông

Một đạo lạnh lùng khí tức tại não hải đảo qua.

Lục Minh thân thể cứng đờ, Miêu ca ta không nói ngươi... Thật! ! !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cửa ra vào, một người quần áo lam lũ thân ảnh chậm rãi bước vào hiệp hội, tựu liền cửa ra vào bảo an đều không có phát giác.

Ai

Lục Minh nhạy cảm cảm giác được cỗ này lạ lẫm khí tức.

Phù phù!

Kia nhìn xem tên ăn mày đồng dạng thân ảnh phù phù tựu quỳ xuống, "Sư phụ, thực tập đệ tử Lý Nhị Cẩu trở về!"

Lục Minh một mặt mộng bức, Lý Nhị Cẩu !

...

A miêu a cẩu toàn bộ!.