Chương 362: Nhan giá trị không đủ sư phụ góp!

Chương 362: Nhan giá trị không đủ sư phụ góp!

Lý Nhị Cẩu

Lục Minh xa xưa ký ức hiển hiện.

Nha

Đúng rồi.

Lúc đó Lý Hạo Nhiên nói, để Lý Nhị Cẩu tìm kiếm mình đường gì gì đó. . . Sau đó con hàng này tựu biến mất, không nghĩ tới thế mà trở về.

"Ngươi làm sao bộ dáng này."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Lý Nhị Cẩu đứa nhỏ này, trong ấn tượng dáng dấp cũng tạm được, mặc dù xa xa không bằng chính mình, nhưng là cũng tính được là là tuổi trẻ suất khí cái này cấp bậc, làm sao. . .

Lục Minh nhìn kỹ một chút.

Ân

Chân chính quần áo tả tơi.

Y phục phá tốt hơn một chút động, nhìn qua giống như là loại kia chạm rỗng lưới động quần áo cảm giác.

Lục Minh không nói gì. Còn chạm rỗng. . . Ngươi cho rằng ngươi là luyện tập sinh

"Ẩn nấp!"

Lý Nhị Cẩu vẻ mặt nghiêm túc, "Cùng sư huynh sau khi trao đổi, ta hiểu được chính mình thiếu khuyết một cái đem ra được năng lực, cho nên mới đi tìm ẩn nấp chi đạo!"

". . ."

"Ta thành công!"

"Ẩn nấp chi đạo, tự thành một thể."

Lý Nhị Cẩu thần sắc nghiêm nghị.

Mọi người nổi lòng tôn kính, loại tâm tính này, mới thật sự là người tu luyện!

"Thành quả như thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

Ẩn nấp chi đạo. . .

Cái đồ chơi này làm sao khảo thí

"Ta tại một vị Thất Tinh trong nhà ẩn núp ba ngày, không bị phát hiện!"

Lý Nhị Cẩu thần sắc ngạo nghễ.

Tê

Mọi người hít một hơi lãnh khí.

Ngọa tào.

Thật hay giả !

Ba ngày

Phải biết, bọn hắn tới gần Thất Tinh phương viên mấy cây số có thể tựu bị phát hiện, mà Lý Nhị Cẩu, thế mà ẩn núp đến nhân gia trong nhà !

Ẩn nấp chi đạo. . .

Giống như Lý Nhị Cẩu đem khí tức ẩn nấp đến loại trình độ này, ai có thể địch !

"Ta có một vấn đề."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

"Sư phụ ngài nói."

Lý Nhị Cẩu cung kính nói.

"Ngươi ẩn núp vị này Thất Tinh là nam hay nữ "

Lục Minh hỏi.

Nữ

Lý Nhị Cẩu tự hào nói.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Ẩn núp, nữ tính, ba ngày. . .

Lục Minh nhìn trước mắt Lý Nhị Cẩu, đột nhiên cảm giác được, con hàng này không có bên trên tin tức quả thực là kỳ tích!

"Nhị Cẩu a. . ."

Lục Minh thở dài, vỗ vỗ bả vai hắn, "Làm người muốn phúc hậu a."

A

Lý Nhị Cẩu mờ mịt, hồi lâu, tranh thủ thời gian giải thích nói, "Sư phụ, ta lựa chọn nữ tính, là bởi vì các nàng càng mẫn cảm, càng cảm tính, cảm giác lực cũng càng mạnh hơn một chút, độ khó cao hơn, chỉ có giấu diếm được Thất Tinh nữ tính, mới tính được là bên trên là chân chính có thể giấu giếm được Thất Tinh người tu luyện."

Thật

Vâng

"Không có nhìn loạn "

"Không có."

Lý Nhị Cẩu thần sắc kiên định.

Hắn ẩn nấp là vì tu hành con đường của mình, như thế nào lại nhìn loạn !

Nói đùa.

Giống như hắn thật có loại kia tâm tính, ban đầu ở Quả Phụ Thôn. . .

Khục

Không đề cập tới cũng được.

Căn cứ hắn từ sư phụ nơi đó học được kinh nghiệm, loại sự tình này quá mức tổn thương thân thể, dễ dàng đột tử chết sớm, sở dĩ hắn sớm đã quyết định cả đời không tìm đối tượng!

"Thử một chút "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Có thể."

Lý Nhị Cẩu bỗng nhiên hưng phấn lên.

Rốt cục. . .

Có thể để sư phụ các sư huynh nhìn một chút chính mình thành quả.

Thế là.

Xoạt

Lý Nhị Cẩu thân ảnh dần dần tan biến.

Đúng thế.

Cứ như vậy vô duyên vô cớ bốc hơi, không chỉ thân ảnh, liền khí tức của hắn cũng dần dần không có, cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất!

Mọi người sợ hãi thán phục.

Ngưu phê!

Thế mà thật không tìm được!

Nếu không phải Lý Nhị Cẩu ngay trước bọn hắn mặt ẩn nấp, căn bản không có khả năng phát hiện người này!

Loại năng lực này. . .

Mọi người liếc nhau, trong mắt chỉ có sợ hãi thán phục.

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch lanh lợi đi tới, "Sư phụ, ta vừa làm một bát cây đu đủ fan hâm mộ dừa sữa canh. . . A cái này cái gì "

Tiểu Bạch chau mày.

Sau đó.

Ầm

Nhấc chân liền là một cước, một cái bóng đen bỗng nhiên bị đá ra.

Bang

Một tiếng vang thật lớn.

Lý Nhị Cẩu hoành treo trên tường.

"A, Nhị Cẩu sư đệ a. . ."

Tiểu Bạch nghĩ tới, "Ngươi ngồi xổm ở nơi này làm gì "

Lý Nhị Cẩu một mặt mộng bức, "Ngươi có thể trông thấy ta "

"Có thể a."

Tiểu Bạch kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi ngồi xổm ở cửa ra vào làm gì "

"Ta tại cho sư phụ biểu diễn ẩn nấp. . ."

Lý Nhị Cẩu ủy khuất.

A

Tiểu Bạch lập tức không có ý tứ, "Thật có lỗi, ta không biết đâu, ngươi tiếp tục, lần này ta sẽ làm làm không nhìn thấy đâu."

Lý Nhị Cẩu:

Sở dĩ ngươi vẫn là thấy được đúng không !

Vì cái gì dạng này

Lý Nhị Cẩu mờ mịt.

Hắn nhìn kỹ một chút, Tiểu Bạch sư tỷ giống như cũng mới Tứ Tinh!

Tứ Tinh!

Vì cái gì có thể trông thấy chính mình !

Vậy mình trong khoảng thời gian này đến cùng tại tu luyện cái gì

Lý Nhị Cẩu bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lục Minh: ". . ."

Tình huống này, thật đúng là có ta ra ngoài ý định.

Tiểu Bạch. . .

Tiểu Bạch rất đặc thù.

Lục Minh nhớ rõ cực kỳ lâu trước đó, Tiểu Bạch liền có thể đơn giản nhìn thấy trên người mình vậy thì khác bình thường khí tức, cùng Hinh Nhi cô nương khí tức.

Muốn giấu diếm được nàng

Không thể nào!

"Khụ khụ, Nhị Cẩu a."

Lục Minh an ủi, "Sư tỷ của ngươi tương đối đặc thù, ngươi cái này ẩn nấp vẫn là rất lợi hại, chúng ta những người khác không nhìn thấy."

"Đúng đúng đúng!"

Lý Hạo Nhiên bọn người nhao nhao mở miệng.

Cái này ẩn nấp năng lực thật rất mạnh, bọn hắn là hoàn toàn không nhìn thấy.

"Các ngươi không cần an ủi ta."

Lý Nhị Cẩu nước mắt mắt.

Liền Tiểu Bạch đều có thể nhìn thấy hắn, hiện nay đã cường đại hơn mấy cái sư huynh đệ làm sao có thể không nhìn thấy sở dĩ, tất cả mọi người là đang trêu chọc hắn đùa đâu

Hắn quyết định, hắn nếu lại đi tu luyện!

Luôn có một ngày, hắn sẽ đem ẩn nấp chi đạo tu luyện thành công!

"Chúng ta thật nhìn không thấy."

Mọi người dở khóc dở cười.

Xong

Đứa nhỏ này bị Tiểu Bạch dọa suy sụp.

Làm sao bây giờ

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng.

Vẫn là Lý Hạo Nhiên tự mình xuất thủ, lúc trước liền là hắn lắc lư Lý Nhị Cẩu rời đi, lại là hắn đi qua an ủi Lý Nhị Cẩu, cũng coi là viên mãn.

Rất nhanh.

Hai người trở về.

Lý Nhị Cẩu trạng thái sung mãn ý chí chiến đấu sục sôi.

"Ngươi làm sao an ủi "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ta tựu nói cho hắn biết, Đại sư tỷ cùng các sư huynh mạnh hơn hắn, vốn là chuyện đương nhiên. . ."

Lý Hạo Nhiên bình tĩnh nói.

Lục Minh: ". . ."

Nghĩ như vậy, quả nhiên rất có đạo lý.

Thế là.

Lý Nhị Cẩu sự tình tạm thời có một kết thúc.

Ân

Đi qua Lục Minh phê chuẩn, Lý Nhị Cẩu đã chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trước mắt tạm thời phụ trách Kiếm Thẻ sư hiệp hội sinh tồn bộ môn!

"Ta sẽ cố gắng!"

Lý Nhị Cẩu tự tin hơn gấp trăm lần, hắn nhất định sẽ đem cái này một bộ môn phát dương quang đại!

Luận cẩu. . .

Không ai có thể vượt qua hắn!

"Trường học chiêu kết nối như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Tất cả an bài xong."

Lý Hạo Nhiên nói, "Chỉ cần trường học chiêu thời điểm, chúng ta đúng hạn đi qua là được."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh rất hài lòng.

"Như thế."

"Vậy liền chuẩn bị trường học chiêu đi."

"Vân Sơn cho chúng ta cơ hội tốt nhất, để chúng ta có cơ hội đối mặt đám học sinh này, sở dĩ, cũng cho chúng ta xuất ra tối cường một mặt hoan nghênh bọn hắn đi!"

"Nhớ kỹ."

"Phát huy ưu thế của các ngươi!"

"Tốt nhất nghĩ một biện pháp tốt, để bọn hắn một chút khó quên!"

"Tranh thủ đem bọn hắn toàn bộ lừa gạt. . . Khụ khụ, tranh thủ để bọn hắn gia nhập chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Lục Minh dặn dò.

Vâng

Lý Hạo Nhiên bọn người ma sát quyền chưởng.

Giờ khắc này.

Bọn hắn cũng chờ rất lâu!

Sau đó. . .

Lục Minh luôn cảm giác mình quên một chút cái gì, hắn nhìn kỹ một chút trường học chiêu quá trình, giống như không cần cái gì đặc biệt chú ý sự tình a.

Đi Đệ Nhất Học Viện —— trường học chiêu —— biểu hiện ra bản thân —— hấp dẫn học sinh gia nhập.

Ân

Rất hoàn mỹ quá trình.

Sở dĩ, đến cùng thiếu đi cái gì

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lý Nhị Cẩu nhỏ giọng vấn đạo, "Sư phụ, ta có thể thu đệ tử sao "

"Ngươi còn thu đồ đệ "

Lục Minh kinh ngạc.

Vâng

Lý Nhị Cẩu có chút xấu hổ, "Trở về trên đường, nhìn thấy một tên, cũng đang luyện tập khí tức ẩn nấp, tựu thuận tay dạy một điểm, không nghĩ tới sẽ bị hắn bái sư. . . Bất quá ngài yên tâm, hắn cùng chúng ta khẳng định không giống, ta dự định đem hắn định nghĩa là đệ tử đời hai. . ."

"Ngài nhìn."

"Chúng ta đệ tử đời một yêu cầu cao."

"Thiên phú, nhan giá trị, tài nguyên, chủ quản một cái bộ môn, nhưng là dạng này hội hạn chế tuyệt đại nhiều người! Sở dĩ, ta nghĩ nghĩ, có thể dùng đệ tử đời hai phương thức!"

"Cái này đời đệ tử, chúng ta chỉ cần thiên phú!"

"Nhan giá trị thấp điểm không có gì, có ngài tại, bình quân nhan giá trị khẳng định tại trung thượng! Tài nguyên thiếu điểm cũng không có gì, chỉ cần sư phụ nguyện ý mang liền có thể! Tỉ như, Triệu Vân Sơn, lại tỉ như ngài, chúng ta cũng không thiếu tài nguyên, giống như nguyện ý dạy đồ đệ, hắn như thế nào lại thiếu khuyết tài nguyên đâu !"

Lý Nhị Cẩu nói.

Thế hệ này đệ tử tiêu chuẩn thật quá nghiêm khắc!

Thật, vì thỏa mãn 'Nhất định phải tại cái nào đó lĩnh vực có chỗ thành tích đầu này' hắn mới một đường chua xót!

Còn có, vì thỏa mãn 'Có được tỷ tỷ' cái này một hạng, hắn lại một lần về tới Quả Phụ Thôn, cùng những cái kia đại tỷ tỷ tiến hành vô số lần câu thông.

Thể xác tinh thần mỏi mệt.

"Như vậy . ."

Lý Hạo Nhiên tròng mắt hơi híp.

Vấn đề này, lúc trước hắn cũng cân nhắc qua.

Dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội yêu cầu nghiêm khắc, cuối cùng cho dù có học sinh đến, có thể thu có thể cũng lác đác không có mấy, dạng này trường học chiêu ý nghĩa cũng liền quá nhỏ!

Những ngày này có người xin gia nhập hiệp hội sao

Có

Mỗi ngày đều có!

Chúng ta đáng yêu Nhị sư huynh mỗi ngày vất vả thi đấu vẫn là có hiệu quả! Nhưng mà, đến mới thôi, nhưng không có một cái hợp cách đạt tiêu chuẩn!

Hoặc là nhan giá trị quá thấp, hoặc là không có tỷ tỷ (tài nguyên)!

Nhưng là. . .

Giống như dùng đệ tử đời hai phương thức. . .

Dạng này, cũng coi là biến tướng thỏa mãn Kiếm Thẻ sư hiệp hội yêu cầu!

Tài nguyên không đủ sư phụ góp!

Nhan giá trị không đủ sư phụ góp!

Ngoại trừ thiên phú cái này cứng nhắc tiêu chuẩn, cái khác đều có thể hơi giảm xuống một chút!

Như thế.

Mới là đại cát!

Kiếm Thẻ sư quật khởi, có thể tựu bắt đầu từ nơi này.

"Cái này có thể."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Quân Hành Chi Đạo, cần toàn bộ hiệp hội bình quân thiên phú!

Vì không để cho mình thiên phú kéo thấp hiệp hội tiêu chuẩn, nhất định phải có đầy đủ nhân số!

Mà dựa theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiêm ngặt tiêu chuẩn, gia tăng một người đệ tử đều có chút vất vả, đạt tới mục tiêu không biết năm nào đi, nhưng là nếu như là đệ tử đời hai. . .

Lục Minh cảm giác hạnh phúc đã hướng về chính mình ngoắc!

Rất tốt!

Chỉ cần thiên phú đầy đủ!

Như vậy. . .

Chỉ có một vấn đề.

"Nhân gia hội cam tâm làm đệ tử đời hai "

Lục Minh nghi hoặc.

Có trời mới biết!

Muốn cho nhân gia gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng khó khăn, còn đệ tử đời hai !

"Sư phụ, chúng ta thế nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Lý Hạo Nhiên ngạo nghễ.

"Đây là vinh hạnh của bọn hắn."

Triệu Vân Sơn thần sắc lạnh nhạt.

Lục Minh: ". . ."

Xong

Các đệ tử đều bành trướng.

"Thật không có vấn đề "

Lục Minh cười khổ.

"Không có vấn đề."

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định, "Chúng ta chỉ cần rõ ràng viết xong, đệ tử đời thứ nhất tiêu chuẩn cùng đệ tử đời thứ hai tiêu chuẩn, giao cho bọn hắn tự mình lựa chọn liền tốt!"

Đệ tử đời thứ nhất, nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn, nhất định phải tại cái nào đó lĩnh vực có chỗ thành tích!

Thậm chí.

Còn muốn mang một nhóm đệ tử đời thứ hai!

Chỉ cần ngươi có thể đạt tới tiêu chuẩn, liền có thể trở thành đệ tử đời thứ nhất!

Trước mắt hiệp hội đã có được 'Linh Thể' 'Kiếm thuật' 'Nhiễm Sắc' các loại bộ ngành lớn, chỉ cần ngươi có thể tự sáng tạo bộ môn, liền có thể trở thành đệ tử đời một!

Mà đệ tử đời thứ hai. . .

Yêu cầu tựu thấp rất nhiều.

Chỉ cần đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất là được rồi.

Đương nhiên.

Bởi vì tài nguyên có hạn, thế hệ này đệ tử không cần giống như Triệu Vân Sơn bọn hắn đồng dạng, sinh sinh thôi động cái nào đó bộ môn công việc nghiên cứu, chỉ cần tăng lên chính mình như vậy đủ rồi!

Dạng này cũng bảo đảm đệ tử thực lực!

Bảo đảm Kiếm Thẻ sư tuyệt đối cường đại!

Tỉ như ——

Lý Nhị Cẩu đồ đệ.

Lý Nhị Cẩu rất thẳng thắn lấy chính mình đồ đệ nêu ví dụ, "Đồ đệ của ta là cái thích khách, sở trường ẩn nấp! Người tinh lực là có hạn, nhất là không có tài nguyên thời điểm, ngươi để hắn học tập Kiếm Thẻ sư sở hữu kỹ năng cũng không thực tế. Sở dĩ, chủ tu ẩn nặc, phụ tu Kiếm Thẻ sư hạch tâm kỹ năng liền tốt."

Mọi người biểu thị ra đã hiểu.

Thế là.

Mọi người cùng nhau định ra "Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đời thứ hai tiêu chuẩn" yêu cầu toàn bộ phương vị so đời thứ nhất thấp xuống một chút, ngoại trừ thiên phú phương diện.

"Ngươi tên đồ đệ này như thế nào "

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Nhị Cẩu.

"Đạt tiêu chuẩn."

Lý Nhị Cẩu rất tự tin, "Đứa nhỏ này thiên phú có thể, nhan giá trị cũng không thấp, mặc dù khoảng cách sư phụ cùng ta có một ít chênh lệch, nhưng là cũng được xưng tụng là suất khí."

"Có thể."

Lý Hạo Nhiên đồng ý.

Sau đó.

Lục Minh lấy lại tinh thần. . .

Chờ chút.

Đệ tử đời hai, chẳng phải là nói, hắn như vậy liền thành tổ sư gia !

"Ta dẫn hắn đi tới."

Lý Nhị Cẩu đứng dậy.

Mọi người ở đây cho là hắn có thể muốn thật lâu thời điểm, Lý Nhị Cẩu đi ra ngoài mang theo người vào đây, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong nháy mắt bình tĩnh.

Nha

Là giữ cửa thiếu niên mặc áo đen kia. . .

Lý Hạo Nhiên: " "

Thiếu niên mặc áo đen: " "

"Sư phụ, đây chính là ngươi cho ta nói hiệp hội "

Thiếu niên mặc áo đen một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Hắn thấy sư phụ toàn thân lôi thôi giống như tên ăn mày đồng dạng, lại có thể giấu diếm được Thất Tinh người tu luyện, ẩn nấp năng lực kinh người, hắn tưởng rằng cái gì lịch luyện hồng trần viễn cổ môn phái đệ tử. . .

Kết quả. . .

Thế mà chỉ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội !

"Đúng a."

Lý Nhị Cẩu tự hào nói, "Vi sư là lão Ngũ!"

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen nhìn tát bức đồng dạng nhìn xem hắn.

Xong

Lại một cái bị dao động. . .

Đây con mẹ nó liền là cái bán hàng đa cấp tổ chức không có nhìn ra sao !

"Tiểu Hắc."

Lý Nhị Cẩu kéo qua đồ đệ, "Ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút. "

"Ngậm miệng!"

"Theo bắt đầu, ngươi không phải sư phụ ta!"

Thiếu niên mặc áo đen mặt tối sầm.

Còn cần ngươi giới thiệu !

Hắn ở chỗ này nhìn đại môn bao lâu

Hiệp hội mấy cái bảo an, mấy cái nhân viên quét dọn đều biết, huống chi mấy cái này ! Nói thật, nếu không phải sợ hắn gia ngu xuẩn bị hố, hắn sớm đã đi!

"Cái kia. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Ngươi cũng ngậm miệng!"

Thiếu niên mặc áo đen lạnh lùng nói.

"Ta biết ngươi bị tẩy não! Ta không so đo với ngươi."

Hừ

"Yên tâm!"

"Ta sớm tối có một ngày, sẽ đem ngươi từ nơi này bị hố bán hàng đa cấp tổ chức mang đi!"

Thiếu niên mặc áo đen ngạo kiều nói.

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười: ". . ."

Muốn hay không như thế chấp nhất

"Còn có ngươi."

Thiếu niên mặc áo đen nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi cái bán hàng đa cấp thủ lĩnh, ngươi chờ, sớm tối ta sẽ đánh bại ngươi!"

Nói xong.

Hắn quay người tiêu sái rời đi.

Mọi người: ". . ."

Tình huống gì

Lý Nhị Cẩu một mặt mộng bức.

"Không có việc gì, ta một cái không nghe lời đệ đệ."

Lý Hạo Nhiên thổn thức không thôi.

"Hắn còn không có nghĩ rõ ràng "

Lục Minh thở dài.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ, "Lúc nào hắn thành công, đoán chừng liền nghĩ minh bạch."

"Kia xong."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Xem ra cái này đều muốn làm bán hàng đa cấp thủ lĩnh. . .

Dù sao.

Ngoại trừ Tiểu Bạch, hắn thật đúng là không xem ai thành công qua!

Mà giờ khắc này.

Cửa ra vào.

Phòng an ninh nơi hẻo lánh bên trong.

Thiếu niên mặc áo đen thần sắc nghiêm nghị, nhìn mình chằm chằm dao găm không ngừng mặc niệm, "Dao găm a dao găm, ngươi đã lớn lên, là một cái thành thục dao găm, ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình ám sát. . ."

. . ..