Chương 363: Nghĩ ra đầu, phải có ta tao thao tác.

Chương 363: Nghĩ ra đầu, phải có ta tao thao tác.

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Trường học chiêu hoạt động chính thức mở ra!

Thời gian qua một lát, thao trường liền đã kín người hết chỗ.

Đệ Nhất Học Viện sở hữu học sinh đều đến người xem, có chút học sinh thậm chí lấy lòng bắp rang Khả Nhạc, ngồi xổm ở thao trường chung quanh trên khán đài chuẩn bị xem náo nhiệt.

"Chúng ta như vậy không tốt đâu. . ."

Một cái sinh viên năm nhất thật không tốt ý tứ, nàng cảm thấy dạng này đối đám học trưởng bọn họ rất không tôn trọng. . . Sau đó vừa quay đầu lại, nàng liền thấy dạy bọn hắn môn chuyên ngành đạo sư, ôm bắp rang chính say sưa ngon lành ăn.

"Ngươi nói cái gì "

Bạn học của nàng quay đầu.

"Ta nói cho ta chừa chút."

Nàng đưa tay chụp vào bắp rang.

Đồng học: ". . ."

Đương nhiên.

Cũng không chỉ chỉ là xem náo nhiệt.

Bọn hắn rất rõ ràng trường học tổ chức loại này trường học chiêu hoạt động mục đích —— cũng là vì để Đệ Nhất Học Viện chưa tốt nghiệp học sinh, đều đến học tập cùng cảm ngộ!

Mỗi một chiêu!

Mỗi một thức!

Ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy những này tốt nghiệp chỗ cường đại!

Ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy có chút chiêu thức đến cùng là như thế nào thi triển ra!

Ở chỗ này. . .

Ngươi có thể học được hết thảy!

Đây mới là trường học chiêu công khai mục đích!

Đây cũng là trường học cho ở trường môn sinh lớn nhất phúc lợi!

Hiển nhiên.

Đây cũng là thầy chủ nhiệm thủ bút.

Có chút các học sinh vì cái gì tỉnh tỉnh mê mê bên trên xong đại học, thậm chí không biết mình làm gì, vì cái gì bởi vì không có mục tiêu!

Như vậy. . .

Tựu cho bọn hắn một mục tiêu!

Vô luận là cái gì hiệp hội, vô luận là nghề nghiệp gì!

"Không tệ."

Thầy chủ nhiệm rất hài lòng.

Đã cùng những này hiệp hội hợp tác, liền muốn vật tận kỳ dụng.

Hắn liền là muốn cho các học sinh một cái phấn đấu mục tiêu, cho dù là sai, về sau muốn đổi cũng dễ dàng, dù sao cũng so đại học Hàm Ngư tử trạch bốn năm tương đối tốt.

Nhưng là. . .

Còn có một vấn đề —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Bởi vì Hắc Ám Ảnh thế giới phát sinh sự tình, bọn hắn nhất định phải hảo hảo đối đãi Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Dù sao theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là đại công thần!

Sợ, cũng là cái này!

Có chút học sinh giống như mù quáng báo đáp. . .

Sẽ rất phiền phức!

"Các học sinh phản ứng gì "

Thầy chủ nhiệm nói khẽ.

"Còn tốt."

Trợ lý nói, "Hai ngày này chúng ta khía cạnh hỏi thăm một ít học sinh ý nghĩ, đại đa số người biểu thị, sẽ đi tìm hiểu một chút Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Đúng thế.

Sẽ đi hiểu rõ.

Bởi vì đây là đã đáp ứng Triệu Vân Sơn, nhưng là phải chăng gia nhập. . .

Lại nói.

"Thú vị."

Thầy chủ nhiệm khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Những hài tử này, ngược lại là thật biết dùng từ.

Như thế, hắn an tâm.

Hắn nhưng thật ra là thích Lục Minh đứa bé này, còn có Lục Nhan, nhưng là cái này không bao gồm gia hỏa này làm ẩu làm cái hiệp hội, còn tiện thể lấy hố những hài tử khác. . .

Tốt nhất một người chiêu không đến, để tiểu tử thúi này từ bỏ cái gì hiệp hội thành thành thật thật đi tu luyện.

Hắn vẫn là nhìn rất đẹp Lục Minh.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội liên lạc qua chúng ta."

Trợ lý bỗng nhiên mở miệng.

A

Thầy chủ nhiệm hiếu kì.

"Bọn hắn hi vọng chúng ta tại hiệp hội đề cử bên trên có thể đối xử như nhau."

Trợ lý nói.

"Dựa vào cái gì "

Thầy chủ nhiệm vô ý thức nói, sau đó kịp phản ứng, "Khụ khụ, ý của ta là, chúng ta lúc đầu đối sở hữu trường học chiêu hiệp hội đều là hoan nghênh."

Trợ lý: ". . ."

Ngài hảo hảo che giấu thoáng cái tâm tình của mình được không

"Khụ khụ."

Thầy chủ nhiệm tằng hắng một cái.

Như thế nào đề cử

Liền là trường học căn cứ học sinh thực lực chủ động đề cử hiệp hội.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là các học sinh chính mình không hiểu rõ lắm những này hiệp hội, để các lão sư thay mặt chọn, từ đó tuyển ra tới thích hợp nhất hiệp hội!

Thậm chí có chút học sinh đối lão sư phi thường tín nhiệm, hội không chút do dự trực tiếp gia nhập đề cử học được!

Sở dĩ.

Hàng năm danh sách đề cử, cũng là rất trọng yếu một phần!

Ân

Đối xử như nhau không thể nào!

Ngươi một cái không có Thất Tinh tiểu hiệp hội

Cùng người ta đại lão đầy đất chạy tài nguyên phong phú hiệp hội, không có khả năng đồng dạng đãi ngộ! Đề cử cường độ đồng dạng, mới là đối các học sinh không công bằng!

Bất quá. . .

Trường học chiêu trên bản chất vẫn là tự do phát huy!

Giống như ngươi thật thể hiện ra thực lực cường đại, các học sinh tự nguyện đó chính là ngươi sự tình.

"Để tiểu tử thúi này xéo đi!"

Thầy chủ nhiệm tức giận nói, "Nói cho hắn biết, đều bằng bản sự."

Vâng

Trợ lý đáp.

"A, đúng rồi."

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên mở miệng, "Ta để ngươi tìm đàn ngưu huấn luyện sư tìm sao "

"Tìm được  dựa theo ý của ngài tìm tới mười vị chuyên nghiệp huấn luyện đàn ngưu Triệu Hoán Sư, trước mắt ở trường học chờ lệnh, ngài dự định là "

"Không có việc gì, chỉ là dự sẵn."

"Minh bạch."

. . .

Mà lúc này.

Các đại sư sinh ở thính phòng vào chỗ về sau, các đại hiệp hội rốt cục ra trận.

Lần này, mỗi cái hiệp hội đều mang đến cường đại nhất đệ tử, cùng một vị thực lực cường đại cao tầng, vì chính là biểu hiện ra hiệp hội sức chiến đấu!

"Nhìn, kia là Kiếm Tu hiệp hội!"

"Người đệ tử kia tựa như là ba năm trước đây tốt nghiệp, khoảng cách Thất Tinh vẻn vẹn chỉ có cách nhau một đường!"

"Rất đẹp trai!"

" "

"Mau nhìn, Nguyên Tố Sư hiệp hội cũng tới."

Các học sinh mừng rỡ không thôi.

Đối với thính phòng các học sinh mà nói, đây càng giống như là một trận đại lão tụ tập thịnh yến, bọn hắn thấy được vô số tồn tại trong truyền thuyết!

"Không chịu thua kém!"

"Chúng ta lúc tốt nghiệp cũng như vậy sao "

"Cảm giác đều tốt lợi hại."

Các học sinh sợ hãi thán phục.

Ngoại trừ lần này ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, ai còn có thể nhìn thấy nhiều như vậy Thất Tinh

Thất Tinh! Thất Tinh!

Lục Tinh! Lục Tinh!

Lần này các đại hiệp hội ra sân đội hình bên trong, một cái Thất Tinh cao tầng, mang theo mấy cái Lục Tinh đã thành tiêu chuẩn thấp nhất! Đây cũng là trường học chiêu tiêu chuẩn quy mô!

Các học sinh hoa mắt, trong miệng liên tục kinh hô ngưu bức cùng ngọa tào.

Chỉ là.

Tình trạng như vậy không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh.

Hoa lệ mà cường đại hiệp hội trường học chiêu đội hình, tại nơi nào đó đứt gãy, một cái kỳ diệu hiệp hội xuất hiện, bên trong, là một đống Tứ Tinh cùng Ngũ Tinh.

Xoạt

Cái này thao trường lâm vào yên lặng.

Các học sinh một mặt mờ mịt nhìn xem vừa ra sân cái này hiệp hội.

Ân

Mấy cái Tứ Tinh, một cái Ngũ Tinh.

Nha

Còn có cái tiểu hài tử.

"Đi nhầm "

Đây là các học sinh phản ứng đầu tiên.

Sau đó lấy lại tinh thần, không có khả năng a, đây chính là Đệ Nhất Học Viện trường học chiêu nghi thức, không có khả năng an bài sai! Nhưng là cái này hiệp hội đội hình. . .

"Đội cổ động viên "

Một cái học sinh nhìn xem cái kia mười hai tuổi đáng yêu tiểu cô nương lâm vào trầm tư.

Xoạt

Chung quanh hắn học sinh đồng loạt nhìn về phía hắn.

Thần mẹ nó đội cổ động viên! Nhà ngươi đội cổ động viên dám để cho mười hai tuổi tiểu cô nương ra sân ba năm cất bước tìm hiểu một chút

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội !"

Một cái học sinh nhìn thấy Triệu Vân Sơn rốt cục nghĩ tới.

Nhớ rõ tốt nghiệp quý trước đó, cái này hiệp hội giống như cũng đánh qua quảng cáo.

"Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội !"

Các học sinh kinh ngạc.

Đúng thế.

Bọn hắn biết rõ cái này hiệp hội, cũng biết đây là một cái mới phát hiệp hội!

Tiểu hiệp hội không có Thất Tinh tới, cũng không phải không thể tiếp nhận, dù sao không phải mỗi cái hiệp hội Thất Tinh đại lão, đều nguyện ý tới này địa phương nhận người!

Nhưng là. . .

Ngươi Lục Tinh cũng không tới một cái có phải hay không có chút quá mức!

Ngươi xem một chút nhân gia cái khác hiệp hội!

Kém nhất!

Kém nhất cũng là Lục Tinh đỉnh phong!

Thật

Dù sao Đệ Nhất Học Viện rất nhiều tốt nghiệp cũng đến Lục Tinh tiêu chuẩn, giống như hiệp hội không bài trừ Lục Tinh đỉnh phong, ngươi thật có ý tốt tuyển nhận nhân gia sao !

Sở dĩ, Lục Tinh đỉnh phong, chính là mọi người ranh giới cuối cùng!

Nhưng mà. . .

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cứ như vậy ngưu phê dỗ dành ra, tối cường lại là Triệu Vân Sơn cái này Ngũ Tinh, a, vẫn chưa tới Ngũ Tinh đỉnh phong!

Xoạt

Toàn bộ Thế Giới Trầm tịch xuống tới.

Huyên náo thao trường, cứ như vậy trong nháy mắt đứng im.

Sau đó.

Đại gia ngạc nhiên nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi theo cái khác hiệp hội tiến vào thao trường, đi hướng nơi hẻo lánh bên trong cái kia chiếm diện tích lớn nhất gian hàng phía trên. . .

Nha

Nguyên lai kia là cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuẩn bị !

Hoa

Đám người một mảnh xôn xao.

Cái này. . .

Thật hay giả !

Nếu không phải đây là Đệ Nhất Học Viện trường học chiêu, bọn hắn thậm chí tưởng rằng diễn kịch đâu!

Náo đâu !

Cái kia lớn nhất gian hàng, cái kia chói mắt nhất gian hàng, không phải là thuộc về kiếm tu hoặc là Năng Lượng Chiến Sĩ lại hoặc là Nguyên Tố Sư hiệp hội sao

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Bọn hắn có tài đức gì !

"Trường học có ý tứ gì "

"Không biết."

"Cái này Lục Minh là thầy chủ nhiệm con riêng "

"Có khả năng!"

Các học sinh tràn ngập hoài nghi.

Nhưng mà.

Thính phòng chung quanh, phụ trách duy trì nhân viên công tác thì là rất bình tĩnh nhìn xem, những hài tử này sợ là không biết, sở dĩ đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội độc lập ra. . .

Ân

Vẻn vẹn chỉ là sợ cái khác gian hàng bị tác động đến.

Thật

Về phần tại sao. . .

Xoạt

Đúng lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cử ra chính mình tuyên truyền quảng cáo, treo ở trên sân khấu.

"Tự động tu luyện! Tự động công kích! Tự động thôi diễn! Tự động nhắm chuẩn! Tự động phụ trợ! Đây là ngươi chưa hề thể nghiệm qua thuyền mới chức nghiệp! Cùng giai vô địch, mặt đất tối cường! Một tay tại cầm, thiên hạ ta có! Kiếm Thẻ sư hiệp hội  chờ ngươi gia nhập! —— đến từ mặt đất tối cường hiệp hội!"

Hoa

Toàn trường oanh động.

Sở hữu trường học thầy trò đều mộng.

Cái này. . .

Cái này cái quỷ gì tiêu đề

Một ít học sinh xoa xoa con mắt, cho là mình nhìn lầm, là cái này hiệp hội điên rồi, vẫn là bọn hắn điên rồi !

Mặt đất tối cường

Thực có can đảm viết!

Chưa từng có cái nào hiệp hội, dám xưng mặt đất tối cường!

Vì cái gì

Bởi vì chức nghiệp khắc chế!

Kiếm tu sức chiến đấu mạnh không mạnh

Mạnh mẽ!

Nhưng là nó vẫn như cũ không phải vô địch!

Tại năm ngoái Đại Lực cúp thi đấu sự tình bên trên, một cái thực lực cường đại kiếm tu một đường giết mặc tranh tài  bất kỳ người nào đều sống không qua hắn ba kiếm, gặp ai miểu ai!

Nhưng mà. . .

Hắn thua.

Bại bởi cùng giai một cái Mục Sư!

Bởi vì kia lão ca chữa trị năng lực phá trần, một kiếm chặt không chết, hắn tựu hoàn toàn khôi phục! Sở dĩ, vị này cường đại kiếm tu, tựu bị tươi sống mài chết. . .

→_→

Tình huống tương tự chỗ nào cũng có.

Bởi vì chức nghiệp khắc chế!

Sở dĩ, chưa từng có cái nào chức nghiệp, dám nói chính mình là vô địch!

Không có một cái nào!

Mà

Có

Một cái chỉ có mấy người tu luyện hiệp hội, đường hoàng tuyên bố chính mình là mặt đất tối cường, cùng giai vô địch, không thể nghi ngờ hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Cùng

Hỏa lực!

"Mấy cái tiền bối."

Phụ trách Kiếm Thẻ sư hiệp hội gian hàng nhân viên công tác dọa sợ.

Cái này cái quỷ gì !

Hắn mặc dù thực lực chỉ có Tứ Tinh, cùng canh cổng đại gia một cái cấp bậc, nhưng cũng là tu luyện qua tốt phạt! Cái này quảng cáo là muốn muốn chết a !

Còn có. . .

Hắn hôm qua tựu đối trợ lý dưỡng sủng vật gà tán dương thoáng cái nói xong đẹp, hôm nay tựu bị phân cái này.

Hắn trêu ai ghẹo ai

"Ngài cái này quảng cáo có phải hay không không đúng lắm "

Nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí nói.

Ừ

Lục Minh quay đầu liếc nhìn, sau đó giật mình, "Không phải cái này, quên sửa lại."

"Thì ra là thế."

Nhân viên công tác giật mình.

Hắn liền nói đi, làm sao có thể dùng loại này bị hố tuyên truyền quảng cáo

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Sửa lại."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch lanh lợi đi lên, đem cái kia 'Thuyền' chữ giới ra, sau đó đổi thành 'Toàn bộ' .

Nhân viên công tác:

Cam mẹ nó!

Đây chính là ngươi nói quên sửa lại

Xoạt

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác được vô số ánh mắt sâm lãnh từ chung quanh bắn phá mà đến, có cái khác hiệp hội gian hàng, có các học sinh, còn có các lão sư.

Ánh mắt như đao, giống như lăng trì.

. . .

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Ha ha."

Cái khác hiệp hội ánh mắt như hỏa.

Bọn hắn chuẩn bị tuyên truyền quảng cáo toàn bộ vô hiệu, bởi vì căn bản không ai nhìn!

Giờ khắc này.

Sở hữu học sinh ánh mắt, đều đặt ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên thân! Một cột mốc tối cường, một cái cùng giai vô địch, còn có kia liên tiếp tự động. . .

Hấp dẫn ánh mắt mọi người!

"Lão nhị."

"Đến ngay đây."

"Đợi chút nữa đi chiếu cố bọn hắn."

Vâng

Giờ khắc này.

Vô số hiệp hội ma quyền sát chưởng.

Ha ha.

Bọn hắn đã bách không chờ mong hi vọng trường học chiêu khai mới.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phách lối

Rất tốt.

Chỉ cần một hồi đánh bại bọn hắn. . .

Vừa vặn để các học sinh nhìn xem, cái gọi là mặt đất tối cường, cái gọi là cùng giai vô địch đến cùng là cái gì rác rưởi! Có tư cách gì xưng là tối cường !

Nhưng mà.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chư vị, ngược lại là rất bình tĩnh.

Bọn hắn hiệp hội vấn đề lớn nhất là cái gì

Không có nổi tiếng.

Mà  có rồi.

Đầu năm nay, giống như không làm một điểm tao thao tác, căn bản không có khả năng có người nhớ kỹ ngươi!

Ngươi xem một chút hôm nay tham gia trường học chiêu mười mấy cái hiệp hội, ngoại trừ những cái kia nổi tiếng kiếm tu Nguyên Tố Sư loại hình hiệp hội, còn lại có người chú ý sao

Không có!

Bọn hắn đều là lốp xe dự phòng!

Là công ty lớn không ai muốn tình huống dưới, mới đi lựa chọn lốp xe dự phòng!

Mà bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã muốn thu người, liền muốn thu thiên phú tốt nhất học sinh! Lốp xe dự phòng loại hình, bọn hắn một cái không cân nhắc!

"Sư phụ, dạng này là được sao "

Lý Hạo Nhiên vẫn là rất hoài nghi.

Các học sinh lựa chọn là tự do, ngươi phách lối nữa, các học sinh mặc xác ngươi lại có thể thế nào

"Yên tâm."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt, "Các học sinh mặc dù lựa chọn tự do, nhưng là cái khác hiệp hội cũng không tự do, bọn hắn sẽ ở trường học lựa chọn trước đó, chủ động khiêu chiến!"

"Chỉ cần chúng ta thắng. . ."

"Là được rồi."

"Ngươi nói cái kia nguyên bản lựa chọn bọn hắn hiệp hội học sinh, còn không biết xấu hổ lựa chọn một cái bị chúng ta vượt cấp đánh bại hiệp hội sao "

". . ."

Lý Hạo Nhiên suy nghĩ kỹ một chút, giống như có chút đạo lý.

Thế nhưng là, thế nhưng là cái khác hiệp hội tại sao muốn khiêu chiến bọn hắn

"Đơn giản."

Lục Minh mỉm cười.

"Bởi vì chúng ta chú ý độ tối cao, đánh bại chúng ta tự nhiên càng bị người chú ý."

"Bởi vì chúng ta có thụ tranh luận, giống như đánh bại chúng ta, dễ dàng thu hoạch được các học sinh hảo cảm."

"Càng bởi vì chúng ta tại Hắc Ám Ảnh thế giới hấp dẫn một đợt nhân khí, có chút hiệp hội cao tầng nên biết, sở dĩ bọn hắn muốn đánh bại chúng ta! Bọn hắn muốn chứng minh, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội coi như cứu được bọn hắn, cũng là rác rưởi, không muốn lựa chọn, đem những người kia hấp dẫn đi!"

"Đương nhiên."

"Điểm trọng yếu nhất là, chúng ta treo lên đi 'Địa biểu tối cường cùng giai vô địch!' "

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ngươi phải nhớ kỹ, đầu năm nay, ra tay nhất hắc vĩnh viễn là đồng hành a. . ."

. . ..