Chương 364: Ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là đang ngồi các vị đều là. . .

Chương 364: Ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là đang ngồi các vị đều là. . .

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Tốt nghiệp bọn họ rốt cục đăng tràng.

Bọn hắn nguyên bản chờ mong vạn chúng reo hò hình tượng, nhưng mà, làm người ta kinh ngạc chính là, ra trước mặt bọn hắn, là một bộ rất quỷ dị hình tượng.

Trên bãi tập hoàn toàn yên tĩnh.

Các học sinh cùng các lão sư, thậm chí là cái khác gian hàng người, đều tại đồng loạt nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Ân

Hình ảnh kia tràn ngập kinh dị.

Tình huống như thế nào

Bọn hắn cũng một mặt mờ mịt nhìn lại, sau đó, liền thấy kia kinh người quảng cáo.

Xoạt

Lần này liền bọn hắn cũng trầm mặc.

A, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái này không phải liền là Triệu Vân Sơn cái kia hiệp hội sao

Bọn hắn đáp ứng Triệu Vân Sơn sẽ cân nhắc thoáng cái, nhưng là các ngươi cái này tiểu hiệp hội, hai ba người cũng không cần khẩu này vậy thật thật rất xấu hổ có hay không!

Trên lý luận.

Học viện sớm đã sắp xếp xong xuôi trường học chiêu quá trình, tốt nghiệp bọn họ ra trận về sau, liền có thể lựa chọn chính mình vừa ý hiệp hội, có thể bắt đầu trường học chiêu!

Nhưng là. . .

Giờ phút này.

Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đúng thế.

Có thể làm sao

Bọn hắn đáp ứng Triệu Vân Sơn muốn cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội một cái cơ hội, cũng không thể quay đầu liền xem như quên chuyện này đi, thực sự có chút mất mặt.

Thế nhưng là trực tiếp đi qua. . .

Càng mất mặt a!

Đây rõ ràng liền là một cái cực độ bành trướng sẽ chỉ khẩu này hiệp hội a!

Bất quá, cũng may không phải tất cả mọi người bị Triệu Vân Sơn cứu được, ban đầu đào thải đám người này, căn bản không cần cân nhắc cái này, tỉ như —— Diệp Lương Phi.

Một cái đồng dạng có được đỉnh cấp thiên phú người tu luyện!

Xoạt

Hắn một bước đi ra.

Hắn muốn lựa chọn, liền là Kiếm Tu hiệp hội!

Đúng thế.

Kiếm tu!

Hắn cảm giác không cam tâm bị Lục Nhan đặt ở dưới thân!

Hắn muốn tại Lục Nhan am hiểu nhất trong lĩnh vực đánh bại nàng, mới có thể rửa sạch chính mình sỉ nhục!

Xoạt

Hắn từng bước một đi hướng Kiếm Tu hiệp hội.

Tới

Kiếm Tu hiệp hội người rất vui mừng.

Mặc dù Diệp Lương Phi ban đầu tựu bị đào thải, không có thu hoạch được Hắc Ám Ảnh thế giới tăng lên, nhưng là bản thân hắn điểm xuất phát rất cao, sở dĩ cũng không kéo ra quá nhiều!

Ân

Các phương diện vẫn là hợp cách.

Có thể cân nhắc.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắn nhìn thấy đối diện cách đó không xa, cái kia gọi Lục Minh gia hỏa  đứng dậy, ở trước mặt tất cả mọi người, yên lặng lau sạch lấy quảng cáo bên trên cùng khóa tối cường bốn chữ.

"Sư phụ, chúng ta không tranh lấy thoáng cái "

Tiểu Bạch hỏi.

"Không cần."

Lục Minh thần sắc bình thản, "Có người cam tâm lựa chọn làm lão nhị, loại người này cũng không đáng cho chúng ta tranh thủ, tùy bọn hắn đi thôi."

Diệp Lương Phi:

Hắn bước về phía Kiếm Tu hiệp hội bước chân lập tức một trận.

Kiếm Tu hiệp hội càng là tại chỗ xù lông.

Quá phận!

Làm sao lại lão nhị

Bọn hắn Kiếm Tu hiệp hội mặc dù bởi vì công kích quá đơn điệu sẽ bị cái khác chức nghiệp khắc chế, nhưng là vô luận từ góc độ nào đến xem, đều là tối cường chức nghiệp!

Thế mà bị một cái tiểu hiệp hội trào phúng!

"Các ngươi. . ."

Một cái kiếm tu phẫn nộ đứng dậy.

"A, thật có lỗi."

Lục Minh lấy lại tinh thần, liên tục thật có lỗi, "Chính chúng ta nói chuyện phiếm, không có ý tứ nhằm vào các ngươi."

Thật

Kiếm kia tu sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một chút.

"Đương nhiên."

Lục Minh trên mặt nụ cười, "Chúng ta thật không có nhằm vào các ngươi Kiếm Tu hiệp hội, ta muốn nói là, tại làm các vị hiệp hội. . . Đều là lão nhị!"

Hoa

Toàn trường sôi trào.

"Quá phách lối!"

"Lão phu chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!"

"Ngươi mới là lão nhị, cả nhà ngươi đều là lão nhị!"

"Quá mức!"

"Lão tử hôm nay không diệt cái này hiệp hội, lão tử không họ Thái!"

Các đại hiệp hội phẫn nộ, các học sinh cũng ngạc nhiên không thôi.

Nhưng mà, không thể tránh khỏi, một ít học sinh cũng sẽ nghĩ đến, cái này Lục Minh lớn lối như thế, cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có lẽ thật có một chút bản sự

Nếu như vậy. . .

Một ít học sinh trong mắt tách ra quang huy.

Các đại hiệp hội liếc nhau, đã sáng tỏ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa này, sợ là tránh không khỏi.

Đúng thế.

Căn bản là không có cách né tránh!

Bọn hắn treo cái 'Cùng giai vô địch' ngươi có thể coi như không nhìn thấy, đại gia cũng không nhất định sẽ làm chuyện.

Nhưng là, nhân gia đường đường chính chính nghĩ đến sở hữu hiệp hội tuyên chiến, còn kém chỉ vào các ngươi cái mũi nói các vị đang ngồi đều là lạt kê, cái này có thể nhẫn !

Bọn hắn căn bản không có lựa chọn!

Chỉ có một trận chiến!

Thế là.

Diệp Lương Phi đồng học phát hiện chính mình lại bị không để mắt đến. . .

Đúng thế.

Lúc này đã không ai chim hắn.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Kiếm Tu hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội phía trên!

. . .

Ký túc xá.

Thầy chủ nhiệm sắc mặt âm trầm.

Mẹ nó!

Là hắn biết chỉ cần Lục Minh tại, khẳng định không có chuyện tốt!

Hảo hảo trường học chiêu hoạt động, vốn nên bởi các học sinh lựa chọn hiệp hội, các đại hiệp hội tiến hành sàng chọn trường học chiêu hoạt động, không hiểu thấu biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội khiêu chiến trường học chiêu sở hữu hiệp hội. . .

Đây coi là cái gì

"Không có việc gì."

"Chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Trợ lý an ủi, "Ngài nhìn xem, đây chính là trường học chiêu, các đại hiệp hội mang tới đệ tử cái nào không phải Lục Tinh đỉnh phong ngược lại Lục Minh bọn hắn. . ."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt nhìn.

Thật đúng là như thế.

Lục Minh mấy người bọn hắn vẫn như cũ là quen thuộc Tứ Tinh Ngũ Tinh hỗn tạp, một cái Lục Tinh không có! Đội hình như vậy, đến cùng là ai cho hắn đảm lượng khiêu khích những này hiệp hội !

"Giống như đệ nhất chiến tựu bại, đằng sau liền không có."

Trợ lý nói.

Đúng thế.

Giống như Lục Minh bọn hắn đệ nhất chiến tựu thất bại, căn bản không có người hội chim bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Ta biết."

Thầy chủ nhiệm vẻ mặt nghiêm túc.

Những cái kia hiệp hội thực lực, hoàn toàn chính xác viễn siêu Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Thế nhưng là. . .

Lục Minh tên kia. . .

Thật biết làm chuyện không có nắm chắc !

Lại hoặc là. . .

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát, "Để những cái kia đàn ngưu huấn luyện sư chờ lệnh đi."

A

Trợ lý một mặt mộng bức.

Chờ lệnh

Chờ lệnh cái gì quỷ !

. . .

"Để cho ta tới chiếu cố các ngươi."

Kiếm Tu hiệp hội một người đi ra.

Trương Phi Thiên, Đệ Nhất Học Viện lần trước tốt nghiệp, năm ngoái bước vào Kiếm Tu hiệp hội, bây giờ đã Lục Tinh đỉnh phong, thực lực tiến bộ phi tốc!

"Cùng khóa tối cường "

"Rất tốt."

"Ta tựu thích cùng khóa tối cường!"

Trương Phi Thiên thần sắc lạnh lùng, "Ta cảnh giới đặt ở cùng cấp bậc cùng ngươi đánh, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái thẻ bài dọc theo người ra ngoài chức nghiệp lại có bao nhiêu mạnh mẽ !"

"Các ngươi ai đến "

Trương Phi Thiên thần sắc ngạo nghễ.

"Sư phụ, ta tới đi."

Triệu Vân Sơn chủ động xin đi.

Hắn đối kiếm tu, cuối cùng có chấp niệm.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Ngươi

Trương Phi Thiên ánh mắt đảo qua Triệu Vân Sơn bỗng nhiên cười, "Ngươi biết không Kiếm Tu hiệp hội cũng xét duyệt qua tư liệu của ngươi, cuối cùng bọn hắn từ bỏ."

"Bởi vì ngươi thiên phú quá kém!"

"Ngươi căn bản cũng không có một cái kiếm tu nên có thiên phú!"

"Một cái sinh sinh dựa vào tiền chồng lên tới. . ."

A

Trương Phi Thiên cười lạnh.

Triệu Vân Sơn, quá nổi danh.

Kiếm tu nhất mạch hạch tâm liền là thiên phú, đây là mỗi một vị kiếm tu ngạo khí! Mà Triệu Vân Sơn lại là sinh sinh dựa vào tài nguyên dựa vào tiền tựu chồng lên tới. . .

Cứ việc bởi vì thiên phú có hạn, hắn dừng bước Ngũ Tinh!

Nhưng là đối với rất nhiều kiếm tu tới nói, cái này vẫn là sỉ nhục!

Loại này kiếm tu. . .

Quá mất mặt!

Về sau nghe nói vị này từ bỏ kiếm tu rời đi trường học, không ngờ, thời gian qua đi hồi lâu, lại nơi này lại thấy được hắn, mà lại gia nhập mới hiệp hội!

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc.

Hắn song quyền nắm chặt, lại không cao nhẹ nhõm lên.

Những năm này, chỉ có chính hắn mới biết được chính mình kinh lịch cái gì!

Miệt thị. . .

Sỉ nhục. . .

Cũng may.

Những này đều đi qua.

Lục Minh xuất hiện, Kiếm Thẻ sư xuất hiện, dẫn hắn đi lên một đầu hoàn toàn mới con đường! Hắn đã từ lâu siêu việt cái kia đã từng chính mình!

Dù là. . .

Vẫn như cũ là Ngũ Tinh!

"Tới đi."

Triệu Vân Sơn bình tĩnh nhìn Trương Phi Thiên.

"Rất tốt."

Trương Phi Thiên cười lạnh.

Ông

Hắn chủ động đem cảnh giới của mình duy trì tại Ngũ Tinh.

"Ngươi Ngũ Tinh, ta cũng Ngũ Tinh!"

Trương Phi Thiên ngạo nghễ nói, "Ta muốn để ngươi biết, cái gì mới thật sự là cùng giai vô địch! Ngoại trừ một chút đặc thù khắc chế chức nghiệp, chúng ta kiếm tu. . ."

"Mới thật sự là vô địch!"

Oanh

Trương Phi Thiên bước ra một bước, kiếm quang tỏa ra!

Ông

Đáng sợ khí tức bỗng nhiên bộc phát.

"Này khí tức. . ."

Mọi người tâm thần run lên.

Không chịu thua kém!

Cho dù Trương Phi Thiên đã đem cảnh giới áp súc đến Ngũ Tinh, vẫn như cũ cường đại như thế!

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Trương Phi Thiên đưa tay, kinh khủng một kiếm bắn ra.

Mà lúc này.

Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, Triệu Vân Sơn chỉ là bình tĩnh lấy ra một cái thẻ, ân. . . Nhìn qua cùng Chế Tạp Sư thẻ bài không có gì khác nhau.

Nhỏ bé, đơn bạc.

"Thẻ bài !"

"Kiếm Thẻ sư hạch tâm lại là thẻ bài "

Các học sinh lập tức chấn kinh.

Bọn hắn coi là cái này cái gọi là Kiếm Thẻ sư mang theo kiếm tên tuổi, hạch tâm chí ít hẳn là Kiếm Thai đâu! Kết quả đây thế mà chỉ là một tấm thẻ bài !

Cái này. . .

"Hắn sắp xong rồi!"

"Ta đi, thẻ bài hạch tâm bọn hắn phách lối cái quỷ gì!"

Mọi người im lặng.

Sau đó.

Bọn hắn tựu nhìn xem kia lăng lệ một Kiếm Lạc đến nhẹ nhàng lơ lửng thẻ bài phía trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia kinh khủng một kiếm trên không trung im bặt mà dừng, bị sinh sinh chặn đường tại Triệu Vân Sơn trước mặt.

Chặn

Các học sinh tâm thần chấn động.

Cái này nhìn như tiểu xảo thẻ bài, thế mà chặn Kiếm Thai công kích

Hừ

Trương Phi Thiên thấy thế chỉ là cười lạnh một tiếng.

Sau đó. . .

Oanh

Oanh

Kiếm quang lấp lóe.

Kiếm Thai tỏa ra chói mắt quang huy, điên cuồng nện xuống.

Cản

Ta liền để ngươi cản cái đủ!

Hắn đến muốn nhìn một chút, ngươi cái này nho nhỏ thẻ bài, đến cùng có thể cản hắn mấy lần công kích !

Thế là.

Hắn càng thêm điên cuồng công kích.

Một lần!

Hai lần!

Oanh

Oanh

Kiếm Thai bạo ngược lần lượt công kích, kia độc thuộc về kiếm tu công kích đáng sợ phương thức triển lộ không bỏ sót, đem ngay tại ngăn cản Triệu Vân Sơn áp không ngóc đầu lên được!

Phòng ngự

Không tồn tại!

Công kích liền là phòng thủ tốt nhất!

Đối với kiếm tu tới nói. . .

Vô tận công kích liền là cường đại nhất biểu hiện!

Oanh

Oanh

Kiếm Thai tỏa ra, khí tức dâng trào.

Trương Phi Thiên giống như giống như cuồng phong bạo vũ, đem chính mình cường đại nhất kiếm thuật dùng đến, cuối cùng, sinh sinh đem Triệu Vân Sơn thẻ bài bắn bay ra ngoài!

Phốc

Triệu Vân Sơn một ngụm máu tươi phun ra, rút lui mấy bước.

Mọi người chấn kinh.

"Cái này cái gì kiếm thuật !"

"Thật là khủng khiếp, nhất hoàn tiếp nhất hoàn, căn bản sẽ không dừng lại!"

"Triệu Vân Sơn liên động tay cơ hội đều không có. . ."

"Thật là đáng sợ!"

Mọi người kinh dị không thôi.

"Đây chính là ngươi cùng khóa vô địch "

Trương Phi Thiên nghiền ngẫm cười một tiếng.

Giả trang cái gì bức!

Tại cái khác chức nghiệp trước mặt còn chưa tính, tại chúng ta kiếm tu trước mặt trang bức

Ha ha.

Buồn cười!

Đối diện.

Triệu Vân Sơn chỉ là trầm mặc.

Quả nhiên. . .

Đây chính là Ngũ Tinh rưỡi kiếm tu uy năng sao

Đúng thế.

Ngũ Tinh rưỡi!

Trương Phi Thiên nhìn như ngụy trang thành Ngũ Tinh, nhưng là loại kia độc thuộc về Lục Tinh Kiếm Thai, kia đi qua rèn luyện Kiếm Thai khí tức căn bản là không có cách che giấu!

Thật sự cho rằng khí tức giảm xuống liền là năm sao

Đương nhiên không phải.

Cái này kỳ thật rất dễ lý giải, ngươi lên trung học, lại đi làm tiểu học toán học. . .

Thật sự cho rằng không sử dụng trung học công thức, liền là công bình

Không phải.

Trương Phi Thiên Kiếm Thai, thân thể, khí tức, cảnh giới, đối kiếm thuật cảm ngộ trình độ, hết thảy tất cả, đều là Lục Tinh tiêu chuẩn, những này căn bản là không có cách giảm xuống!

Đơn thuần năng lượng giảm xuống, hiển nhiên chỉ là mặt ngoài công bằng!

Hắn chính là muốn khi dễ Triệu Vân Sơn!

"Ngươi còn có thể tiếp một lần a "

Trương Phi Thiên lạnh lùng giơ tay lên.

". . ."

Triệu Vân Sơn chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, bỗng nhiên mở miệng, "Nhớ rõ sử dụng ngươi thực lực chân chính."

"Cái gì "

Trương Phi Thiên ngạc nhiên.

"Bởi vì. . ."

"Ta không muốn giết người."

Triệu Vân Sơn thần sắc đạm mạc.

Trong tay.

Tấm thẻ bài kia có chút lấp lóe quang huy.

Ông

Một cỗ năng lượng kỳ dị bỗng nhiên đẩy ra, thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im, tấm thẻ bài kia vậy mà tựa hồ sống lại, hư không xuyên thẳng qua!

Uyển như du long!

Xoạt

Xoạt

Hàn mang hiện lên.

Trương Phi Thiên hoảng sợ nhìn xem kia cao tốc đánh tới thẻ bài, theo bản năng triệu hồi Kiếm Thai.

Nhưng mà. . .

Muộn

Hưu

Kia mỏng như cánh ve thẻ thân xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, dễ như trở bàn tay tránh thoát Kiếm Thai, tại Trương Phi Thiên ánh mắt hoảng sợ bên trong, đánh úp về phía cổ của hắn.

"Lăn đi!"

Trương Phi Thiên bỗng nhiên hoảng sợ, hắn có thể cảm giác được kia thẻ bài bên trên truyền đến Băng Hàn.

Oanh

Nguyên bản áp chế năng lượng trong nháy mắt bộc phát!

Lục Tinh sơ giai!

Lục Tinh cao giai!

Lục Tinh đỉnh phong!

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Thẻ bài khẽ quét mà qua, vô sự phát sinh.

Kết thúc

Trương Phi Thiên có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó.

Hắn cảm giác được cổ hơi lạnh, đưa tay một vòng, lập tức hoảng sợ phát hiện, trên cổ hắn vậy mà xuất hiện một vòng tơ máu. . . Nhiễm đến trên tay.

Đỏ tươi, Huyết Tinh.

Đúng vậy, cho dù khôi phục lại Lục Tinh đỉnh phong, cổ của hắn vẫn như cũ bị phá vỡ!

Cũng may.

Cũng vẻn vẹn chỉ là một vòng tơ máu.

Ngươi

Trương Phi Thiên nhìn xem trong tay Huyết Sắc, đầu óc triệt để mộng.

Hắn cảm thụ trên cổ vết máu, có thể khẳng định, giống như lại tới gần một điểm, lại sâu một điểm, hắn có thể ngay tại chỗ lạnh ở chỗ này! ! !

Làm sao. . .

Tại sao có thể như vậy !

Hắn không thể nào hiểu được, Triệu Vân Sơn, càng như thế cường đại !

"Chiêu này kêu là cái gì "

Trương Phi Thiên thần sắc đắng chát.

"Thiểm Điện Trảm."

Triệu Vân Sơn bình tĩnh nói, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội tự sáng tạo năng lực!"

"Tự sáng tạo. . ."

Trương Phi Thiên chấn động.

Cái này hiệp hội, thật sáng tạo loại năng lực này ra

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ thao trường cũng lâm vào yên lặng.

Sở hữu học sinh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này. . .

Thụ thương!

Trương Phi Thiên vậy mà thụ thương

Không

Không chỉ chỉ là thụ thương, bọn hắn thấy rõ ràng, Trương Phi Thiên khí tức tăng vọt, khôi phục lại Lục Tinh đỉnh phong, sau đó còn kém chút bị làm chết. . .

Suy nghĩ lại một chút vừa rồi Triệu Vân Sơn nói lời, mọi người không rét mà run.

Sở dĩ. . .

Đây chính là Triệu Vân Sơn không xuất thủ nguyên nhân bởi vì lực công kích quá mạnh !

Chẳng biết tại sao, các học sinh ánh mắt, vậy mà lửa nóng.

Đúng thế.

Triệu Vân Sơn chỉ có Ngũ Tinh!

Thế nhưng là chính vì hắn chỉ có Ngũ Tinh, mới càng có thể nói rõ một chiêu này kinh khủng! Dùng Ngũ Tinh thực lực, kém chút một chiêu miểu sát Trương Phi Thiên, giống như Lục Tinh đâu !

Bọn hắn tự nhận là thiên phú và thực lực đều viễn siêu Triệu Vân Sơn, nếu như là bọn hắn học xong đâu !

Sẽ hay không càng mạnh !

Nghĩ tới đây, những cái kia tốt nghiệp bọn họ đột nhiên tâm động.

Giống như. . .

Giống như bọn hắn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, phải chăng có thể học được những này !

Giờ khắc này.

Bọn hắn ánh mắt rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên trên, lại thật bắt đầu cân nhắc những thứ này.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Không tốt lắm."

Kiếm Tu hiệp hội một vị tiền bối chau mày.

Thế là.

Hắn cho đồ đệ nháy mắt, đồ đệ kia lập tức hiểu được, không thể để cho những người này có lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội ý nghĩ!

Nhất định phải bóp đi!

Mà muốn diệt đi, cũng rất đơn giản.

"Ngươi vậy mà tại trường học giết người!"

Kiếm kia tu trong nháy mắt bạo khởi.

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

Đến từ Lục Tinh đỉnh phong đáng sợ ý niệm trong nháy mắt bắn ra mà ra, đánh phía Triệu Vân Sơn! ! !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lớn nhất thiếu hụt là cái gì

Nội tình!

Đây là một cái duy nhất không có Thất Tinh hiệp hội!

Thậm chí. . .

Tối cường cũng bất quá Ngũ Tinh!

Như vậy, muốn bại lộ khuyết điểm của bọn hắn đơn giản không nên quá đơn giản, ngươi xem một chút, đồ đệ của các ngươi bị khi phụ, ngủ cũng không giúp được một tay!

Không có tương lai!

Không có tiền bối!

Không nắm chắc uẩn!

Dạng này hiệp hội không chừng ngày nào tựu hủy diệt, gia nhập có làm được cái gì

Kiếm tu cười lạnh.

Oanh

Thuần túy ý niệm bộc phát.

Đồng dạng Lục Tinh đỉnh phong, thế nhưng là hắn đã sớm gia nhập hiệp hội ba năm, khoảng cách Thất Tinh vẻn vẹn chỉ có cách nhau một đường, xa không phải Trương Phi Thiên có khả năng so!

Trường học người muốn ngăn đã tới không bằng.

Mà cái khác hiệp hội. . .

Thì là nhìn xem náo nhiệt.

Đúng thế.

Cùng giai mạnh hơn lại như thế nào

Liền để ngươi xem một chút, các ngươi đường đường một cái hiệp hội, ngay cả chúng ta Kiếm Tu hiệp hội hạch tâm đệ tử cũng đỡ không nổi! Tương lai như thế nào đối mặt địch nhân !

Hưu

Kia kinh khủng ý niệm giáng lâm!

Các học sinh hoảng sợ nhìn xem cái này bạo khởi một màn.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đạo hàn mang hiện lên.

Kia bạo khởi kiếm tu còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác chính mình kia ngưng tụ tới cực điểm ý niệm, tựa hồ bị thứ gì sinh sinh mở ra!

Hắn tập trung nhìn vào, kia đúng là một cái ý niệm quang bàn!

Mỏng như cánh ve!

Vừa lớn vừa tròn!

. . ..