Chương 365: Các ngươi tỷ đệ là ma quỷ a

Chương 365: Các ngươi tỷ đệ là ma quỷ a

Cái này cái gì

Kiếm kia tu tại chỗ tựu mộng.

Ý niệm

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại này hình thái ý niệm!

Tan rã ý niệm đi qua áp súc mới có thể trở nên càng cường đại, sở dĩ gần như sở hữu kiếm tu đều đang nỗ lực đem tan rã ý niệm thu nạp đến cùng một chỗ!

Nhưng mà...

Cái ý này niệm...

Ầm

Vẻn vẹn một lần đụng vào.

Hắn cũng cảm giác được cái này quang bàn ý niệm đáng sợ!

Cứ việc theo chính diện tới nói, cái này ý niệm giống như bánh nướng, vừa lớn vừa tròn, nhưng mà, làm ngươi ánh mắt rơi xuống khía cạnh thời điểm, liền sẽ phát hiện cái này ý niệm có bao nhiêu mỏng!

Nó đã bị áp súc đến cực hạn! ! !

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Kia mảnh hư vô ý niệm thế giới bên trong.

Hắn cảm giác được chính mình kia đã ngưng tụ phi thường dày đặc ý niệm, bị quang bàn dễ dàng mở ra...

Phốc

Ý niệm tán loạn!

Kiếm kia tu tại chỗ thổ huyết.

Ngươi

Hắn không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn lại, kia ý niệm chủ nhân, lại là một cái chỉ có Tứ Tinh người tu luyện!

Tứ Tinh !

Hắn càng mộng bức.

Thật

Thân là Lục Tinh đỉnh phong bên trong cường giả, làm Kiếm Tu hiệp hội cường đại nhất đệ tử một trong, hắn thậm chí có thể treo lên đánh bình thường Lục Tinh đỉnh phong mấy cái!

Nhưng mà.

Lần này...

Hắn lại bị một cái Tứ Tinh hành hạ!

Cái gì ma huyễn tình tiết

Hắn nhìn kỹ một chút cái kia Tứ Tinh người tu luyện, phi thường trẻ tuổi, liền là thiếu niên bộ dáng, không giống như là những cái kia lão tiền bối, nhìn xem liền là một thiếu niên học sinh!

Ngoại trừ nhan giá trị kinh người.

Thế nhưng là nhan giá trị lại không thể coi như ăn cơm!

Sở dĩ...

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Hắn nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Mà giờ khắc này.

Toàn trường cũng là một mảnh yên lặng.

Tựu liền nguyên bản chuẩn bị xuất thủ trường học lão sư cũng kinh đến, những cái kia dự định xem náo nhiệt hiệp hội đại lão, càng là từng cái kinh hãi không ngậm miệng được, xem chừng nhét cái lòng nướng cũng không có vấn đề gì.

Gặp quỷ!

Vừa rồi xảy ra chuyện gì

Giống như bọn hắn không nhìn lầm...

Ân

Cái này Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu sư huynh, muốn cho đệ tử ra mặt, sở dĩ cưỡng ép xuất thủ trấn áp Triệu Vân Sơn, lại bị thiếu niên kia tiện tay phản sát!

Đúng thế.

Thật tiện tay!

Tại ngươi ý niệm đều nhanh giáng lâm thời điểm, nhân gia mới nhẹ nhàng xuất thủ, sau đó...

Xoạt

Cứ như vậy thoáng cái.

Bọn hắn liền thấy ngập trời ý niệm trong nháy mắt sụp đổ, kiếm kia tu thổ huyết.

Thiếu niên kia...

Chúng người không kiên nhẫn nhìn về phía kia ngồi tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội thiếu niên, chẳng lẽ nói, lại là một cái dung nhan vĩnh trú lão quái vật

Giờ khắc này.

Gần như ánh mắt mọi người đều rơi vào thiếu niên kia trên thân, chấn động, kinh diễm, không thể tưởng tượng, cùng đơn thuần bị nhan giá trị hấp dẫn tới ngưỡng mộ.

"Ngươi là ai "

Kiếm kia tu nhịn không được hỏi.

Hắn có thể bại!

Nhưng là hắn cần biết mình đối thủ là ai!

"Lục Minh."

Lục Minh rất bình thản nói.

Hắn tại Thiên Đô thị sôi nổi thời gian không coi là nhiều, sở dĩ phần lớn người không biết rất bình thường.

"Lục Minh..."

Kiếm tu suy nghĩ cái tên này.

Bỗng nhiên.

Trong đầu một tia chớp đánh qua, hắn chợt nhớ tới đoạn thời gian trước một cái đáng sợ sự tình, kia giống như ác mộng đồng dạng xung kích chính mình tam quan chiến đấu còn tại trong trí nhớ...

Thế là.

Kiếm tu đột nhiên ngẩng đầu, "Ngươi biết một cái gọi Lục Nhan "

"Tỷ tỷ của ta."

Lục Minh thành thật trả lời.

Xoạt

Kiếm tu trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Nha

Nguyên lai là Lục Nhan đệ đệ, vậy liền không kỳ quái, dùng Lục Nhan yêu nghiệt thiên phú, đệ đệ cường đại như vậy cũng không có gì ngoài ý muốn đúng không.

Như vậy...

Vấn đề cũng chỉ có một, hai chị em các ngươi đầu óc có phải hay không đều có mao bệnh !

Thảo

Kiếm tu mặt đen hắc.

"Ngươi biết tỷ ta "

Lục Minh nghi hoặc.

"Ta tháng trước vừa bị tỷ tỷ ngươi đánh qua..."

Kiếm tu mặt không biểu tình.

"A, thật là đúng dịp."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Cũng không khéo léo.

"

Kiếm tu ánh mắt lạnh lùng tại các đại hiệp hội đệ tử bên trên đảo qua.

Xoạt

Đại gia lại đồng loạt cúi đầu xuống.

Vì cái gì

Bởi vì nơi này Lục Tinh gần như đều bị Lục Nhan đánh qua...

Giờ khắc này.

Mọi người cũng rốt cục nhớ tới Lục Minh thân phận.

Lục Nhan thân đệ đệ, lúc trước thỉnh thoảng đến Đệ Nhất Học Viện đùa mấy ngày, liền đem nơi này làm long trời lở đất, kém chút đem toàn bộ Chế Tạp Sư hiệp hội đùa Băng!

Nguyên lai là hắn...

Mọi người nhìn về phía Lục Minh, lập tức ánh mắt phức tạp, nhất là những cái kia cùng Lục Nhan giao thủ qua người.

Nha

Nguyên lai Lục Nhan đệ đệ, đều đến một bước này !

Thật là...

"Tứ Tinh như thế nào cường đại như thế "

Có người không thể tin được.

Đây chính là Lục Tinh đỉnh phong!

Vẫn là Lục Tinh đỉnh phong bên trong cường giả!

Loại người này vậy mà lại bị Lục Minh tiện tay giây mất, thật là...

"Lệch khoa đi."

Có người thở dài, "Nếu là Lục Nhan đệ đệ, thiên phú chắc chắn sẽ không chênh lệch, cũng chỉ có Tứ Tinh, các ngươi không nghĩ tới vì cái gì mà rất có thể, Lục Minh thích tu luyện ý niệm, sở dĩ không ngừng ma luyện, không ngừng tăng cường, đem ý niệm tu luyện đến cực hạn, cảnh giới hơi kém mà thôi."

"Có đạo lý."

Mọi người giật mình.

Thì ra là thế!

Cũng đúng.

Như thế, mới là truy tìm con đường cường giả tâm thái, cái này tỷ đệ hai người, không có một cái nào loại lương thiện a...

Hồi lâu.

Học viện cuối cùng vẫn là người đến.

Trường học bảo an đội trưởng xuất thủ, đem cái kia cưỡng ép xuất thủ kiếm tu học trưởng trực tiếp mang đi.

"Các vị."

"Ta chỉ là nhìn thấy sư đệ thụ thương, có chút kìm lòng không được."

Kiếm kia tu giải thích nói.

Hắn đã xuất thủ, tự nhiên đã sớm nghĩ lý do.

"Ừm, ta biết."

Bảo an đội trưởng tỏ ra là đã hiểu, "Ta cũng là nhìn thấy ngươi xuất thủ, kìm lòng không được đem ngươi mang đi... Tất cả mọi người là kìm lòng không được xúc động, lý giải thoáng cái."

Kiếm kia tu:

Bảo an đội trưởng cũng như thế da sao

Thế là.

Trường học chiêu hoạt động đến.

Một cái học sinh đều không có lựa chọn kĩ càng hiệp hội, kiếm tu bên này ngược lại có một người đệ tử bị đến lúc đuổi ra ngoài, các đại hiệp hội biểu lộ lập tức có chút quái dị.

Thật

Nhất là bọn hắn nhìn về phía Lục Minh thời điểm...

Nga

Cái này hai tỷ đệ cái gì ma quỷ liền không thể đổi một đợt người đánh a !

...

Hồi lâu.

Đại gia cảm xúc bình phục, nhìn về phía giữa sân.

Nơi đó.

Diệp Lương Phi vẫn còn ở đó.

Kiếm Tu hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội khiêu chiến đã kết thúc.

Kiếm tu bại hoàn toàn!

Nếu như thế, Diệp Lương Phi chọn cái nào hiệp hội

"..."

Diệp Lương Phi ánh mắt đảo qua.

Hắn biết rõ, chính mình không có chứng nhận tốt nghiệp, tại khảo hạch bên trong bị đào thải, sẽ là chính mình vĩnh viễn chỗ bẩn! Trừ phi mình có thể bước vào Thất Tinh, chứng minh chính mình!

Nếu không...

Chính mình tại truyền thống hiệp hội vĩnh viễn thấp một đầu!

Người đời trước, thích xem nhất liền là giấy chứng nhận loại hình!

Thế nhưng là...

Hắn lại nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Triệu Vân Sơn cường đại, để tâm hắn động, nhưng là đây chính là Lục Nhan đệ đệ hiệp hội a! Giống như gia nhập cái này hiệp hội, sợ là không chỉ muốn bị lục dưới thân thể, còn muốn bị Lục Minh cưỡi trên người...

Một lời khó nói hết.

Diệp Lương Phi lập tức xoắn xuýt.

Kiếm tu...

Kiếm thẻ...

Rất nhanh.

Hắn có quyết định.

Diệp Lương Phi nghiêm mặt nói: "Ta lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Hắn suy nghĩ minh bạch, nếu như không có thực lực, cái gì tôn nghiêm đều là chê cười!

Mục tiêu của bọn hắn là cái gì, Thất Tinh!

Cái này một nhóm tốt nghiệp quá mạnh, gần như đều là Lục Tinh, bọn hắn sẽ ở trong vòng một hai năm giết vào Lục Tinh đỉnh phong, sau đó, tiến vào cái kia vĩnh vô chỉ cảnh bình cảnh bên trong!

Lục Tinh đỉnh phong đến Thất Tinh, kia một đầu rãnh sâu hoắm!

Giai đoạn kia.

Thực lực vẫn như cũ hội một mực tăng lên!

Như là Lục Tinh đỉnh phong Trương Phi Thiên, cùng xa xa mạnh mẽ hơn hắn kiếm tu!

Đột phá Thất Tinh có bao nhiêu khó khăn

Rất khó.

Cùng ngươi sinh một cái song bào thai nhưng là hai đứa bé cha không phải một người xác suất là giống nhau.

Sở dĩ...

Hắn nhất định phải lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Triệu Vân Sơn Ngũ Tinh liền có thể miểu sát Trương Phi Thiên, nếu như là Lục Tinh đỉnh phong chính mình đâu chính mình khoảng cách trong truyền thuyết Thất Tinh, có thể hay không càng tiếp cận một chút !

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy Diệp Lương Phi làm ra lựa chọn, cái thứ nhất danh ngạch rốt cục rơi xuống đất!

Mục tiêu: Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Hoa

Toàn trường oanh động!

"Hắn vậy mà lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

"Kiếm Tu hiệp hội mặc dù đến lúc bị thua, nhưng là nội tình vẫn còn, Diệp Lương Phi mắt vụng về."

"Hắn là bị Lục Nhan để lên nghiện "

"Đúng đấy, đã nói xong áp trở về đâu "

Mọi người trào phúng.

"Không, phải nói, đứa nhỏ này ngược lại thấy rõ."

"Ta cũng quyết định rất tốt."

Một chút lão sư ngược lại rất vui mừng.

Như thế, nói rõ Diệp Lương Phi rốt cục bỏ qua khúc mắc.

"Ngươi xác định "

Kiếm Tu hiệp hội sắc mặt khó coi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Lương Phi thế mà thật sẽ buông tha cho bọn hắn!

Có trời mới biết.

Trước đó bọn hắn nhìn thấy Diệp Lương Phi thời điểm, cũng đích thật là cân nhắc, không có chứng nhận tốt nghiệp Diệp Lương Phi, đến cùng có hay không tư cách gia nhập Kiếm Tu hiệp hội...

Kết quả.

Làm người ta châm chọc.

Ngược lại là Diệp Lương Phi cự tuyệt bọn hắn!

"Ta xác định."

Diệp Lương Phi thần sắc kiên định.

"Hắn nhưng là Lục Nhan đệ đệ."

Có người nhắc nhở.

"Ta biết."

Diệp Lương Phi thần sắc bình thản.

Hắn đã suy nghĩ minh bạch.

Hắn có thể đánh thắng Lục Nhan sao

Không thể!

Hắn có thể đánh thắng Lục Minh sao

Càng không khả năng!

Hai vị này đều là diệt đi Kiếm Tu hiệp hội cái kia Lục Tinh đỉnh phong trọn vẹn ba năm sư huynh tồn tại! Nếu như thế, hối hận có ý gì !

...

"Hoan nghênh."

Lục Minh bọn người đem Diệp Lương Phi nghênh vào đây.

Ân

Đứa nhỏ này mặc dù thực lực bình thường, nhan giá trị kém xa tít tắp bọn hắn, nhưng là thắng ở thiên phú tuyệt hảo, làm một đệ tử đời hai dư xài.

"Chúc mừng ngươi."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đời hai!"

"Cảm ơn hội trưởng!"

Diệp Lương Phi cũng rất kích động.

Đệ tử đời hai...

Nghe rất cao dáng vẻ!

Dù sao cái khác hiệp hội đi vào đều là mấy chục đời mấy trăm đời bộ dạng này.

"Đến, ngồi xuống đi."

Lục Minh chào hỏi Diệp Lương Phi ngồi xuống.

Vâng

Diệp Lương Phi thoáng có chút kích động.

Hắn nhìn một chút bên người Lý Nhị Cẩu, "Ca môn, ngươi là đời thứ mấy đệ tử "

"Đời thứ nhất."

Lý Nhị Cẩu liếc mắt nhìn hắn.

Nha

Diệp Lương Phi có chút thất vọng, thế là nhìn về phía càng trẻ tuổi một chút Nghiêm Tô Kỳ, "Tiểu huynh đệ, ngươi là đời thứ mấy đệ tử "

"Đời thứ nhất."

Nghiêm Tô Kỳ lộ ra thuần chân nụ cười.

Diệp Lương Phi có chút mộng, mẹ nó, tiểu hài này cũng là đời thứ nhất !

Thế là.

Hắn ôm sau cùng hi vọng, nhìn về phía nhỏ tuổi nhất tiểu cô nương kia, "Xin chào, tiểu cô nương, xin hỏi ngươi là đời thứ mấy đệ tử "

"Đời thứ nhất đâu."

Tiểu Bạch ngọt ngào nói.

Diệp Lương Phi có chút không dám tin, "Ngươi cũng đời thứ nhất "

Này

Lý Nhị Cẩu trừng mắt liếc hắn một cái, "Không cho phép đối Đại sư tỷ vô lễ!"

Diệp Lương Phi thân thể cứng tại nguyên địa, đại, Đại sư tỷ !

...

Mà giờ khắc này.

Trên bãi tập bầu không khí cũng rất sung sướng.

Không có cách nào.

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Lương Phi thế mà mở ra như thế một cái đầu!

Rất nhanh.

Hạng hai học sinh ra khỏi hàng.

Lần này, hắn lựa chọn là trong truyền thuyết Đại Lực chùy hiệp hội, đại gia cơ hồ là theo bản năng nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó phát hiện bên kia một mảnh yên lặng.

A

Thế mà không có đoạt

Phải biết, chùy tu cùng kiếm tu bản chất kỳ thật không sai biệt lắm tới...

Chuyển tu, độ khó không cao.

Nếu như thế...

Vì sao Kiếm Thẻ sư hiệp hội không muốn !

"Xem ra bọn hắn cũng có chút phân tấc."

Một ít lão nhân lộ ra nụ cười, "Biết rõ cái gì nên muốn, cái gì không nên muốn."

Không tệ.

Cái này hiệp hội hiểu chuyện.

Đầu tiên là cường thế chứng minh chính mình hiệp hội thực lực, sau đó tại ngươi cho rằng nó bá đạo nó đến đảo loạn trường học chiêu thời điểm, nhân gia lại yên lặng nhường lại.

Hừ

"Coi như bọn họ thức thời."

"Xem ra bọn hắn cũng không ngốc, không có đem chính mình biến thành toàn dân công địch."

Một chút hiệp hội cười lạnh.

Trên khán đài đại gia cũng là khe khẽ bàn luận.

Có người thất vọng.

Có người đồng ý.

Nhưng mà.

Chỉ có ngồi tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội Diệp Lương Phi đồng học, biểu lộ quái dị, thân thể cứng ngắc, bởi vì chỉ có hắn mới biết được vì cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội không có xuất thủ!

Lý Hạo Nhiên: "Người này thế nào "

Tiểu Bạch: "Nhan giá trị quá thấp đâu."

Triệu Vân Sơn: "Thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là cũng không tính quá đột xuất."

Nghiêm Tô Kỳ: "Dáng dấp hung, nhìn xem không tốt lắm ở chung."

Lý Nhị Cẩu: "Ta tính toán một cái, hắn mệnh trung thiếu nước, làn da khẳng định không tốt, không thích hợp chúng ta."

Nha

Lục Minh làm tổng kết, "Vậy liền từ bỏ."

Tiểu Bạch: "Được rồi đâu."

Lý Hạo Nhiên: "Đại sư tỷ +1."

Triệu Vân Sơn: "Đại sư tỷ +1."

Nghiêm Tô Kỳ: "Đại sư tỷ +1."

Lý Nhị Cẩu: "Đại sư tỷ +1."

...

Diệp Lương Phi có chút mộng.

Nha

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội thường ngày

Còn có...

Hắn nhìn kỹ một chút vị lão huynh kia, mặc dù không tính suất khí, nhưng là cũng tuyệt đối không thể nói xấu đi, làm sao đến nơi này, nhan giá trị liền thành thấp đâu !

Đương nhiên.

Ngươi nếu là đều cùng Lục Minh so vậy liền không có ý nghĩa...

Còn có thiên phú!

Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp thiên phú như thế nào chênh lệch

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nguyên lai yêu cầu như thế nghiêm khắc ! Nói như vậy, hắn có thể hợp cách được tuyển chọn, đã là siêu việt sự tồn tại của những người này

Không hiểu.

Diệp Lương Phi lại có ta sảng khoái, có lẽ tự chọn đối

...

Mà giờ khắc này.

Trường học chiêu vẫn còn tiếp tục.

Nói thật.

Nếu như không có người quấy rối, hiệp hội lựa chọn đều là thật nhanh, đại gia cũng không cần từng cái tiến vào, cơ hồ là từng đám vào đây, sau đó riêng phần mình tìm kiếm mình hiệp hội, sau đó hơi khảo hạch thoáng cái, sau đó tựu thông qua được, cùng bình thường trường học chiêu đồng dạng!

Chỉ là.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội duyên cớ, mới trở nên như thế đặc thù.

Rất nhanh.

Hạng ba học sinh vào đây.

Đại gia nhìn lướt qua, lập tức sung sướng, bởi vì vị bạn học này lựa chọn mục tiêu, rõ ràng là một cái nghề nghiệp đặc thù —— Triệu Hoán Sư!

Một cái không ai đi tranh chức nghiệp!

Vì cái gì

Bởi vì Triệu Hoán Sư rất đặc thù...

Lựa chọn Triệu Hoán Sư đại đa số đều là tín ngưỡng, thích dưỡng thành cảm giác.

Mặc dù...

Chỉ có thể dưỡng thành một cái.

Triệu Hoán Sư đặc điểm, vĩnh cửu dưỡng thành một cái, tùy thời triệu hoán N cái, chiến đấu đặc tính a, cái kia chính là nhiều đánh một, đem đơn đấu biến thành quần ẩu...

Ân

Không có tâm bệnh.

Sở dĩ, gần như không ai sẽ đi cùng bọn hắn tranh.

Mặc dù thiên phú không tồi.

Thế là.

Vị học sinh kia cũng rất quen biết luyện đi hướng Triệu Hoán Sư hiệp hội, ánh mắt của mọi người cũng đặt ở phía sau học sinh trên thân, nhưng mà, đúng lúc này...

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Mọi người theo bản năng nhìn sang, lập tức im lặng phát hiện, một vị nào đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, lại bắt đầu không có tiếng tăm gì lau 'Cùng giai tối cường' bốn chữ.

Triệu Hoán Sư hiệp hội tại chỗ tựu xù lông.

Mấy cái ý tứ !

Cam mẹ nó!

Vừa rồi chùy tu hiệp hội ngươi cũng không xoa, chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội ngươi xoa cái cọng lông !

Chúng ta cứ như vậy dễ khi dễ

....