Chương 366: Lục Minh, xuống tới nhận lấy cái chết!

Chương 366: Lục Minh, xuống tới nhận lấy cái chết!

Triệu Hoán Sư hiệp hội nổi giận.

Thật

Bất luận nhìn thế nào, bọn hắn Triệu Hoán Sư hiệp hội đều cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội không nép một bên, các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn có thể triệu hoán không thành !

Náo đâu !

Thế là.

Bọn hắn hiệp hội lần này tới đệ tử trực tiếp tựu ra sân.

"Tiểu huynh đệ, yên tâm!"

Hắn nhìn về phía cái kia tốt nghiệp, "Chúng ta sẽ chứng minh chính mình!"

"Không cần a."

Học sinh kia liên tục khoát tay, "Ta, ta đối mạnh lên không hứng thú a, ta chính là thích sủng vật mới lựa chọn Triệu Hoán Sư hiệp sẽ, không mạnh mẽ không có quan hệ!"

"Chúng ta chỗ nào không mạnh !"

Triệu Hoán Sư hiệp hội xù lông.

A

Học sinh kia mờ mịt, "Ta, ta không phải ý tứ này!"

Hừ

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử rất tức giận.

Những người khác khó giải còn chưa tính, bọn hắn thật không nghĩ tới, tựu liền cái này toàn tâm toàn ý lựa chọn bọn hắn hiệp hội đệ tử, thế mà cũng cho rằng bọn họ yếu !

Ngươi đây có thể chịu !

Hắn dù sao nhịn không được!

Có lẽ. . .

Là thời điểm hướng những người này chứng minh thoáng cái chính mình!

Có lẽ. . .

Là thời điểm để bọn hắn buông xuống đối Triệu Hoán Sư thành kiến!

Cái gì dưỡng thành!

Cái gì không mạnh mẽ!

Bọn hắn Triệu Hoán Sư hiệp hội giống nhau là chiến đấu bá chủ!

"Lục Minh, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử phẫn nộ ra sân.

A

Học sinh kia một mặt mờ mịt, là lông, là lông liền bộ dạng như vậy nữa nha !

Hắn không thích chiến đấu a!

Hắn tựu thích sủng vật a!

Sở dĩ, hắn đã sớm nhận định Triệu Hoán Sư hiệp hội!

Dù là yếu!

Thế nhưng là. . .

Vì cái gì bộ dáng này

Thế là.

Triệu Hoán Sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiến vào giằng co!

Tới

"Tiểu huynh đệ, nghề nghiệp của ngươi nhu cầu là cái gì "

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử hỏi.

"Ta không thích chiến đấu."

Học sinh kia thành thành thật thật nói.

A

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử sắc mặt cứng đờ, cam mẹ nó, bọn hắn vừa muốn chứng minh chính mình, ngươi liền đến cái không thích chiến đấu, cái này sao có thể được

Nha

Đúng rồi.

Hắn rất nhanh nghĩ thông suốt.

"Không sao."

"Ngươi nhìn, đây chính là chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội tồn tại ý nghĩa!"

"Thế giới này rất nguy hiểm đúng không chúng ta luôn luôn muốn chiến đấu, thế nhưng là chúng ta lại không thích chiến đấu làm sao bây giờ vậy liền giao cho chúng ta triệu hoán thú!"

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử nói.

Học sinh kia nghĩ nghĩ, thế mà cảm giác rất có đạo lý.

Đúng a.

Có chút chiến đấu là không cách nào tránh khỏi.

Giống như đây, giao cho triệu hoán thú không phải tốt hơn a

"Ngươi nhìn."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử rất hài lòng, "Chúng ta hiệp hội triệu hoán thú, liền là ngài tốt nhất đồng bạn, có thể giúp ngài chiến đấu, bảo hộ an toàn của ngài!"

Học sinh kia lập tức tâm động.

Thao trường các học sinh nghe cũng cảm thấy có thể thực hiện, một chút tốt nghiệp cũng là tâm động, có lẽ, chính mình nên lựa chọn cái này Triệu Hoán Sư hiệp hội

Nhất là những cái kia không thích chiến đấu!

Phải biết.

Mặc dù trên lý luận toàn dân chiến đấu toàn dân tu luyện!

Nhưng là. . .

Cuối cùng không phải người nào đều thích chiến đấu, dù là Đệ Nhất Học Viện!

Giống như đây.

Giao cho sủng vật không tốt sao

Ân

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử nhìn xem phản ứng của mọi người phi thường hài lòng, sau đó đắc ý nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội, "Các ngươi có thể đạt tới nhân gia yêu cầu a "

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mạnh mẽ sao

Mạnh mẽ!

Chiến đấu mới vừa rồi đã đã chứng minh.

Thế nhưng là. . .

Thì tính sao !

Nhân gia không thích chiến đấu!

"Có thể đâu."

Tiểu Bạch chủ động đi ra.

Ai

Mọi người mờ mịt nhìn xem tiểu cô nương này, a, bọn hắn còn tưởng rằng tiểu cô nương này là theo chân ca ca tới đùa loại kia đâu. . . Thế mà cũng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Còn có. . .

Cái tuổi này thực lực này. . .

Đại gia sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Tiểu Bạch trong tay, Nguyên Thẻ hiển hiện, "Của ta Nguyên Thẻ cũng có thể tự động chiến đấu đâu.

"

Phốc

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử kém chút không có chết cười.

Nguyên Thẻ

Tự động chiến đấu !

Ngươi phảng phất tại đùa ta!

"Thật đây này."

Tiểu Bạch phất phất tay.

Xoạt

Xoạt

Nguyên Thẻ trên không trung xẹt qua các loại đường vòng cung.

"Thật đáng yêu tiểu cô nương."

"Đúng vậy a."

"Còn có thể điều khiển Nguyên Thẻ làm đủ loại đường vòng cung, tốt manh. . ."

"Đúng vậy a."

Mọi người buồn cười.

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử cũng là nhịn không được cười lên, đây coi là cái gì manh pháp công kích a muốn dựa vào tiểu cô nương manh, đến để cho người ta gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Thật là. . .

"Ta không có điều khiển đâu."

Tiểu Bạch giải thích nói.

Đáng tiếc.

Không ai tin tưởng.

"Cách ly đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Triệu hoán thú nghiệm chứng, thường thường cách ly hữu hiệu nhất.

Chỉ có cắt đứt liên lạc, ngươi mới biết được, ngươi triệu hoán ra thú, tại không bị ngươi năng lượng khống chế thời điểm, biết làm cái gì! Mệnh lệnh của ngươi, nó sẽ hay không nghe!

"Có thể."

Triệu Hoán Sư hiệp hội buồn cười.

Thế là, bởi trường học xuất thủ, đem thao trường một phiến khu vực cách ly.

"Ta đến đơn giản nghiệm chứng một chút."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử phất phất tay.

Xoạt

Hắn ở mảnh này khu vực thả ở một chút đạo cụ về sau, sau đó triệu hoán một con gà. Bởi vì là biểu thị, hắn tận khả năng dùng một chút dễ điều khiển sinh vật. Cái này gà là hắn dưỡng những cái kia triệu hoán thú bên trong tính linh hoạt cao nhất một cái, bởi vì thích ăn đồ ăn bị hắn thân thiết trở thành thức nhắm.

"Thức nhắm, chuyển cái giới."

Hắn hô.

Xoạt

Gà con nhảy dựng lên chuyển ba cái giới.

"Thức nhắm, run cái bả vai."

Hắn hô.

Xoạt

Gà con toàn thân run lắc một cái, tinh thần gấp trăm lần bộ dáng.

"Thức nhắm, đem đồ vật kiếm về."

Hắn ra lệnh nói.

Thế là.

Làm người ta ngạc nhiên là, cái kia gà con, thế mà thật cắn cái nào đó đồ vật, theo rất xa địa phương, dẫn tới Triệu Hoán Sư hiệp hội đệ tử trước mặt!

Oa

Mọi người sợ hãi thán phục, không hổ là Triệu Hoán Sư hiệp hội!

"Còn có lợi hại hơn."

Hắn đắc ý nói.

Sau đó.

Hắn để cho người ta ném qua tới một cái Thạch Đầu công kích hắn, sau đó tại hắn sẽ bị mệnh trung thời điểm, gà con đứng ra, đem viên kia Thạch Đầu đánh bay!

Đúng thế.

Không có mệnh lệnh!

Không có chỉ lệnh!

Thuần túy nhất bản thân bảo hộ!

Thế là.

Mọi người tâm thần ý động.

Nếu như nói trước đó năng lực để đại gia sung sướng, vậy cái này năng lực xuất hiện, đủ để cho đại gia trịnh trọng, nguyên lai, nguyên lai còn có thể cái dạng này !

Bản thân bảo hộ !

Như vậy, sinh tồn suất. . .

"Những này chỉ là đơn giản năng lực."

Triệu Hoán Sư đệ tử đắc ý nói, "Bởi vì nơi chốn có hạn, ta tựu không triệu hoán quá lớn sinh linh, tóm lại, chúng ta có thể triệu hoán các loại sinh vật, hạ đạt các loại mệnh lệnh, coi như không có khống chế tinh thần, cũng có thể hoàn thành mệnh lệnh, thậm chí có thể để bọn hắn tự động hoàn thành nhiệm vụ!"

"Các ngươi ngẫm lại."

"Nếu như gặp phải các loại nguy hiểm. . ."

"Các ngươi triệu hoán không phải gà, mà là chim, có hay không có thể mang các ngươi bay lượn nguy cơ thời điểm, nhất phi trùng thiên, thoát đi địch nhân uy hiếp "

"Các ngươi ngẫm lại."

"Giống như các ngươi triệu hoán không phải gà, mà là Côn, tại trên nước gặp được thời điểm nguy hiểm, phải chăng cũng có thể trợ giúp các ngươi giết ra một đường máu !"

Xoạt

Tất cả mọi người tâm động a.

Đúng a!

Cái này gà vẻn vẹn chỉ là vì thuận tiện biểu thị, nếu như là đại điểu. . .

Phải chăng có thể bay lượn !

Mà Côn. . .

Càng là trong nước thần vật!

Nếu quả thật như thế, Triệu Hoán Sư sinh tồn năng lực đơn giản kinh người!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người tâm động.

Đúng vậy a.

Triệu Hoán Sư cái nghề nghiệp này, tựa hồ cũng không tệ dáng vẻ. . .

"Các ngươi đâu "

Kia Triệu Hoán Sư đệ tử nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương.

"Ta cũng có thể đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc đi qua, thiết trí thoáng cái tràng cảnh.

Ông

Nguyên Thẻ xuất hiện lần nữa.

Sau đó, Tiểu Bạch cho nó mười đồng tiền, "Tiểu Tiểu Bạch, đi mua đồ ăn đâu."

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Nguyên Thẻ vậy mà đi thật.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Động

Thật động!

Không có Chế Tạp Sư điều khiển, Nguyên Thẻ thế mà còn có thể động!

Không chỉ như thế, cái này Nguyên Thẻ giống như thật mang theo kia mười đồng tiền đi, sau đó tại cái nào đó khu vực vứt xuống mười đồng tiền, mang theo tràng cảnh bên trong đồ ăn trở về.

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Mọi người một mặt mộng bức nhìn xem một màn này.

Vụ thảo!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì

Nguyên Thẻ. . .

Nguyên Thẻ vậy mà lại chính mình mua thức ăn !

"Còn có đây này."

Tiểu Bạch phất phất tay, "Tiểu Tiểu Bạch, đi làm cơm đâu."

Thế là.

Xoạt

Nguyên Thẻ bay đến phòng bếp tràng cảnh.

Sau đó. . .

Bắt đầu xào rau.

Đúng thế.

Xào rau.

Ngươi gặp qua Nguyên Thẻ chính mình bưng xào rau nồi hình tượng a

Bọn hắn thấy được.

Xoạt

Toàn trường yên lặng.

Chỉ có phòng bếp tràng cảnh sàn sạt thanh âm. . .

Tất cả mọi người mộng.

Nguyên Thẻ còn có thể chơi như vậy !

Chờ chút. . .

Ngươi một tấm thẻ đến cùng là thế nào thao tác xào rau nồi

Bọn hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện Nguyên Thẻ tại tay cầm bên trên không ngừng điểm nhẹ mượn lực, giống như là một loại nào đó phức tạp vật lý quy tắc, mấy lần tác dụng để ra sức bảo vệ trì cân đối.

Ân

Xem không hiểu.

Thế là.

Các học sinh sắc mặt quỷ dị hơn.

Vụ thảo.

Chẳng lẽ nói, cái này Nguyên Thẻ còn hiểu vật lý

Cái kia nguyên bản định lựa chọn Triệu Hoán Sư hiệp hội học sinh càng là một mặt mộng bức, ngọa tào, Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ, thế mà còn có thể dạng này

Không hiểu.

Hắn lại có ta tâm động.

Hắn rất lười.

Thật

Nhân sinh của hắn tín điều chính là, địch không động ta không động, nếu địch động, ta có thể bất động liền bất động. . .

Vì cái gì thích triệu hoán

Lười

Có thể làm cho triệu hoán thú hỗ trợ giải quyết đơn giản quá tuyệt vời!

Sở dĩ, hắn một mực chờ mong gia nhập Triệu Hoán Sư hiệp hội, học tập trong hiệp hội cao cấp năng lực, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong. . .

Nhưng mà.

.

Hắn thấy được mới ánh rạng đông —— Nguyên Thẻ!

"Không được!"

Triệu Hoán Sư đệ tử trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Không tốt.

Bọn hắn coi trọng Nguyên Thẻ!

Hắn mặc dù không biết cái này Nguyên Thẻ kinh lịch cái gì, nhưng nhìn rõ ràng hội mua thức ăn xào rau Nguyên Thẻ, chính hắn đều cảm thấy chức nghiệp nguy cơ!

Không được!

Không thể dạng này!

"Chúng ta sủng vật sẽ còn tự mình tu luyện!"

Đúng

Hắn vội vàng nói, "Các ngươi Nguyên Thẻ còn được Kiếm Thẻ sư tự mình tôi luyện, chúng ta cũng không cần, sủng vật sẽ tự mình tu luyện, căn bản không cần quan tâm."

". . ."

Tiểu Bạch rất bình tĩnh nhìn về phía Tiểu Tiểu Bạch, "Tiểu Tiểu Bạch, tu luyện."

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Bạch nguyên địa lơ lửng bắt đầu tu luyện.

Sau đó. . .

Ông

Tiểu Bạch trên thân cũng truyền ra nhàn nhạt khí tức, năng lượng của nàng, vậy mà cũng tại tăng trưởng!

"Quên nói đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nói, "Tiểu Tiểu Bạch tu luyện, thực lực của ta cũng sẽ tăng lên đâu."

Hoa

Toàn trường oanh động!

Thế mà còn có thể dạng này !

Chờ chút.

Dạng này chẳng phải là nói, Nguyên Thẻ có thể giúp tự mình tu luyện !

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ông

Triệu Vân Sơn bọn người quả quyết phối hợp Đại sư tỷ hành động, triệu hoán đi ra Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ lơ lửng tu luyện, mang theo năng lượng của bọn hắn tăng lên!

Tăng lên!

Oanh

Toàn trường chấn động!

Tất cả mọi người kinh đến.

Thế mà. . .

Lại là thật! ! !

Ngươi triệu hoán thú có thể tự mình tu luyện tính là gì nhân gia Nguyên Thẻ còn có thể trợ giúp chủ nhân tu luyện ! Đây mới là Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính đại sát khí!

Mà lúc này.

Bọn hắn liền thấy, Lục Minh lại bắt đầu lau chính mình quảng cáo.

Ân

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới bắt đầu cẩn thận lý giải câu kia quảng cáo hàm nghĩa —— "Tự động tu luyện! Tự động công kích! Tự động thôi diễn! Tự động nhắm chuẩn! Tự động phụ trợ!"

Nguyên lai là ý tứ này !

Tất cả mọi người chấn động.

Lúc này, cái kia nguyên bản còn do dự học sinh không do dự nữa, tựu ngươi —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Xoạt

Hắn không chút do dự bước vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hạng hai!

Trường học chiêu vừa mới bắt đầu, mới ra ngoài ba người, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu chiêu mộ hai tên thiên phú tuyệt hảo đệ tử!

"Cái này hiệp hội. . ."

Mọi người rốt cục bắt đầu chính thức cái này hiệp hội.

Sức chiến đấu cường hãn!

Chức nghiệp hạch tâm thế mà cũng như thế ngưu bức!

Có lẽ. . .

Có lẽ tất cả mọi người có thể suy tính một chút

. . .

"Ngươi tốt."

Lý Hạo Nhiên nhìn xem mới tới đệ tử.

"Ngươi tốt."

Học sinh kia rất hưng phấn, "Của ta Nguyên Thẻ tương lai cũng có thể tu luyện có thể đánh quái có thể mua thức ăn có thể nấu cơm sao "

"Phải tin tưởng chính mình."

Lý Hạo Nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trên lý luận, hết thảy đều là có khả năng, mặc dù trước mắt chỉ có Đại sư tỷ có thể làm được.

Ân

"Về sau ngươi chính là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đời thứ hai."

Lý Hạo Nhiên vui mừng.

"Được rồi!"

Học sinh kia hưng phấn.

Cái hạng này, nghe rất cao dáng vẻ!

Ân

Thế là.

Diệp Lương Phi thích nghe ngóng nhìn xem con hàng này đi một lượt chính mình quá trình, lần lượt hỏi thăm một lần nhân gia là mấy đời đệ tử về sau, một mặt mê mang ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong tự bế đi.

Ha ha ha.

Diệp Lương Phi không hiểu cảm giác sảng khoái.

Quả nhiên, nhân loại vui sướng liền là xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lại xuất hiện một tên tốt nghiệp.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, hắn đệ nhất lựa chọn, lại chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Ta lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Học sinh kia một mặt tự tin xuất hiện.

Đúng thế.

Đi qua vừa rồi hai lần phong ba, mọi người chân chính nhìn thấy cái này hiệp hội tiềm lực cùng ngưu bức chỗ, cùng tự động tu luyện loại này BUG năng lực giống nhau!

Sở dĩ. . .

Một ít học sinh trực tiếp lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng chính là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thế mà cự tuyệt! ! !

Đúng thế.

Cự tuyệt. . .

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Kiếm Thẻ sư hiệp hội là chỉ cần người tới đều muốn đâu! Không nghĩ tới, Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế mà tại chỗ cự tuyệt một tên đệ tử! ! !

"Thật có lỗi."

Lục Minh thật không tốt ý tứ, "Chúng ta tài nguyên có hạn, không dám thu quá nhiều người."

Cũng liền lúc này.

Mọi người mới biết được, a, nguyên lai nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là nhìn người!

Nhân gia cũng không phải muốn tới thì tới!

Sở dĩ. . .

Hạng hai cái kia lựa chọn chùy tu mặt người đen nhánh.

Cam mẹ nó!

Chẳng lẽ hắn tựu bị cái kia bị đào thải

Không

Khẳng định không phải.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất định không có chùy tu loại hình năng lực, nhất định là!

Mà giờ khắc này.

Diệp Lương Phi hai người thì là cảm giác từ đầu thoải mái đến đuôi, một loại tê tê cảm giác, chậc chậc, vừa rồi gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn có chút thấp thỏm, nhìn tới. . .

Hắc hắc.

"So ta tưởng tượng bên trong muốn tốt."

"Đúng thế."

"Dạng này mới có thể cam đoan đệ tử tài nguyên, có lẽ. . ."

Một số người tâm động.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chọn lựa như vậy, ngược lại để một số người tâm động.

Dù sao giống như Kiếm Thẻ sư hiệp hội không có chút nào hạn chế lời nói, nhân gia gia nhập cái khác hiệp hội nhân gia không muốn thời điểm, mới có thể cân nhắc Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Cái này kêu cái gì

Lốp xe dự phòng! ! !

Lốp xe dự phòng là không có kết cục tốt!

Mà

Đại gia ngược lại càng coi trọng Kiếm Thẻ sư hiệp hội một chút.

Sau đó.

Lại lục tục ngo ngoe xuất hiện một nhóm học sinh.

Có người lựa chọn cái khác hiệp hội, có người muốn thử xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng là cuối cùng không ai tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lục Minh mấy người cũng không có nhúng tay.

Thế là.

Trường học chiêu tiến độ bỗng nhiên tựu tăng nhanh thật nhiều, dù sao không ai quấy rối. . .

Khục

Trường học chiêu rất thuận lợi, thẳng đến một tên đệ tử xuất hiện.

Tóc cắt ngang trán, Lục Tinh sơ giai, thích khách, chức nghiệp hạch tâm: Dao găm, nhân sinh của hắn tín điều, liền là ám sát! Theo xuất sinh một khắc này, tựu chưa hề cải biến!

Hắn liền là loại kia từ lúc vừa ra đời liền vì trở thành đỉnh cấp thích khách tồn tại!

Hắn cảnh giới, sức chiến đấu cũng, nhưng là tại hiệp trợ Chấp Pháp giả trong hoạt động, hắn đã từng ám sát qua ba cái Lục Tinh đỉnh phong, gây nên oanh động to lớn!

Vận khí

Không tồn tại!

Vừa ra trận, hắn tựu bình tĩnh hướng đi Thích Khách Hiệp Hội.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Mọi người theo bản năng nhìn lại, liền thấy một vị nào đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, lại bắt đầu không có tiếng tăm gì lau 'Cùng giai tối cường' bốn chữ. . .

Thích Khách Hiệp Hội:

. . ..