Chương 367: Nguyên lai lão nhị là ý tứ này

Chương 367: Nguyên lai lão nhị là ý tứ này

Thao trường.

Thích Khách Hiệp Hội lạnh lùng nhìn phía xa Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tựu liền tóc cắt ngang trán đều dừng lại, hắn cũng không phải do dự, hắn chỉ là hiếu kì, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, dựa vào cái gì cảm thấy mình chọn hắn

Dù sao...

Hắn thích cái nghề nghiệp này, đây là mọi người đều biết sự tình.

Hắn thật rất thích thích khách.

Hắn thích loại kia âm thầm thăm dò cảm giác...

Hắn thích loại kia theo đuôi tại thân người về sau, thừa dịp người không chú ý thời điểm, từ phía sau đâm đi vào cảm giác...

Rất kích thích.

Mà loại cảm giác này, chỉ có thích khách có thể cho hắn.

Sở dĩ...

Hắn chưa hề cân nhắc qua những nghề nghiệp khác!

Ân

Một lần đều không có.

Sở dĩ, hắn sau khi đi vào, không có bất kỳ cái gì chức nghiệp hội ném ra ngoài cành ô liu, duy chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái này đã điệu thấp hai mười phân hiệp hội.

"Muốn chết "

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử lạnh lùng quét về phía Lục Minh.

Ha ha.

Đối với những người khác mà nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội rất mạnh, nhưng là đối bọn hắn mà nói...

Thật có lỗi.

Đánh liền là các ngươi những này cao công kích thấp phòng ngự gia hỏa!

Công kích lại cao hơn lại như thế nào so sánh kiếm tu lại như thế nào một cái đâm lưng dạy ngươi làm người!

Tại ngươi không chú ý thời điểm...

Hắc hắc.

"Ta cảm thấy, quyền lựa chọn giao cho hắn tương đối tốt."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử cười lạnh nói, "Ngươi khẳng định cảm thấy, phái ra từng bước từng bước đệ tử cùng chúng ta đơn đấu, sau đó chỉ cần đánh thắng tóc cắt ngang trán liền sẽ lựa chọn các ngươi "

"Ngươi sai!"

"Mười phần sai!"

"Chúng ta thích khách xưa nay sẽ không chính diện đối quyết!"

"Sở dĩ..."

"Thắng thua lại như thế nào "

"Chúng ta căn bản không quan tâm!"

"Ngươi thật sự cho rằng thích khách cùng những nghề nghiệp khác đồng dạng tóc cắt ngang trán, ngươi đến nói cho hắn biết, thích khách hạch tâm năng lực là cái gì!"

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử thần sắc nghiêm nghị.

"Ẩn nấp!"

Tóc cắt ngang trán không chút do dự nói.

Đúng thế.

Ẩn nấp.

Chỉ cần có đầy đủ ẩn nấp năng lực  bất kỳ cái gì chức nghiệp đều có thể ám sát! Mà thích khách, liền là ẩn nấp cấp cao nhất chức nghiệp! Không có cái thứ hai!

Đây mới là hắn lựa chọn thích khách nguyên nhân!

"Rất tốt!"

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử cười lạnh, "Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể làm được cái này "

"Tự nhiên."

Lục Minh mỉm cười, "Kỳ thật đi, ta vẫn cảm thấy các ngươi Thích Khách Hiệp Hội ẩn nấp năng lực rất bình thường... Thật, thích khách hoàn thành nhiệm vụ cần ẩn nấp thật lâu, các ngươi thật có thể làm đến "

Hừ

"Vậy liền đi thử một chút."

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử thần sắc lạnh lùng.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Hắn cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, biến mất...

Sau đó...

Cũng tìm không được nữa tung tích.

Vô luận là khí tức, thân ảnh, vẫn là biến mất lưu lại tàn ảnh, sẵn sàng!

Hoa

Toàn trường chấn động.

Hết rồi!

Vậy mà thật không có!

Bọn hắn vô luận như thế nào kiểm tra, lại đều không nhìn thấy thích khách kia!

"Không chịu thua kém!"

"Không hổ là thích khách chức nghiệp!"

"Các ngươi ngẫm lại, giống như hắn đến ám sát các ngươi..."

Các học sinh không rét mà run.

Quá kinh khủng!

Ông

Tóc cắt ngang trán có chút cảm thụ.

Hắn là thích khách sở trường, hắn cũng là Lục Tinh!

Tại ẩn nấp phương diện, hắn so vị sư huynh kia còn cao hơn, sở dĩ, hắn mơ hồ còn có thể cảm giác được một chút khí tức, a, mặc dù không cách nào xác định phương vị.

Mời

Hắn đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát ra mời.

Các ngươi không phải nói nhân gia ẩn nấp rác rưởi a

Tới đi!

Nhìn xem các ngươi có thể hay không tìm ra

Được

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó...

Ánh mắt rơi vào mấy người đệ tử trên thân, cuối cùng, nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi đến "

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ ra sân.

Các học sinh:

Ta đi.

Lại để cho tiểu cô nương này xuất thủ !

Tiểu cô nương này vừa rồi xuất thủ là bởi vì mang theo người Nguyên Thẻ công năng rất nhiều

Bọn hắn cũng coi là minh bạch tiểu cô nương này là dựa vào lấy Nguyên Thẻ Tứ Tinh!

Nhưng là...

Đối mặt thích khách loại chuyện này ngươi xem náo nhiệt gì

"..."

Thích Khách Hiệp Hội sắc mặt khó coi.

Bọn hắn cảm giác mình bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm nhục...

Nhưng mà.

Bọn hắn còn chưa tới kịp trút giận, đã nhìn thấy tiểu cô nương ra trận, sau đó nghiêng đầu nhìn một chút, một hơi đi hướng thao trường một góc nào đó.

Ầm

Một cước đạp tới, một cái bóng đen hoành bay ra ngoài.

Xoạt

Bóng đen hiện thân.

Bất ngờ chính là vị kia ẩn nấp đi Lục Tinh thích khách!

Thích khách:

Tóc cắt ngang trán:

Tất cả mọi người mộng, cái này, cái này ra

Gặp quỷ!

Thích Khách Hiệp Hội tất cả mọi người mộng.

Không chỉ đám bọn hắn, hiện trường những học sinh kia, những cái kia từng cái thực lực không tầm thường, nhưng là không ai nhìn ra cái này thích khách ở nơi nào học sinh cũng mộng.

Cái này kịch bản quá ma huyễn đi...

Thích khách kia yếu sao

Hiển nhiên không phải!

Có thể giấu diếm được tất cả mọi người như thế nào lại yếu, thế nhưng là tiểu cô nương này...

"Có thể là khí tức ba động."

Thích Khách Hiệp Hội một vị sư huynh ra giải thích, "Hắn vừa rồi có thể xuất hiện một chút tình trạng, đến, tiểu cô nương, ta đến để ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính ẩn nấp..."

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Vị này thích khách lần nữa biến mất.

Lục Tinh đỉnh phong thực lực triển lộ không bỏ sót, lần này liền tóc cắt ngang trán đều không có cảm nhận được.

Nhưng mà.

Tiểu Bạch đối không trung liền là một cước.

Ầm

Một cái bóng đen xuất hiện.

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Nha

Nguyên lai thật có thể tìm tới!

"Ta nói qua, các ngươi ẩn nấp rất yếu."

Lục Minh hời hợt nói, "Tóc cắt ngang trán, suy nghĩ kỹ một chút, giống như ngươi tại làm nhiệm vụ thời điểm bị người phát hiện, ha ha, có thể sẽ chết."

Tóc cắt ngang trán trầm mặc.

Nguyên lai...

Thích Khách Hiệp Hội ẩn nấp cũng có nhiều như vậy lỗ thủng !

"Hừ! Các ngươi là được !"

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử cười lạnh, "Ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, có thể là phát hiện cái nào đó BUG hoặc là lỗ thủng, nhưng là thì tính sao !"

"Chúng ta ẩn nấp thất bại, các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền sẽ !"

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử chất vấn.

Ngươi sẽ tìm tìm lỗ thủng, sẽ tìm tìm sơ hở, nhưng là để ngươi tự mình làm, ngươi thật đúng là không thấy có thể làm ra đến! Nhất là ẩn nấp loại này độ khó cao kỹ thuật!

Bọn hắn Thích Khách Hiệp Hội phát triển đến nay, ẩn nấp tinh tu bao nhiêu năm

Gần như hoàn thiện!

Ngươi tùy tiện thành lập một cái hiệp hội, liền có thể siêu việt bọn hắn

Buồn cười!

"Để chúng ta tới gặp thức các ngươi một chút ẩn nấp thủ đoạn đi."

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử cười lạnh.

"Ngươi xác định "

Lục Minh giống như cười mà không phải cười, "Ngươi hội hù đến nha."

"Buồn cười."

Thích Khách Hiệp Hội đệ tử khí cười, "Dọa ta ngươi vì sao lại có như thế ngây thơ..."

Hắn đang nói.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác được thân thể trầm xuống, một cái nóng hầm hập thân thể dán thật chặt ở sau lưng mình, bên tai một cỗ sóng nhiệt đánh tới, truyền đến thô cuồng thanh âm...

"Ha ha, ca môn."

Kia đệ tử tại chỗ dọa đến liền là run một cái.

Ai

Thân thể của hắn cứng ngắc, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, bên cạnh hắn vậy mà xuất hiện một người! ! ! Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác được phía dưới có đồ vật gì tựa hồ chịu lấy chính mình...

Thỉnh thoảng còn đâm đâm một cái.

Hắn mặt sợ hãi xoay qua chỗ khác, phát hiện kia ca môn trong tay cầm là bút chì...

Nha

Còn tốt, không phải trong tưởng tượng cái kia.

Chờ chút.

Đây không phải trọng điểm vậy thật !

Trọng điểm là, đối phương tới gần như thế, hắn vậy mà đều không có phát hiện! Đây đối với hắn cái này Lục Tinh thích khách tới nói, quả thực là chưa bao giờ nghe sự tình!

Khoảng cách này quá gần!

Đúng thế.

Bình thường ẩn nấp, tối cường cũng bất quá là năm mét bên trong.

Quá gần sẽ rất phiền phức.

Mà cái này...

Đều mẹ nó tiến nhanh nhập trong cơ thể ngươi! Cái này cũng không phát hiện

Ngẫm lại cũng quá kinh khủng!

Hoa

Toàn trường học sinh chấn động.

Bọn hắn cũng nhìn thấy cái này kinh dị một màn, đồng dạng toàn thân phát lạnh.

Bởi vì bọn hắn theo mở màn đến, cũng một mực tại quan sát giữa sân, cũng một mực tại kiểm tra ẩn nấp thích khách, chưa hề phát hiện sự tồn tại của người nọ! ! !

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ngươi ở nhà, đi theo nàng dâu hát ca, ăn nồi lẩu, thật vui vẻ làm điểm yêu làm sự tình, bỗng nhiên ở giữa phía sau tựu có người dính sát đâm ngươi...

Kinh khủng không !

"Ta nổi da gà đi lên."

"Người này là ai "

"Kiếm Thẻ sư cái kia gọi Lý Nhị Cẩu."

"Lý Nhị Cẩu..."

Mọi người chấn động.

Hắn mới Tứ Tinh đi, thế mà...

"Đây mới thật sự là Thất Tinh dưới đây vô địch a!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Một cái hiệp hội đệ tử càng là nhìn về phía mình sư phụ, "Sư phụ, ngài là không phải đã sớm phát hiện hắn tồn tại, muốn khảo nghiệm chúng ta sở hữu không nói "

Sư phụ hắn trầm mặc một lát.

Hồi lâu.

Sư phụ hắn mới mở miệng, "Ta cũng không có phát hiện."

Chung quanh các học sinh đều là đầu óc một mộng, không có phát hiện làm sao có thể ngài thế nhưng là Thất Tinh!

Sau đó, bọn hắn rốt cục lấy lại tinh thần, nhao nhao hỏi thăm các đại hiệp hội Thất Tinh, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, đừng nói Lục Tinh, tựu liền Thất Tinh cũng không có phát hiện!

Xoạt

Toàn trường yên lặng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới kinh sợ.

Ẩn nấp...

Một cái Tứ Tinh lừa gạt được Thất Tinh a

Ừng ực.

Mọi người miệng đắng lưỡi khô.

Tựu liền Thích Khách Hiệp Hội các đại lão cũng mộng.

Bởi vì...

Bọn hắn cũng không có phát hiện.

Đương nhiên.

Đây cũng là bởi vì bọn hắn cũng không để ý, bọn hắn cẩn thận xem xét, dùng Thất Tinh lực lượng toàn diện xem xét, vẫn có thể phát hiện một chút dấu vết.

Nhưng là...

Ám sát vốn là tại ngươi lơ đãng thời điểm phát sinh!

Ẩn nấp.

Cũng là như thế.

Ngươi chẳng lẽ còn có thể 24 giờ mọi thời tiết vận dụng Thất Tinh chi lực kiểm trắc sao

Hiển nhiên không thể!

Như vậy...

"Kỳ quái."

Một cái Thất Tinh đại lão thần sắc cổ quái.

"Thế nào sư phụ "

Nàng đệ tử hỏi.

"Đứa nhỏ này khí tức, có chút quen thuộc."

Kia Thất Tinh tiền bối chau mày, nàng mơ hồ cảm thấy, cỗ khí tức này rất quen thuộc... Vài ngày trước, gian phòng của nàng tựa hồ cũng có cỗ khí tức này...

Chẳng lẽ...

Sắc mặt nàng khẽ biến.

Ha ha, Lý Nhị Cẩu phải không

...

Mà giờ khắc này.

Mọi người ở đây còn tại sợ hãi thán phục cái này thần hồ kỳ kỹ ẩn nấp kỹ thuật thời điểm.

"Ta nguyện ý gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Tóc cắt ngang trán hô to một tiếng.

Hắn chịu phục!

Vừa rồi Lý Nhị Cẩu xuất hiện trong nháy mắt, hắn cũng là tê cả da đầu, sau đó liền là kích động, đây mới là hắn muốn Ẩn Nặc Thuật! Đây mới là hắn muốn học!

Tựu cái này!

Còn có...

Suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ còn có thể học 'Tự động tu luyện' kia trọn vẹn, còn có thể có được có thể so với kiếm tu sức chiến đấu!

Có lẽ...

Đây mới là thích khách chân thân! ! !

Thế là.

Tóc cắt ngang trán gia nhập hiệp hội.

Thích Khách Hiệp Hội một mặt mờ mịt.

Nguyên lai...

Nguyên lai Kiếm Thẻ sư hiệp hội ẩn nấp cường đại như thế

Nếu như thế, bọn hắn Thích Khách Hiệp Hội còn có cái gì tồn tại ý nghĩa

"Không có việc gì."

Lục Minh an ủi, "Muốn trở thành thích khách quá nhiều người, chúng ta chỉ tuyển nhận thiên phú tốt nhất, Thích Khách Hiệp Hội vẫn là lớn nhất Thích Khách Hiệp Hội, chúng ta sẽ không tranh."

Nha

Thích Khách Hiệp Hội vui mừng... Cái quỷ a !

Cam mẹ nó!

Cái này không phải là lão nhị a !

Nguyên lai Lục Minh ban đầu nói các ngươi đều là lão nhị lại là ý tứ này !

Giờ khắc này.

Thích Khách Hiệp Hội nước mắt mắt.

Kiếm Tu hiệp hội nước mắt mắt.

Triệu Hoán Sư hiệp hội nước mắt mắt.

...

"Hoan nghênh."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Đệ tử đời thứ hai, đã vào đây ba cái đỉnh cấp thiên phú đệ tử!

Chậc chậc...

Đại mục tiêu đã hoàn thành một phần mười!

Giống như Đệ Nhất Học Viện học sinh đều là loại này đỉnh cấp tư chất tu luyện, có lẽ hôm nay trường học chiêu kết thúc, hắn liền có thể nhất cổ tác khí nghịch thiên cải mệnh!

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Sau đó các học sinh rốt cuộc không có thiên phú như vậy, đương nhiên, Đệ Nhất Học Viện học sinh thiên phú cũng không tính là chênh lệch, nơi này so sánh, vẻn vẹn châm tóc cắt ngang trán loại này.

Xoạt

Xoạt

Các học sinh nhao nhao ra trận.

Thú vị là, bọn hắn ra trận thời điểm, đều là đồng loạt nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đúng thế.

Trải qua ba lần phong ba, bọn hắn thấy rõ, nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội không phải bọn hắn trong tưởng tượng cọ nhiệt độ người giả bị đụng đến đề thăng nổi tiếng!

Cái này hiệp hội, là thật cường đại!

Dùng sức một mình, cứng rắn tam đại hiệp hội, còn toàn bộ thắng!

Ngươi suy nghĩ một chút, gia nhập một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội, là tương đương với gia nhập tam đại hiệp hội, chiến đấu, sủng vật, ám sát toàn bộ có! Nghe tựu rất ngưu bức dáng vẻ!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi những cái kia Tứ Tinh miểu Lục Tinh hình tượng, để bọn hắn ấn tượng quá sâu sắc!

Vô luận là Lục Minh ý niệm, Tiểu Bạch cô nương phá ẩn năng lực, vẫn là Lý Nhị Cẩu ẩn nấp năng lực, đều để bọn hắn đối cái nghề nghiệp này nhìn mà than thở!

Dạng này hiệp hội, ai không muốn gia nhập

Cái nghề nghiệp này, là đệ nhất lựa chọn danh sách!

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không còn có xuất thủ qua.

Xoạt

Xoạt

Từng đám học sinh vào đây, có đôi khi một lần vào đây hai ba mươi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia không nhúc nhích tí nào.

Các học sinh rất thất vọng.

Có một ít nhân chủ động lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội,  nhao nhao bị cự tuyệt.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại thành trường học chiêu bên trên truyền thuyết.

...

Rất nhanh.

Trường học chiêu tiến độ hơn phân nửa.

Không có không có người quấy rối, rốt cục không cần lại từng cái ra, sở hữu trường học chiêu hiệp hội bắt đầu làm việc, tuyển nhận tiến độ kinh người nhanh.

Đương nhiên.

Chủ yếu hơn chính là, hiệp hội bọn họ đều nghĩ nhanh lên kết thúc...

Thật

Dĩ vãng.

Mỗi lần trường học chiêu, các học sinh đều là chờ mong, kích động, khẩn trương, các loại cảm xúc phức tạp gia nhập hiệp hội, để bọn hắn những lão nhân này nhìn sung sướng.

Mà đâu

Ngươi ngó ngó cái này từng cái cái gì lạt kê học sinh!

Bọn hắn cùng nhau đi tới, trực tiếp gia nhập hiệp hội, lại là tràn ngập tiếc nuối nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Mấy cái ý tứ !

Hợp lấy bọn hắn những này hiệp hội đều là lốp xe dự phòng không thành !

Đúng thế.

Gần như mỗi cái tốt nghiệp đều sẽ dùng một loại trông mòn con mắt ánh mắt, nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia, chờ mong nghe được âm thanh quen thuộc kia...

Các đại hiệp hội một lời khó nói hết.

Quá khó tiếp thu rồi!

Thế là.

Bọn hắn tăng nhanh hết thảy xét duyệt chế độ, hi vọng tranh thủ thời gian xong việc, trường học chiêu tốc độ, vậy mà chậm rãi đuổi kịp ban đầu kế hoạch tiến độ.

Xoạt

Xoạt

Từng đám học sinh tiến vào.

Ngay tại mọi người gần như quên Kiếm Thẻ sư thời điểm.

Bỗng nhiên.

Âm thanh quen thuộc kia lại một lần nữa vang lên.

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu, quả nhiên trông thấy cái nào đó hiệp hội Hàm Ngư hội trưởng, lại tại rất cố gắng lau sạch lấy kia 'Cùng giai tối cường' bốn chữ.

Sau đó.

Cái này một nhóm đi tới hai mươi cái học sinh lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, đồng loạt quay đầu, trăm miệng một lời nói ra: "Ta nguyện ý gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Các đại hiệp hội:

Cam mẹ nó!

Cái này quá nhục nhã người a !

....