Chương 368: Các ngươi đã là lằn ranh.

Chương 368: Các ngươi đã là lằn ranh.

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện giờ phút này phi thường náo nhiệt.

Trên khán đài nguyên bản người xem học sinh giờ phút này cũng là từng cái không nói gì, nhất là nghe được hai mươi người có thể trăm miệng một lời hô lên gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội thời điểm. . .

Thật

Bọn hắn đều thay cái khác hiệp hội thẹn đến hoảng, các ngươi đây có thể chịu

"Lục Minh, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Một cái hiệp hội đệ tử đi tới.

"Lục Minh, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Lại một cái hiệp hội đệ tử đi tới.

"Lục Minh, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Cái thứ ba hiệp hội đệ tử đi tới.

. . .

Xoạt

Xoạt

Từng hàng Lục Minh cút ra đây nhận lấy cái chết cũng xoạt bình phong.

Lục Minh:

Hắn sát thức cùng mạnh nhất thủ một trận, sau đó có chút im lặng nhìn về phía những cái kia khiêu chiến bọn hắn hiệp hội, hắn liền là nhìn trúng một cái thiên phú không tồi học sinh mà thôi. . .

"Cái kia."

Lục Minh thở dài, "Vị bạn học kia. . . Đúng, tựu ngươi, tóc rơi sạch vị kia!"

Xoạt

Các học sinh bỗng nhiên quay đầu.

Nơi đó.

Một cái thô cuồng đại hán, nhìn chằm chằm một cái lóe sáng đầu trọc, một mặt đau thương, "Ta đây là chính mình cạo. . . Không phải là các ngươi loại kia rụng tóc. . ."

"Tựu ngươi!"

Lục Minh vỗ vỗ tay.

Người này tư liệu, hắn vừa rồi cố ý nhìn.

Ân

Thiên phú cực giai!

Đây cũng là Diệp Lương Phi bọn người hỗ trợ cùng một chỗ nhìn, có ba vị này đệ tử, trường học người nào thiên phú tốt, người nào tính cách tốt, phân tích rõ ràng.

Nhất là tóc cắt ngang trán!

Hắn đối với mấy cái này học sinh tính cách phân tích phi thường khắc sâu.

"Ngươi nhìn người ánh mắt rất chính xác."

Lục Minh tán dương.

Tóc cắt ngang trán bình tĩnh nói, "Hội trưởng, ta chỉ là đem người khác tu hành thời gian, dùng tại quan sát phía trên."

"Không phải liền là nhìn trộm a "

Diệp Lương Phi bĩu môi.

Xoạt

Tóc cắt ngang trán lạnh lùng nhìn sang, "Ngươi xác định ngươi muốn tìm hấn ta "

". . ."

Diệp Lương Phi nghĩ nghĩ, sau đó trầm mặc.

Được rồi.

Làm gì cùng con hàng này chấp nhặt

Hắn làm học sinh, thế nhưng là nghe qua tóc cắt ngang trán truyền thuyết, con hàng này từng theo một người đòn khiêng đi lên, sau đó dùng ròng rã một tháng đi quan sát hắn.

Ngươi ăn cơm, hắn đang nhìn.

Ngươi tắm rửa, hắn đang nhìn.

Ngươi đi nhà xí, hắn có thể cũng đang nhìn.

Tóm lại.

Không giây phút nào, hắn đều đang nhìn.

Thậm chí, hắn thỉnh thoảng sẽ lộ ra một tia khí tức, để ngươi biết rõ hắn đang nhìn, ngươi lại tìm không thấy hắn, mà lại, khi có khi không, để ngươi phát điên.

Thậm chí, hắn còn nói qua.

"Nhớ kỹ."

"Ca môn, tầm mắt của ta hội làm bạn ngươi cả một đời, vô luận phú quý nghèo khó, vô luận khỏe mạnh tật bệnh, vô luận nhân sinh thuận cảnh nghịch cảnh. . ."

Về sau, kia ca môn tựu điên rồi.

Thật

Dù là tóc cắt ngang trán không nhìn, hắn cũng có nghiêm trọng trong lòng ấn tượng. . .

Mà

Giống như tóc cắt ngang trán đi theo Lý Nhị Cẩu học tập ẩn nấp chi đạo. . .

Tê

Vẫn là không nên trêu chọc vi diệu.

Diệp Lương Phi sợ.

. . .

Tóm lại.

Có ba vị đệ tử phụ trợ, Lục Minh tuyển người cũng càng chuẩn, lại phối hợp trường học tư liệu, lúc này mới chọn trúng chúng ta vị này gã đại hán đầu trọc.

"Ta nguyện ý gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Gã đại hán đầu trọc rất vui vẻ.

Bên người những học sinh khác lộ ra rất ánh mắt hâm mộ.

Nhưng mà.

Các đại hiệp hội nhịn không được.

"Vị bạn học này, ngươi nguyên bản định gia nhập cái gì hiệp hội tới "

Một cái hiệp hội đệ tử hỏi.

Các đại hiệp hội đệ tử cũng cùng một chỗ hỏi.

Đúng thế.

Quá phận!

Chính ngươi nguyên bản mục tiêu là cái gì

Ngươi quên sao !

Các ngươi chẳng lẽ không cân nhắc Kiếm Thẻ sư hiệp hội có hay không ngươi cần năng lực

Thích hợp sao

Chuyển tu suất cao sao

Không sợ cưỡng ép chuyển tu phế đi sao

Những này đều không cân nhắc sao !

Ngươi thế mà liền nguyên bản cái gì hiệp hội nhìn cũng không nhìn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới mở miệng các ngươi tựu quỳ! Liếm cẩu chết không yên lành không biết sao !

Các ngươi thế mà liếm Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Quá phận!

Ách

Gã đại hán đầu trọc lo sợ bất an nhìn về phía Lục Minh.

"Nói đi."

Lục Minh mỉm cười.

Kỳ thật, theo gia hỏa này hình thể tựu nhìn ra được lựa chọn.

"Ta vốn là muốn gia nhập Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội."

Gã đại hán đầu trọc lão lão thật thật nói.

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía hiệp hội một cái đứng đài.

Rất điệu thấp.

Nhưng là lại rất bá khí, cũng vây quanh rất nhiều người, cái kia chính là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội! Cũng là từ trước tới nay khổng lồ nhất cũng là trên danh nghĩa đệ nhất hiệp hội!

Không có cái thứ hai!

Luận thực lực tổng hợp, không có hiệp hội có thể vượt qua bọn hắn!

Bởi vì —— nhiều người.

A

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đại biểu đi ra, hắn khí tức kinh khủng, thân thể ngưng thực, xương như Kim Cương, nhìn qua tựu một bộ rất biết đánh nhau dáng vẻ.

Coong

Coong

Hắn từng bước một đi ra, mặt đất run rẩy.

Đây là một vị chân chính thuần Năng Lượng Chiến Sĩ người tu luyện!

Lục Tinh đỉnh phong!

Thực lực kinh khủng!

"Muốn đánh nhau "

Hắn uể oải nhìn về phía Lục Minh.

"Không cần thiết."

Lục Minh thở dài.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội lão ca quả nhiên táo bạo. . .

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù cũng tu luyện thân thể, nhưng là vô luận như thế nào, cùng những ngày này thiên triệt thiết táo bạo lão ca là thật không cách nào sánh được.

Đánh cái lông !

Lại nói. . .

Hắn mới không cần cùng một cái cẩu thả hán tử vật lộn!

Quá dọa người!

Thế là.

Hắn mỉm cười, nhìn về phía vị kia đầu trọc đệ tử, "Ngươi nói một chút, ngươi vì cái gì từ bỏ Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội "

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn tới.

Vị kia Lục Tinh đỉnh phong Năng Lượng Chiến Sĩ cũng là tròng mắt hơi híp.

Vấn đề này. . .

Chỉ đến hạch tâm!

Lục Minh cứ như vậy bảo hộ đệ tử

Nói như vậy ra, chỉ sợ là thật đem Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đắc tội hết a

"Không có việc gì, nói, ta bảo vệ ngươi."

Lục Minh thần sắc bình thản.

Được

Kia đầu trọc khẽ cắn môi, rất bi phẫn nói, "Bởi vì nghèo!"

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Đúng thế.

Nghèo

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, quá nghèo!

Hắn lúc đầu trải qua đây hết thảy, lựa chọn bất kỳ nghề nghiệp nào đều phải bắt đầu lại từ đầu, hắn lại không tài nguyên, sở dĩ chỉ có thể lựa chọn một con đường đi đến đen.

Bởi vì hắn tinh tường, không ai sẽ muốn hắn.

Mà, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mở miệng —— một cái trường học chiêu bên trên tất cả mọi người chờ mong gia nhập hiệp hội, giống như đây, hắn tự nhiên không chút do dự đi!

Căn bản không cần cân nhắc!

Lý do này. . .

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đại biểu thân thể cứng đờ.

Thật

Ngươi dùng bất kỳ lý do gì  bất kỳ cái gì lấy cớ, vô luận là chiến đấu vẫn là kỹ năng phẩm giai, hắn đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Kiếm Thẻ sư hiệp hội, duy chỉ có cái này. . .

Hắn mặt đen hắc, lại tìm không thấy bất kỳ cớ gì giải thích!

Kỳ thật đi.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cung cấp cho đệ tử tài nguyên tổng lượng là nhiều nhất!

Sở hữu hiệp hội đệ nhất!

Nhưng là. . .

Thành cũng nhiều người bại cũng nhiều người, bởi vì kinh khủng số lượng, sở dĩ những cái kia tài nguyên trải phẳng đến mỗi người trên thân. . .

Ân

Tựu như thế.

Sở dĩ, bọn hắn vậy mà bất lực giải thích.

Bất quá, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội các đệ tử cũng không phải loại lương thiện, tài nguyên cái đồ chơi này đi, bao nhiêu vĩnh viễn là so sánh ra, bọn hắn thiếu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu nhiều !

"Ha ha."

"Theo ta được biết, các ngươi hiệp hội cũng không có nhiều tài nguyên a "

"Trước kia chỉ có các ngươi Tiểu Miêu hai ba con còn tốt, các ngươi một hơi tuyển nhận nhiều người như vậy, lấy cái gì bồi dưỡng bọn hắn "

Một cái Năng Lượng Chiến Sĩ phản bác.

"Ngươi nói cái gì "

Triệu Vân Sơn đi tới, nghi ngờ nhìn hắn một cái.

". . ."

Người kia trầm mặc một lát, lại yên lặng lui ra, "Ta không nói gì."

". . ."

Mọi người dở khóc dở cười.

Cũng thế.

Có Triệu Vân Sơn tại, Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào lại thiếu khuyết tài nguyên

"Ngây thơ!"

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đại biểu cười lạnh, "Một cái hiệp hội, dựa vào một người đệ tử nâng đỡ, vốn là không tốt phát triển, các ngươi có thể tiếp tục bao lâu ! Mặc dù không có vấn đề, nhưng ta có hay không có thể hiểu thành, một khi nào đó một ngày, Triệu Vân Sơn rời khỏi các ngươi hiệp hội, Kiếm Thẻ sư tựu xong đời "

Mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, giống như có chút đạo lý.

Thế là.

Đại gia lại nhìn về phía Lục Minh.

Tựu liền những cái kia mới gia nhập đệ tử, cũng là có chút lo sợ bất an.

Đúng vậy a.

Giống như tương lai của bọn hắn đều tại Triệu Vân Sơn một ý niệm vậy cũng thật là đáng sợ!

Ừm

"Ngươi cái này đòn khiêng góc độ rất xảo trá, ta còn thực sự không nghĩ tới."

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Bất quá, Triệu Vân Sơn xưa nay không là không ràng buộc là hiệp hội phục vụ, chúng ta thiết trí chính là cống hiến điểm tích lũy, hắn chẳng qua là hối đoái điểm tích lũy mà thôi."

Vâng

Triệu Vân Sơn đồng ý.

Hiệp hội điểm tích lũy cống hiến chế độ là hắn thích nhất chế độ.

Cái kia chế độ, cùng hắn chơi qua cái khác trong trò chơi hội viên chế độ rất giống, hắn chỉ cần một điểm tiền tiêu vặt, liền có thể hối đoái rất nhiều hạch tâm năng lực!

Điểm này rất tuyệt.

Nâng đỡ

Hắn cho tới bây giờ nghĩ tới.

Sư phụ nói qua, gọi là hiệp hội kiến thiết cống hiến tài chính.

Cái này hiệp hội kiến thiết cống hiến tài chính, hiệp hội người người đều có thể cung cấp, theo hắn biết, Lý Hạo Nhiên cũng là đổi một nhóm lớn cống hiến tài chính.

"Thế nhưng là hắn đi, hiệp hội vẫn như cũ hội không có tài nguyên."

Năng Lượng Chiến Sĩ bắt lấy hạch tâm.

"Ngươi nghe nói qua hải ngoại toà kia ngay tại khai thác di tích a "

Lục Minh hỏi.

"Nghe qua."

Vị kia Năng Lượng Chiến Sĩ gật gật đầu.

Cái này di tích hắn tự nhiên nghe qua, nghe nói là Đệ Nhất Học Viện phụ trách khai phát, phi thường trân quý, tương lai có thể là bọn hắn tất tranh di tích chi địa một trong!

Chỗ kia, mỗi một cái danh ngạch đều rất quý giá.

"Các ngươi cũng có danh ngạch "

Hắn rất hoài nghi.

"Danh ngạch ngược lại là không có."

Lục Minh thở dài.

"Vậy ngươi nói cái gì."

Năng Lượng Chiến Sĩ xem thường.

"Liền là có một ít cổ phần."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Kia Năng Lượng Chiến Sĩ một mặt mộng bức, cỗ, cổ phần !

Vụ thảo!

Ngươi phảng phất tại đùa ta!

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Đệ Nhất Học Viện nhân viên công tác, vị kia nhân viên công tác cũng có chút mộng, đi hỏi thăm phía trên về sau, rốt cục xác nhận ——

Chỗ kia, Lục Minh hoàn toàn chính xác có cổ phần.

Hoa

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Lục Minh thế mà thật có cổ phần!

"Trời ạ, đây chính là trường học liên hợp khai thác di tích chi địa. . ."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội thể lượng như thế nhỏ, nhưng lại có khổng lồ như thế tài nguyên, có phải hay không mang ý nghĩa gia nhập mỗi một người đệ tử đều có được hải lượng tài nguyên !"

"Có khả năng!"

"A, đúng, còn có tương lai danh ngạch!"

Các học sinh hưng phấn không thôi.

Đúng vậy a.

Cổ phần đều có, danh ngạch tương lai hội không có sao !

Thế là.

Sở hữu tốt nghiệp nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội ánh mắt đều tràn ngập lửa nóng, kia gã đại hán đầu trọc càng là nhanh như chớp chạy chậm đến Kiếm Thẻ sư trong hiệp hội.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội: ". . ."

Bọn hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, lặng yên không tiếng động lui ra.

Di tích bọn hắn cũng có, thế nhưng là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội bao nhiêu người nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội bao nhiêu người giá trung bình quân thì, sợ là lạnh thấu. . .

Bình sinh hận nhất khoe của cẩu!

Đáng hận! ! !

. . .

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại một lần nữa đăng đỉnh được hoan nghênh nhất hiệp hội.

Không có cái thứ hai!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng coi là triệt để đánh ra danh tiếng của mình, chân chính có thể làm được hấp dẫn các thiên tài gia nhập, có được cường đại hấp thu năng lực!

Nhưng mà.

Vấn đề tới. . .

Không có gì thiên tài.

Đúng thế.

Vẻn vẹn chiêu thu bốn người đệ tử, liền rốt cuộc không có có hợp cách thiên tài!

Xoạt

Xoạt

Các học sinh từng đám xuất hiện.

Bọn hắn trông mòn con mắt nhìn chằm chằm Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nhưng mà. . .

Không có!

Không còn có động tĩnh.

Lục Minh bọn người chính mình cũng rất phiền muộn, không đúng, đã nói xong Đệ Nhất Học Viện thiên hạ tối cường học viện, làm sao lại chỉ có mấy cái này thiên tài !

"Cái kia, hội trưởng."

Diệp Lương Phi thận trọng nói, "Ngài đối thiên tài có phải hay không có cái gì hiểu lầm "

Đúng thế.

Hắn cũng phát hiện vấn đề!

Bọn hắn liên tiếp đề cử mấy người, hội trưởng bọn người cảm thấy không hài lòng, thế mà cảm thấy thiên phú quá thấp! Gặp quỷ, Đệ Nhất Học Viện cái nào thiên phú hội thấp !

Giống như bọn hắn dạng này, đã là cấp cao nhất!

Tóc cắt ngang trán. . .

Thanh danh cực lớn, còn không có tốt nghiệp tựu sáng chế hách hách thanh danh!

Đây là bình thường thiên tài có thể làm được

Hắn cũng là như thế.

Cái khác hai vị, trên cơ bản tại riêng phần mình lĩnh vực, cũng có nhất định thành tựu, bọn hắn những này, thuộc về tại Đệ Nhất Học Viện cũng là đỉnh cấp tồn tại!

Không phải hắn khảo hạch kỳ ban đầu, cũng sẽ không nắm lấy số một!

Mặc dù không hiểu thấu lạnh. . .

"Hội trưởng."

"Có lẽ ngài có thể hạ thấp một chút yêu cầu "

Diệp Lương Phi thận trọng đề nghị.

"Không được!"

Lý Hạo Nhiên bọn người nhao nhao phản đối, "Các ngươi đã là lằn ranh."

Diệp Lương Phi bọn người nước mắt mắt.

Ranh giới cuối cùng. . .

Mẹ nó.

Nguyên lai bọn hắn lại là ranh giới cuối cùng. . .

"Còn có thể có so với chúng ta thiên phú mạnh "

Diệp Lương Phi không phục.

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, đem bọn hắn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó đem mấy cái đệ tử đời một nghiên cứu hạng mục, cho bọn hắn hơi nhìn một hai.

Diệp Lương Phi đám người nhất thời chấn động.

Nhiễm Sắc. . .

Sinh tồn. . .

Linh Thể. . .

Trời ạ!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì !

Giờ khắc này.

Bọn hắn mới thật sâu chấn động, bọn hắn thế mới biết, vì sao Tiểu Bạch lại được xưng là Đại sư tỷ, vì sao mấy người này vẻn vẹn chỉ có Tứ Tinh thực lực. . .

Nguyên lai.

Bọn hắn đối tu luyện lĩnh ngộ, càng như thế khắc sâu!

Như là bọn hắn những người này, đều là tận khả năng tăng lên đột phá, vọt tới Lục Tinh đỉnh phong, sau đó lại cân nhắc đột phá Thất Tinh sự tình, mà những này đệ tử đời một. . .

Bọn hắn một bên tu luyện, nghiên cứu lại chưa hề kéo xuống!

Có lẽ.

Khi bọn hắn bước vào Lục Tinh đỉnh phong, liền là đột phá Thất Tinh thời điểm!

Đây mới thật sự là tu luyện!

Giờ khắc này.

Các vị đệ tử đời hai chân chính chịu phục.

Đương nhiên.

Bọn hắn chịu phục quy phục khí, cũng không giải quyết được không có đệ tử vấn đề!

Trọn vẹn qua thật lâu, mới có hạng năm đệ tử xuất hiện, đây là một vị thiên phú cực giai, nhưng là bị làm trễ nải, thực lực cũng không mạnh đệ tử!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhẹ nhõm mang đi.

Sau đó. . .

Rốt cuộc không còn.

Một nhóm tốt nghiệp, lại chỉ tuyển nhận năm người!

Cái số này. . .

"Chúng ta thật yêu cầu quá cao "

Lục Minh thở dài.

Diệp Lương Phi bọn người rất muốn nói đúng vậy, nhưng là cuối cùng không dám mở miệng, sợ mình cũng sẽ bị lái đi ra ngoài, sở dĩ, hắn chỉ có thể cho hội trưởng viên hồi tới.

"Có thể bởi vì rất nhiều người không đến."

Diệp Lương Phi nói.

Ừ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Ngài có phát hiện hay không, những này tham dự trường học chiêu người, gia đình điều kiện đều tương đối, liền xem như có tiền, cũng chỉ là hơi giàu có một chút "

Diệp Lương Phi thận trọng nói.

Lục Minh liếc nhìn, lại là như thế.

"Chân chính có tiền con em, đoán chừng đã sớm bái sư."

Diệp Lương Phi thở dài, "Tỉ như —— Cao Thiên Lang, lại tỉ như. . . Ngài tỷ tỷ, những người này tương lai bọn hắn sư phụ sớm đã an bài tốt, căn bản không cần tham gia trường học chiêu hoạt động."

Nha

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Vân Sơn. . ."

"Nếu như không có Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngươi hội tham gia cái này sao "

Lục Minh hỏi.

"Sẽ không."

Triệu Vân Sơn không chút do dự.

Nha

Lục Minh xem như minh bạch.

Trường học chiêu, nói cho cùng, cuối cùng chỉ là một cái con đường!

Đệ Nhất Học Viện cung cấp cho các học sinh một cái đi đường, một cái tương lai lựa chọn! Nói trắng ra là, ngươi vẫn như cũ có thể hiểu thành đây là công việc!

Ưu tú tốt nghiệp bọn họ ở trường chiêu bên trên tìm kiếm công việc. . .

Mà cái khác thổ hào. . .

Ân

Lựa chọn về gia tộc xí nghiệp công ty.

Sở dĩ.

Hôm nay trường học chiêu bên trên, có thể đạt tới bọn hắn yêu cầu thiên tài mới có thể ít như vậy.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Xem ra chính mình một hơi chiêu đầy ba mươi người không quá thực tế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thiên phú tiêu chuẩn không thể giảm xuống, sở dĩ chỉ có thể quay đầu theo khác địa phương hấp thu một chút thiên tài, đi qua lần này trường học gây họa đợt, hắn tin tưởng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đủ để đánh ra danh khí!

Rất lấp lánh cái chủng loại kia!

Hồi lâu.

Trường học chiêu tiến vào hồi cuối.

Các học sinh lục tục ngo ngoe cũng đi không sai biệt lắm, Lục Minh cũng chính mình cũng từ bỏ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái học sinh bước vào thao trường.

Xoạt

Gần như ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người hắn, tựu liền những cái kia vốn chỉ là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) tới cho ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường chống đỡ tràng tử các tiền bối đều kinh ngạc!

Đứa bé này. . .

Thất Tinh!

Trên người hắn lại có Thất Tinh khí tức! ! !

Đúng thế.

Một cái Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, một cái nhìn qua vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh cao giai học sinh, trên thân vậy mà toát ra một tia Thất Tinh uy nghiêm! ! !

. . ..