Chương 369: Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ

Chương 369: Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Nguyên bản huyên náo học viện, giờ phút này phi thường yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm kia mới đi ra học sinh, tựu liền những cái kia Thất Tinh đại lão cũng không có ngoại lệ!

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, vậy mà lại xuất hiện dạng này một cái học sinh!

Thất Tinh khí tức. . .

Ý vị này, người này tương lai không có bình cảnh!

Tương lai, khi hắn tăng lên tới Lục Tinh đỉnh phong thời điểm, hắn rất có thể sẽ trực tiếp bước vào Thất Tinh! Trở thành một tên chân chính Thất Tinh cường giả!

Hoặc là.

Ngươi có thể xưng là Chuẩn Thất Tinh!

Dạng này đệ tử, giống như đại lượng năng lượng đắp lên, rất có thể mấy tháng đem hắn đưa đến Thất Tinh! Đây mới là chân chính ý nghĩa bên trên yêu nghiệt thiên phú!

"Lại là hắn!"

"Hắn thế mà chạm đến Thất Tinh cánh cửa."

"Làm sao có thể "

Một ít học sinh chấn động.

Thất Tinh quá chi nạn!

Thật sự có người tại Lục Tinh đỉnh phong trước tựu lĩnh ngộ

Cái này không khỏi quá mức kinh người!

"Này tử không dung sai qua."

Một chút hiệp hội đỏ ngầu cả mắt.

Đúng thế.

Hôm nay bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội đoạt nhiều lần danh tiếng, bọn hắn đều quá mất mặt!

"Giống như hắn muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu "

"Thêm cái rắm, bọn hắn liền Thất Tinh đều không có, làm sao đi bồi dưỡng bảy sao trở lên !"

Một cái hiệp hội đệ tử nói.

Mọi người rất tán thành.

Đúng thế.

Đây mới là Kiếm Thẻ sư hiệp hội vấn đề.

Một cái bọn hắn vốn cho là không tồn tại, nhưng là nhất định phải cân nhắc vấn đề, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, giống như không có bảy sao trở lên xứng đôi năng lực!

Đến Thất Tinh, sợ là muốn chính mình nghiên cứu!

Đối với những cái kia Lục Tinh gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hướng về phía bắn vọt Thất Tinh đi người còn tốt, dù sao có thể hay không đột phá Thất Tinh đều không nhất định đâu. Nhưng là đối với chú định trở thành Thất Tinh học sinh mà nói, Thất Tinh gần trong gang tấc, lựa chọn Kiếm Thẻ sư dạng này một cái hiệp hội, mới là tìm đường chết!

"Người học sinh này chúng ta nhất định phải được!"

Sở hữu hiệp hội đại biểu đỏ ngầu cả mắt.

"Chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội cam đoan ngươi đột phá đến Thất Tinh sở hữu tài nguyên!"

"Chúng ta Kiếm Tu hiệp hội cũng nguyện ý cung cấp sở hữu tài nguyên, đồng thời sẽ để cho Thất Tinh tiền bối tay cầm tay dạy ngươi hết thảy mới vào Thất Tinh cơ sở cùng tri thức."

"Chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội, nguyện ý cung cấp một đầu cường đại triệu hoán thú Côn ấu tể!"

Các đại hiệp hội nhao nhao mở ra điều kiện.

Mỗi một đầu, đều để người sợ hãi thán phục.

Thất Tinh dạy bảo, đặc thù huyết mạch sủng vật. . .

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta hiệp hội, chúng ta Chùy Tu hiệp hội, nguyện ý đem chúng ta hiệp hội thần binh 'Lôi thần chi chùy' giao cho ngươi sử dụng."

Chùy Tu hiệp hội Thất Tinh nói như thế.

Hoa

Mọi người sợ hãi thán phục.

Lôi thần chi chùy. . .

Đây chính là đã từng một vị Bát Tinh trở lên tiền bối vũ khí!

Quả nhiên, vì cái này chú định trở thành Thất Tinh học sinh, sở hữu hiệp hội con mắt đều điên rồi.

"Người học sinh này thế nhưng là độc thân, chúng ta hiệp hội nguyện ý cung cấp bọn hắn đồng dạng điều kiện tình huống dưới, lại miễn phí gửi đi nàng dâu một tên. . ."

"Chúng ta cũng thế."

"Lăn đi, các ngươi hiệp hội có thể có mấy cái nữ."

"Không có điều kiện có thể sáng tạo. . . Ai cần ngươi lo "

"Mặt đâu "

. . .

Hiệp hội bọn họ tranh luận không ngớt!

Các đại hiệp hội đều mở ra điều kiện của mình!

Chỉ là.

Khiến người ngoài ý chính là, đường đường đệ nhất hiệp hội, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội lại không có tham dự, mọi người gần như theo bản năng nhìn sang  chờ đợi bọn hắn mở miệng.

Nhưng mà.

Nhìn thấy vị kia Năng Lượng Chiến Sĩ đại biểu biểu lộ xấu hổ.

Hắn nhìn xem cổ tay mang máy truyền tin bên trên quay số điện thoại tin tức không cách nào kết nối.

.

Đám người kia đoán chừng lại đi di tích xoát điểm. . .

Hắn rất muốn mới mở miệng mở ra một cái rất cao giá cả, đáng tiếc, không có cái này quyền hạn, phía trên còn tại thời khắc mấu chốt liên lạc không được, hắn có thể làm sao !

Bọn hắn hiệp hội liền cái Thất Tinh đều không đến!

Hiệp hội có cái gì

Có thể khai ra điều kiện

Hắn thật đúng là không biết.

Lần này trường học chiêu bọn hắn cũng chỉ thả ra một cái danh ngạch, trên bản chất tựu không có đem hoạt động lần này coi ra gì, chẳng ai ngờ rằng

Lại sẽ xuất hiện như thế biến cố!

Thế là.

Vị kia Năng Lượng Chiến Sĩ đại biểu trầm mặc một lát, thận trọng nói, "Tặng, đưa tặng một tấm cường hóa kiện thân VIP thẻ "

Các đại hiệp hội:

Toàn trường thầy trò:

Cam mẹ nó!

Các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội nghèo quá mức a !

Siêu thần Chế Tạp Sư 00 tiểu thuyết Internet bạn mời gợi ý: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. 00 tiểu thuyết đề cử đọc: Ta không thành tiên

/

Bất quá, nhìn hắn bộ dáng này, đại gia cũng đại thể đoán được cái gì, sở dĩ lập tức liên hồi cạnh tranh, tranh thủ tại bọn hắn liên hệ đến người trước đó xong!

"Chúng ta hiệp hội nguyện ý thêm ba cái di tích danh ngạch."

"Chúng ta hiệp hội nguyện ý. . ."

Xoạt

Xoạt

Các đại hiệp hội lại bắt đầu gia tăng điều kiện.

. . .

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Chúng ta làm sao bây giờ "

"Còn có thể làm sao "

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Thật

Hắn vốn chỉ là nhìn trúng thiên phú mà thôi, nếu là có người cạnh tranh, nghĩ biện pháp giải quyết chính là, nhưng là hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là loại tình huống này!

Thất Tinh khí tức a. . .

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Loại này cấp bậc tuyển thủ, không phải bọn hắn có thể cướp, một khi các đại hiệp hội bắt đầu không biết xấu hổ buông ra tài nguyên buông ra quyền hạn liều mạng cạnh tranh!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản không tranh nổi!

Lại nói.

Loại này cấp bậc tìm trở về, cái kia chính là thật to lớn gia, bọn hắn thật đúng là không muốn hầu hạ.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chủ động từ bỏ.

Lúc này, các đại hiệp hội điều kiện cũng gần như lái đến cực hạn, cái gì thần binh, thiên tài địa bảo, các loại huyết mạch bảo vật, có thể mở đều mở ra!

Sau đó, tựu nhìn cái này học sinh lựa chọn cái kia!

Thế là.

Ánh mắt mọi người rơi vào vị học sinh kia trên thân.

Hô

Học sinh kia hít sâu một hơi, trước mắt bao người, bắt đầu từng bước một bước ra, các đại hiệp hội trái tim nhỏ cũng là đi theo tiếng bước chân điên cuồng nhảy vọt.

Một bước, hai bước. . .

Một chút bị vượt qua hiệp hội lập tức thất lạc, cùng học sinh kia cùng một cái phương hướng hiệp hội thì có chút kích động.

Có lẽ. . .

Có lẽ là bọn hắn

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm.

Nhưng mà, một số người nhìn xem hắn đi qua lộ tuyến, lông mày đã nhíu chặt, thẳng đến hắn bình tĩnh đi đến điểm cuối cùng, đi đến nhà kia hiệp hội trước mặt.

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn lựa chọn mới hiệp hội Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đúng thế.

Hắn vậy mà đi đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mặt.

Các đại hiệp hội:

Lục Minh bọn người:

Cái người này. . .

Đầu óc hư mất

Tựu liền Lục Minh chính mình cũng nghĩ như vậy.

Thật

Hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực không tệ, tiềm lực kinh người, nhưng là nói cho cùng, bất quá là một cái lưới đỏ hiệp hội! Đối bảy sao trở lên, bọn hắn thật đúng là không có kinh nghiệm!

Trừ phi. . .

Lục Minh nghĩ đến cái gì, cái người này chẳng lẽ là một cái nhan khống !

Đúng thế.

Đây là bọn hắn hiệp hội cường đại nhất ưu thế!

Nhan giá trị kinh người!

Dù là cái kia thô cuồng gã đại hán đầu trọc, cũng có một loại cùng loại cự thạch X sâm tương phản manh, nhan giá trị đồng dạng không thấp, có lẽ, chính là cái này hấp dẫn hắn !

"Tình huống như thế nào "

"Không biết."

Các đại hiệp hội mờ mịt.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, liền tại bọn hắn coi là cái người này có thể chọn sai, hoặc là ngay tại thời điểm do dự, đã nhìn thấy học sinh kia ầm vang quỳ xuống.

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Hắn vậy mà quỳ gối Lục Minh trước người.

Các đại hiệp hội:

Lục Minh bọn người:

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Đây con mẹ nó lại là cái gì ma huyễn kịch bản

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Học sinh kia thành kính dập đầu một cái, thần sắc nghiêm nghị, kính cẩn nói ra: "Đệ tử Chung Sở, gặp qua sư phụ."

"Chung Sở !"

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Lại là Chung Sở !

Hắc Ám Ảnh thế giới bởi vì Ảnh Tử hóa nguyên nhân, sở dĩ thấy không rõ bộ dáng, hắn căn bản không nghĩ tới, này thiên phú không tệ tiểu ca lại sẽ là Chung Sở!

Bất quá. . .

Liền xem như Chung Sở, tại sao muốn bái chính mình !

"Cảm tạ sư phụ ân cứu mạng."

Chung Sở ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Còn sống. . .

Thật tốt.

Hắn bởi vì khiêu chiến quy tắc, tại Hắc Ám Ảnh thế giới, tiến vào một cái cơ duyên to lớn, một cái chú định có thể trở thành Thất Tinh cơ duyên bên trong!

Kia là cho đại nghị lực đệ tử chuẩn bị!

Hoặc là đột phá!

Hoặc là chết!

Đúng thế.

Lúc đó Hắc Ám Ảnh thế giới đại lão, trợ giúp hắn lĩnh ngộ đột phá thiên đại cơ duyên!

Thế nhưng là. . .

Hắn cuối cùng kém như vậy một chút.

Hắn khẳng định, nếu như là Lục Nhan, Cao Thiên Lang bọn người, có lẽ sớm đã đột phá Thất Tinh! Thế nhưng là hắn không được, tâm hắn trạng thái không đủ, thiên phú mặc dù đỉnh cấp, cũng không tính được yêu nghiệt!

Sở dĩ. . .

Hắn xong.

Kia vĩnh viễn chiến trường, kia vĩnh viễn huyễn cảnh, thành hắn tử địa!

Hắn quên đi thời gian.

Mười năm

Trăm năm

Hắn không nhớ rõ.

Hắn chỉ có thể từng lần một giết người, hoặc là bị giết!

Các loại nhói nhói.

Các loại kiểu chết.

Cuối cùng biến chết lặng.

Kia là tử cục.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hội vĩnh viễn vây ở nơi đó.

Hắn tinh tường, khi hắn ý chí bị làm hao mòn lúc kết thúc, hắn liền sẽ biến mất.

Nhưng mà. . .

Tại hắn quên đi thời gian thời điểm, tại hắn cảm thấy mình sắp chết thời điểm, một đạo quang ảnh xuất hiện, lần lượt nổ tung, đem hắn theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Một lần, lại một lần!

Kia chói mắt quang huy nổ mặc vào thế giới!

Kia chói mắt quang huy chấn tỉnh chính mình!

Một khắc này. . .

Hắn tỉnh.

Hắn thấy được hi vọng, bắt đầu điên cuồng bắn vọt, cuối cùng, tại quang ảnh kia bắn nổ trong nháy mắt, hắn rốt cục thành cái kia đáng sợ huyễn cảnh bên trong thoát khỏi ra!

Cũng liền một khắc này.

Hắn thấy được một tôn lấp lánh tiểu Thái Dương tại Hắc Ám Ảnh thế giới tỏa ra. . .

Kia là. . .

Lục Minh khí tức!

Là Lục Minh đem hắn theo trong thâm uyên mang theo trở về!

Là Lục Minh đem hắn từng bước một đưa vào trong thất tinh!

Thế là.

Theo một khắc kia trở đi, hắn liền quyết định, này ân không thể báo đáp, chỉ có đi theo Lục Minh! Sở dĩ, đang yên lặng quan sát Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, hắn lựa chọn gia nhập!

Đương nhiên, cũng có một phần nguyên nhân, là bởi vì đây là một cái tráng kiện đùi! Hắn tin tưởng, có thể nổ mặc Ám Ảnh đại lão huyễn cảnh, Lục Minh tương lai bất khả hạn lượng!

"Sư phụ!"

"Xin nhận ta cúi đầu!"

Chung Sở lần nữa trịnh trọng bái sư.

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Những cái kia hiệp hội các đại lão đều có chút tay run.

Cái này. . .

Bọn hắn đi chỗ nào nói rõ lí lẽ

Bọn hắn rất muốn giận dữ mắng mỏ ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội cho ăn bể bụng một cái lưới đỏ tiểu hiệp hội, có tư cách gì cạnh tranh loại này đại lão, nhưng là nhân gia nói rõ được tinh tường rồi chứ báo ân.

Đúng thế.

Vẻn vẹn vì báo ân!

Lục Minh hiển nhiên cứu được Chung Sở, mới có kết quả này!

Sở dĩ. . .

Ngươi có thể làm sao

Bọn hắn thậm chí đâm liền hấn đều nói không nên lời.

Cái này kịch bản quá cẩu huyết đi!

Tốt biệt khuất!

Các đại hiệp hội đều ổ lửa cháy.

Nhưng mà.

Các học sinh nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội ánh mắt càng sáng.

Hiển nhiên.

Tương lai không lâu, Kiếm Thẻ sư sẽ sinh ra cái thứ nhất Thất Tinh! Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm một truyền thống hiệp hội, duy nhất nhược điểm có lẽ tựu bổ đủ!

"Nói như vậy, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có một chút nội tình "

"Có lẽ có thể lựa chọn bọn hắn."

Các học sinh tâm động.

. . .

"Đi trước đằng sau đi."

Lục Minh vỗ vỗ Chung Sở bả vai.

Vâng

Chung Sở đáp.

Lục Minh vẫn còn có chút hoảng hốt.

Nga

Cái này nhiều một cái tương lai Thất Tinh !

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chính thời điểm mê mang.

Phù phù!

Diệp Lương Phi bỗng nhiên tại chỗ quỳ rạp xuống Lục Minh trước người, "Sư phụ, xin nhận ta cúi đầu."

Lục Minh:

Siêu thần Chế Tạp Sư 00 tiểu thuyết Internet bạn mời gợi ý: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. 00 tiểu thuyết đề cử đọc: Ta không thành tiên

Mọi người:

Đây cũng là tình huống gì

"Thế mà bị hắn ưu tiên."

Gã đại hán đầu trọc có chút tiếc nuối bộ dáng, hiển nhiên vì chính mình không có vượt lên trước quỳ xuống bái sư mà tiếc nuối, dù sao giống như cùng Chung Sở đồng dạng bái sư. . .

Chẳng phải là bối phận cao hơn bọn họ nhất cấp

Đệ tử đời thứ nhất quyền hạn, khẳng định so đời thứ hai cao hơn!

Bọn hắn nghĩ như vậy đến.

Hắc hắc.

Diệp Lương Phi mang trên mặt tươi cười đắc ý.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm, ngươi thật là mẹ nó là cái tiểu cơ linh quỷ.

"Đứng lên!"

Lục Minh tức giận nói, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mỗi người đều có thể trở thành đệ tử đời thứ nhất! Chỉ cần ngươi dùng tương ứng thành quả!"

"Nói như vậy, chúng ta đều có thể "

Diệp Lương Phi bọn người hai mắt tỏa sáng.

"Tự nhiên."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Chỉ có các ngươi có riêng một ngọn cờ năng lực, tự nhiên có thể tấn thăng làm đệ nhất đệ tử! Những này hiệp hội đều có chế định tiêu chuẩn!"

"Vậy ta không phải mới vừa rõ ràng quỳ "

Diệp Lương Phi cười khổ.

Vâng

Lục Minh mặt không biểu tình

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại thêm một tên thiên tài.

Một lát.

Trường học chiêu tiếp tục.

Chỉ là, trải qua Chung Sở đệ tử như vậy về sau, nhìn nhìn lại phía sau học sinh, các đại hiệp hội đều có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác. . .

Nhìn thấy học sinh mới đều sẽ nhớ tới vừa rồi Chung Sở. . .

"Đáng tiếc."

"Ai, ta nhìn thấy mấy cái thiên phú không tồi học sinh, vậy mà một điểm sức lực đều đề lên không nổi."

"Ngươi cái này gọi hiền giả hình thức. . ."

" "

. . .

Xoạt

Từng đám học sinh xuất hiện.

Trải qua vừa rồi phong ba, Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh tiếng chi thịnh, nhất thời có một không hai!

Lần này căn bản không cần Lục Minh lau cái gì cùng giai tối cường, cũng không cần khiêu khích, các học sinh giống như là như bị điên đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia góp, chỉ có bị cự tuyệt mới có thể cân nhắc cái khác hiệp hội.

Hiển nhiên, bọn hắn mấy lần khiêu chiến, giành được các học sinh tín nhiệm.

"Chậm một chút chậm một chút, xếp hàng xếp hàng."

Lục Minh cười rất vui vẻ.

Diệp Lương Phi mấy người cũng tới cùng một chỗ phân tích, tận lực chọn lựa thiên phú tốt nhất một nhóm, kỳ thật trường học chiêu đến một bước này, trên cơ bản cũng chính là kiểm lậu!

Nhìn xem có hay không một chút không bị phát hiện thiên phú tuyệt hảo học sinh!

Nhưng mà, để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, vậy mà thật tuyển ra mấy cái học sinh!

Kỳ quái. . .

Lục Minh cảm giác rất cổ quái.

Thật

Trường học chiêu đã tới kết thúc rồi, vậy mà một hơi phát hiện mấy cái thiên tài, những người này. . . Chẳng lẽ những học sinh này tâm đều như thế lớn sao !

Nhưng mà.

Hắn không biết là, các đại hiệp hội đại biểu giờ phút này sắc mặt âm trầm.

Những học sinh kia. . .

Là bọn hắn sớm nói tốt học sinh!

Tại tốt nghiệp quý trước đó, ở trường chiêu trước đó, sớm xác nhận mục đích học sinh! Những này mục đích chính là vì tránh đi Đệ Nhất Học Viện danh ngạch hạn chế!

Mà

Toàn bộ mẹ nó chạy! ! !

"Không thể làm như vậy được."

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu trong mắt nhíu lại.

"Ngươi muốn làm gì "

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Hừ

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu trong mắt sát ý hiện lên, "Đã Lục Minh dùng loại thủ đoạn này cùng chúng ta tranh đoạt danh ngạch, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

"Như vậy không tốt đâu "

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

"Ta không có lựa chọn."

Kiếm Tu hiệp hội đệ tử thanh âm lạnh lùng, "Lần này đại biểu Kiếm Tu hiệp hội mà đến, tuyệt không thể tay không mà về, Lục Minh làm việc quá tuyệt, chỉ có liều mạng!"

Một số người tâm thần run lên, bọn hắn đã đoán được cái gì.

Thế nhưng là. . .

Lại có thể làm sao bây giờ

Chính như Kiếm Tu hiệp hội đệ tử nói, bây giờ, chỉ có liều mạng!

Thế là.

Khi lại một tên Kiếm Tu hiệp hội dự bị học sinh từ trong đám người đi ra, chuẩn bị đi hướng Kiếm Thẻ sư hiệp hội thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên.

Ân

Mọi người theo bản năng nhìn sang, sau đó ngạc nhiên phát hiện, đường đường Kiếm Tu hiệp hội đại biểu, vậy mà cùng Lục Minh đồng dạng, ngồi xổm ở trên sân khấu bắt đầu lau bản thân mới treo lên quảng cáo

"Mạnh không mạnh là một cái giai đoạn sự tình, có đẹp trai hay không là cả đời sự tình. . ."

Các học sinh một mặt mộng bức..