Chương 370: Đến còn chưa giao qua bạn gái a

Chương 370: Đến còn chưa giao qua bạn gái a

Đúng thế.

Đường đường Kiếm Tu hiệp hội, hạ tràng.

Mắt thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội đem người đều cướp đi, bọn hắn không thể làm gì phía dưới, rốt cục quyết định cùng Lục Minh đồng dạng, đem mặt mũi tạm thời buông xuống.

Không phải liền là tuyên truyền a

Ai không biết!

Thế là. . .

Liền bộ dạng như vậy.

Trường học chiêu hoạt động cuối cùng chỉ là cái trường học hoạt động, Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh tiếng cũng giới hạn ở đây, đi ra cái đại môn này, mấy người nhận biết các ngươi hiệp hội !

Nội tình. . .

Nội tình hai chữ nói là nói

Chỉ cần khiến cái này hài tử ý thức được cái này, như vậy đủ rồi.

Sở dĩ.

Bọn hắn phải dùng chính mình hiệp hội đặc sắc, đi tỉnh lại bọn hắn!

Kiếm Tu hiệp hội đặc điểm là cái gì

Hoa lệ!

Ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội viên cũng cần nhan giá trị

Thật có lỗi.

Chúng ta không muốn!

Chúng ta Kiếm Tu hiệp hội, không cần những này! Chúng ta hiệp hội là một cái dù là tướng mạo bình thường, chỉ cần trở thành kiếm tu, cũng sẽ biến rất đẹp trai chức nghiệp!

Khốc huyễn kiếm chiêu!

Hoa lệ kiếm thuật!

Lúc này mới Kiếm Tu hiệp hội lực lượng!

Kiếm

Chung quy là vô số trong lòng người mộng!

Cát

Cát

Nương theo lấy kia nhẹ nhàng lau âm thanh, cái kia sẽ đi qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội học sinh, vậy mà do dự, đúng vậy a, đây chính là Kiếm Tu hiệp hội a!

Bao nhiêu người mộng tưởng đều là trở thành một cái kiếm tu !

Ngược lại là Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Thẻ bài. . .

Nghe tựa hồ hoàn toàn không đẹp trai dáng vẻ.

Đầu năm nay.

Có ít người truy cầu thực lực, có ít người truy cầu thao tác, có ít người truy cầu bền bỉ, có ít người truy cầu độ cứng, mà bọn hắn nhóm người này, theo đuổi liền là hoa lệ!

Thế là.

Người học sinh này, dừng bước.

Lục Minh: ". . ."

Mắt thấy học sinh đều đến đây lại dừng lại còn đi

Bất quá. . .

Suất khí a

Lục Minh thở dài.

Đến phiên hoa lệ phương thức chiến đấu, thật đúng là không có mấy người vượt qua kiếm tu! Không có cách, đây là chức nghiệp đặc tính quyết định, bọn hắn có thể làm sao

Biết rõ ngày quốc tế thiếu nhi vì cái gì đều thích đùa á tác a

Bởi vì soái.

"Xem ra lại muốn cạnh tranh."

Lục Minh thở dài.

Cái này Kiếm Tu hiệp hội, mở ra cái không tốt đầu a!

. . .

Quả nhiên.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội xem xét, thế mà thật sự hữu hiệu quả, cũng tâm động.

Cũng thế.

Đối mặt Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bọn hắn nhất định phải dùng nghề nghiệp của mình đặc sắc đem địch nhân đánh bại! Mà bọn hắn Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đặc sắc, liền là cường hãn!

Thế là.

Vị kia Năng Lượng Chiến Sĩ đại biểu cũng cắn răng lại tràng, bắt đầu lau mới quảng cáo.

Ân

Mọi người nhìn lại, lập tức ngốc trệ.

Kia quảng cáo. . .

"Có đẹp trai hay không là mặt ngoài vấn đề, được hay không là nam nhân vấn đề, gia nhập Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, cường thân kiện thể, thành tựu chân nam nhân!"

Các học sinh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Bạo lực như vậy sao

"Cái này trêu chọc quá mức."

Một cái học sinh không cam lòng nói, "Đều niên đại gì! Tất cả mọi người có thể tu luyện, năng lượng cải biến thân thể tố chất, liền xem như không tu luyện tố chất thân thể, tố chất thân thể cũng sẽ không quá kém."

"thật không"

Năng Lượng Chiến Sĩ đại biểu cười lạnh, "Đã từng có vị Nguyên Tố Sư thích chúng ta một vị rất đẹp Năng Lượng Chiến Sĩ cô nương, ngày thứ hai tựu chia tay, ngươi đoán xem vì cái gì "

". . ."

Nào đó Nguyên Tố Sư sắc mặt âm trầm.

Cam mẹ nó!

Có thể hay không đừng nâng chuyện này!

. . .

Nơi nào đó.

Huyễn Cảnh sư hiệp hội.

Bọn hắn nhìn xem bây giờ cục diện, cũng không chút do dự gia nhập chiến cuộc, bắt đầu yên lặng lau hắn

Bọn họ quảng cáo —— "Cường giả há có thể bởi vì nhi nữ tư tình chậm trễ ! Con đường tu hành

Cô độc mà tịch mịch, chỉ có chính mình hai tay sáng tạo mộng tưởng."

". . ."

Các học sinh trầm mặc.

Chính mình hai tay sáng tạo mộng tưởng gì gì đó. . . Bọn hắn đã làm mười tám năm.

Nhân sinh khổ đoản đây này.

Bất quá, rất hiển nhiên, Huyễn Cảnh sư cái này hai tay sáng tạo mộng tưởng ý nghĩa khắc sâu, trong truyền thuyết, Huyễn Cảnh sư có thể có được một tòa hoàn chỉnh huyễn cảnh!

Muốn cái gì có cái đó!

Cung điện!

Sinh linh!

Thậm chí có thể là nàng dâu!

Đây mới là giấc mộng của bọn hắn a!

Thế là.

Lại một nhóm người tỉnh táo lại.

. . .

Các đại hiệp hội thấy thế, nhao nhao ra trận.

Trường học chiêu đã tới kết thúc rồi, kỳ thật cũng chiêu không đến mấy người, tình huống của bọn hắn, liền là ổn định sớm nói tốt học sinh cùng. . .

Cho chưa tốt nghiệp học sinh một cái ấn tượng tốt!

Thế là.

Thao trường hỗn loạn tưng bừng.

Các đại hiệp hội nhao nhao bắt đầu lau bản thân quảng cáo.

Tỉ như ——

Thần Tiễn Thủ hiệp hội quảng cáo: "Người sống một đời, cuối cùng chạy không khỏi một phát bắn. Bắn chuẩn, mới là đạo lí quyết định!"

Lục Minh:

Cái này cái quỷ gì quảng cáo! Ngươi nghĩ xạ cái gì !

Còn có ——

Một cái gì đồng tu hiệp hội quảng cáo: "Người đang làm, chúng ta đang nhìn. . ."

Nhìn con em ngươi a!

Lục Minh mặt tối sầm, ngươi cho rằng ngươi là p30pro ( Chắc là Huawei )

Cách đó không xa.

Huyễn Thuật Sư hiệp hội ác hơn, một cái vóc người nóng bỏng đại tỷ tỷ càng là trực tiếp đứng tại đứng trước đài, vung lấy khăn tay, "Tiểu ca ca, đến nha đến nha ~ "

"Các ngươi đặc sắc là cái gì "

Một cái không nhịn được mà hỏi.

"Chán ghét!"

Đại tỷ tỷ xấu hổ, "Chúng ta đặc sắc liền là đặc sắc nha."

Các học sinh:

Loạn

Toàn bộ loạn.

Vì ổn định các học sinh, các đại hiệp hội nhao nhao xuất thủ, tuyên truyền bản thân đặc sắc, cuối cùng dẫn đến toàn bộ trường học chiêu hoạt động vô số lau thanh âm.

Các loại quảng cáo trôi nổi.

Mấy cái kia học sinh triệt để mộng, vụ thảo, giống như chọn cái nào đều rất tuyệt dáng vẻ. . .

Chọn cái gì !

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Thầy chủ nhiệm sắc mặt tái xanh, nhìn xem hảo hảo trường học chiêu, biến thành chiêu chơi gái hiện trường. . .

Đều lộn xộn cái gì!

Những này đặc sắc có làm được cái gì !

Quản ngươi cái gì hiệp hội, chỉ cần có thể bồi dưỡng được Thất Tinh hiệp hội, đều là tốt hiệp hội! Không thể đột phá Thất Tinh hiệp hội, hết thảy đều là lạt kê!

Đương nhiên.

Về phần tại sao trường học chiêu đều muốn kết thúc, bọn hắn mới đến tham gia náo nhiệt, hắn ngược lại là biết rõ một hai.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì một cái đáng chết —— « trường học chiêu hiệp hội thực lực tổng hợp xếp hạng »!

Mặc dù trên danh nghĩa, tất cả mọi người nói lựa chọn mình thích, nhưng là đại đa số học sinh, đều là muốn lựa chọn tối cường chức nghiệp!

Tựa như ngươi thích cô nương đồng dạng.

Mặc dù nàng mãi mãi cũng nói thích hiền lành, hiếu thuận, có nội hàm, nhưng là đại đa số cuối cùng lựa chọn có tiền hoặc là anh tuấn. . .

Hiệp hội lựa chọn, cũng là như thế.

Ngoại trừ thật tín ngưỡng, đại đa số người đều là nước chảy bèo trôi.

Mà kinh khủng nhất là, trường học chiêu kết thúc về sau, bọn hắn cũng sẽ căn cứ trường học chiêu bên trong biểu hiện, làm ra một phần « định ra sang năm trường học chiêu hiệp hội » xếp hạng!

Phần danh sách này, cho chưa tốt nghiệp các học sinh tham khảo!

Lại thêm Đệ Nhất Học Viện làm tối cường học viện, theo trường học chiêu kết thúc, phần danh sách này rất nhanh hội lưu truyền ra đi, trở thành vô số học sinh cùng trường học tham khảo danh sách!

Rộng làm người biết!

Những này hiệp hội làm sao có thể không coi trọng

Sở dĩ. . .

Trường học chiêu có thể thua, xếp hạng không thể đi! ! !

"Mới danh sách ra sao "

Thầy chủ nhiệm hỏi.

Ừm

Trợ lý khẽ gật đầu, đưa tới danh sách, "Luận đàn bên kia, đã chuẩn bị cho tốt một phần bản nháp, ta trước muốn đi qua."

Ân

Thầy chủ nhiệm nhìn kỹ một chút.

Trường học chiêu các đại hiệp hội đều có xếp hạng, theo thầy sức của lượng

Đến hiệp hội tập tục, đến đột phá Thất Tinh xác suất, đến tổng hợp sức chiến đấu cùng am hiểu phong cách.

Ngoại trừ. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Trong này, duy chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội trống rỗng. Tại một phần hoàn chỉnh trường học chiêu hiệp hội trên danh sách, Kiếm Thẻ sư thứ tự và số liệu đều là không biết.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội cho thấy đồ vật quá ít."

Trợ lý thở dài.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến mới thôi, chỉ có Triệu Vân Sơn chân chính xuất thủ qua!

"Vậy liền để bọn hắn Tham Chiến tốt."

Thầy chủ nhiệm rất thẳng thắn.

Để trường học chiêu hiệp hội sở hữu số liệu trong suốt hóa, đối các học sinh có lợi thật lớn.

"Lục Minh chỉ sợ sẽ không xuất thủ."

Trợ lý cười khổ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế nhưng là đứng trên ưu thế!

Cục diện này, Lục Minh căn bản sẽ không xuất thủ, gia hỏa này là điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ loại hình, làm sao lại nguyện ý xuất thủ

"Sở dĩ cần thẻ đánh bạc."

Thầy chủ nhiệm rất bình tĩnh, "Những cái kia hiệp hội sớm ký hợp đồng học sinh, cũng không chỉ những này, ngươi đi tìm những cái kia đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội cảm thấy hứng thú người."

"Thiên phú tốt."

"Tìm thêm mấy cái, tập hợp lại cùng nhau, nhìn hắn có nguyện ý hay không xuất thủ "

Thế là.

Trợ lý đi tìm hiểu một chút, phát hiện đám kia học sinh bên trong lại thật sự có một nhóm muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư lại có chút không mò ra tình huống học sinh.

Những học sinh kia, là thật muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Nhưng là. . .

Bọn hắn cũng rất muốn nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính sức chiến đấu! Chuẩn xác hơn mà nói, là Lục Minh sức chiến đấu! Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Lục Minh, nhất định phải hiện ra thực lực của mình!

Dù là ——

Hắn chỉ có Tứ Tinh.

"Mấy cái "

"Mười cái."

"Đầy đủ."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười, "Ngươi đi nói cho Lục Minh là được."

Được

Trợ lý đáp.

Thế là, hắn âm thầm đi qua, lặng lẽ đem mười cái thiên phú không tồi tuyển thủ ngay tại do dự phải chăng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội tin tức nói cho Lục Minh.

"Đều là ai "

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, trợ lý cho danh sách.

Sau đó. . .

Lục Minh liền không có tin tức.

Thao trường.

Vẫn như cũ là hỗn loạn tưng bừng.

"Hữu dụng không "

Trợ lý rất hoài nghi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã chiêu đến mười người!

Tình huống trước mắt, chỉ cần Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) liền có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài, nói không chừng có thể lắc lư đi một hai cái do dự học sinh.

Đây chính là mười hai cái!

Loại này quy mô, tất nhiên lên bảng, trở thành sang năm chọn lựa đầu tiên!

Loại tình huống này, Lục Minh còn có tất yếu hạ tràng chém giết a vạn nhất thất bại nữa nha

"Hữu dụng."

Thầy chủ nhiệm thở dài, ngươi vẫn là quá coi thường Lục Minh dã tâm. Tên kia xưa nay sẽ không cân nhắc lựa chọn vấn đề  dưới tình huống bình thường, hắn biết —— tất cả đều muốn!

Phải không

Trợ lý nửa tin nửa ngờ.

Ngay tại hắn hoài nghi Lục Minh đến cùng sẽ hay không xuất thủ thời điểm, liền thấy Lục Minh bá khí đi tới, "Năm ngoái hạng nhất, có dám đi ra đánh một trận! ! !"

Trợ lý một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Đây có phải hay không là có chút quá bành trướng

. . .

"Sư phụ dạng này không tốt lắm đâu "

Chung Sở rất lo lắng.

Thật

Hắn mặc dù đã đột phá Thất Tinh thời cơ, thế nhưng là cuối cùng vẫn là Lục Tinh! Lục Tinh đỉnh phong trong lòng hắn, vẫn như cũ là tồn tại cường đại nhất!

Sư phụ dạng này. . .

Sợ là sẽ phải bị đánh.

"Không sao đâu."

Tiểu Bạch rất chân thành nói, "Sư phụ nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội quá yếu ớt, muốn hấp dẫn người, chỉ có phách lối con đường này có thể đi."

"Hữu dụng "

Chung Sở rất hoài nghi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch chỉ chỉ phía sau Diệp Lương Phi bọn người, rất nghiêm túc xác định, "Rất hữu dụng đâu."

Diệp Lương Phi bọn người:

"Không cần lo lắng sư phụ."

Triệu Vân Sơn mỉm cười, "Sư phụ sức chiến đấu, so trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn."

"Tốt a."

Chung Sở thở dài.

Hi vọng như thế đi.

Trên bản chất, hắn vẫn tương đối sợ.

Thật

So sánh với loại kia chiến đấu bên trong đột phá, sinh tử bên trong đột phá loại hình tình huống, hắn cảm thấy đi, hắn là loại kia thích tại rừng sâu núi thẳm xoa hỏa cầu, một đường xoa đến đại ma pháp sư mới nguyện ý đi ra ngoài cái chủng loại kia. . .

Sư phụ. . .

Hi vọng hắn không có sao chứ.

"Ngươi nên lo lắng chính là chính mình."

Lý Hạo Nhiên liếc nhìn Chung Sở, "Đến còn chưa giao qua bạn gái a "

"Làm sao ngươi biết "

Chung Sở ngạc nhiên.

"Ngươi cái tên này, không tốt lắm nói bạn gái."

Lý Hạo Nhiên ý vị thâm trường.

Chung Sở một mặt mộng bức, cái gì, ý gì

"Ngươi nhìn, ngươi ngay cả ta nói cái gì cũng đều không hiểu."

Lý Hạo Nhiên thật sâu thở dài, "Sư phụ bên kia không cần quan tâm, vẫn là hảo hảo lo lắng chính ngươi đi, ngươi dạng này xuống dưới, sợ là muốn tuyệt hậu. . ."

Chung Sở:

Luôn cảm giác, bị làm nhục dáng vẻ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thao trường bên trong.

Các đại hiệp hội nhìn thấy bỗng nhiên đụng tới Lục Minh, bỗng nhiên có loại đánh người xúc động.

"Chư vị."

"Ta vô ý khiêu khích các ngươi."

"Lựa chọn hạng nhất hiệp hội, cũng vô ác ý."

Thật

Lục Minh rất thành khẩn nói, "Ta chỉ là đem cái này hiệp hội, đặt ở nguyên bản thuộc về nó hạng hai vị trí bên trên, để nó trở về chính vị mà thôi."

Các đại hiệp hội: " "

Gặp qua phách lối.

Chưa thấy qua phách lối như vậy!

Một mình ngươi tựu dám khiêu khích sở hữu hiệp hội, ai cho ngươi mặt

Bất quá.

Nếu như nói nguyên bản hạng nhất. . .

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Nguyên Tố Sư hiệp hội!

Tại năm ngoái trường học chiêu trong hội trường, Nguyên Tố Sư hiệp hội danh tiếng nhất thời có một không hai, lực áp mấy chục cái hiệp hội, cường thế chiếm cứ vị trí thứ nhất, không người chống lại!

Thậm chí.

Tại năm nay chức nghiệp xếp hạng bên trên, Nguyên Tố Sư hiệp hội cũng là danh liệt đệ nhất!

Người đồng đều sức chiến đấu hạng nhất!

"Lại là Nguyên Tố Sư "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là là Kiếm Tu hiệp hội tới. . .

"Rất kỳ quái "

Bên cạnh trên sân khấu Kiếm Tu hiệp hội đại biểu mặt không biểu tình, "Chúng ta hiệp hội mặc dù thực lực cường đại, nhưng là nhân số quá ít, chỉ cần có một cái thiên phú lạt kê, người đồng đều liền xuống đi."

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Cũng thế, nhân số ít, không tốt bình quân!

Hắn Quân Hành Chi Đạo cũng là như thế, nhìn như vậy đến, vẫn là đến người số nhiều a. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, luận người số lời nói, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội. . .

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía bên kia.

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức trợn mắt trừng một cái, "Người đồng đều loại chuyện này, tốt nhất khác mang Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội."

"Tin tưởng ta."

"Bọn hắn mẫu số, lớn đến ngươi thổ huyết. . ."

Lục Minh đại hãn.

Đi thong thả.

"Nguyên bản còn chờ mong đánh với các ngươi một trận."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu chỉ là ha ha một tiếng.

Ai muốn đánh với ngươi.

Kể từ khi biết Lục Minh ý niệm cổ quái về sau, Kiếm Tu hiệp hội căn bản tựu không có ý định cùng Lục Minh động thủ, chí ít tới đây hai người đệ tử khẳng định không phải Lục Minh đối thủ!

Sở dĩ bọn hắn mới đánh ra 'Có đẹp trai hay không là cả đời sự tình' loại này quảng cáo. . .

"Ngươi vẫn là cẩn thận Nguyên Tố Sư hiệp hội đi."

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu cười trên nỗi đau của người khác, "Lần này Nguyên Tố Sư hiệp hội tới thế nhưng là vị kia."

Vị kia

Lục Minh còn không có hỏi thăm.

Xoạt

Nguyên Tố Sư hiệp hội gian hàng, thế mà đi ra một cái tiểu cô nương, nương theo lấy nàng bước ra một bước, kia thuộc về Lục Tinh đỉnh phong khí tức đã chấn động ra đến!

. . ..