Chương 371: Ta nói chính là Lục Minh soái. . .

Chương 371: Ta nói chính là Lục Minh soái. . .

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Các đại hiệp hội đệ tử thần sắc nghiêm nghị, tựu ngay cả đánh xì dầu tới giữ thể diện các đại lão, cũng nhìn về phía thao trường bên trong sẽ bắt đầu chiến đấu.

Lục Minh: Kiếm Thẻ sư hiệp hội người sáng lập.

Cảnh giới: Tứ Tinh.

Ý niệm: Lục Tinh.

Am hiểu: Chập chờn.

Đây đều là các đại hiệp hội vừa rồi tận mắt thấy đồ vật, nhưng là Lục Minh chân chính sức chiến đấu như thế nào

Không người biết được!

Sở dĩ.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lục Minh chân chính thực lực!

Mà đối diện. . .

Một cái chừng hai mươi tả hữu cô nương, rất trẻ trung, cũng rất cường đại, nàng là Nguyên Tố Sư hiệp hội thế hệ này thủ tịch đệ tử, chân chính ý nghĩa Lục Tinh đỉnh phong!

Trong truyền thuyết.

Nàng đã từng đánh bại vô số Lục Tinh đỉnh phong lão tiền bối, sau đó tuyên bố bế quan, đột phá Thất Tinh!

Nhưng mà.

Không biết vì sao, đoạn thời gian trước chợt thức tỉnh.

"Trên người nàng đã có một ít Thất Tinh hương vị."

"Đáng tiếc còn chưa đột phá."

"Giống như nhất cổ tác khí đột phá, nàng không dùng đến mấy tháng đã đột phá Thất Tinh, vì sao bỗng nhiên xuất quan "

"Không biết."

Rất nhiều người hiệp hội đệ tử thấp giọng thảo luận, mà lại, ánh mắt phức tạp.

Bởi vì. . .

Bọn hắn cũng bị cô nương này đánh qua.

Tại Lục Nhan khiêu chiến bọn hắn trước đó, cô nương này vì tích lũy đột phá Thất Tinh khí thế, một đường hướng về sở hữu Lục Tinh đỉnh phong đệ tử phát ra khiêu chiến!

Đạt thành Bách nhân trảm thành tựu!

Bách chiến bách thắng!

Sau đó mới bế quan bắn vọt!

Đáng tiếc. . .

"Liền biết nàng không đột phá nổi."

"Đúng đấy, Thất Tinh ở đâu là tốt như vậy đột phá "

Một số người cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng mà.

Một cái hiệp hội đệ tử đột nhiên hỏi, "Các ngươi có hay không nghĩ tới, giống như nàng lần thất bại này, lần sau lại đột phá, có thể hay không lại đến khiêu chiến các ngươi một lần "

Xoạt

Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Tựu liền mấy cái kia cười trên nỗi đau của người khác đệ tử mặt cũng biến lục.

Nga

Quên cái này. . .

Sở dĩ, cô nương này liền không thể hảo hảo bế quan duy nhất một lần đột phá !

"Có lẽ có nguyên nhân đi, nàng không giống như là thiên phú không được."

"Vậy ai biết đến, đột phá Thất Tinh liền là cá vượt long môn, nói không chừng hội là ai đâu!"

"Có thể. . ."

"Đại di mụ tới "

Một người đệ tử suy đoán.

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt đảo qua hắn, tựu liền vị kia vừa mới bước vào thao trường cô nương cũng quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt ý vị thâm trường.

Thế là.

Ánh mắt của mọi người biến thành mặc niệm.

Kia đệ tử: ". . ."

Hắn lúc này hận không thể quất chính mình một vả.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thao trường bên trong.

Lục Minh tròng mắt hơi híp, nhìn xem 'Tiểu cô nương' từng bước một đi ra.

Đương nhiên.

Nơi này nhỏ, vẻn vẹn chỉ là Lục Minh bản thân + kiếp trước làm người hai đời tuổi tác nhìn xuống lấy niên kỷ bên trên nhỏ, tuyệt không phải con gái người ta không đủ đầy đặn.

"Ngươi tốt."

Lục Minh có chút thăm hỏi.

Hắn cảm thấy, đối mặt một nữ tính, chính mình hẳn là thân sĩ một chút. Nhưng mà, có chút ngoài ý muốn chính là, cô nương này chỉ là nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Hồi lâu.

Cô nương mới mở miệng, "Ngươi biết không ta muốn đánh ngươi rất lâu. . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút cô nương mặt, không có ấn tượng a . . . chờ một chút, chẳng lẽ nói. . . Lục Minh bỗng nhiên minh bạch cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Cái kia."

"Cô nương."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Ngươi cũng bị bò đá qua "

Cô nương nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Lục Minh.

"Không phải "

Lục Minh thật bất ngờ.

Vậy ngươi giương nanh múa vuốt ý gì! Nhân gia tiểu Tình cô nương đều bị giẫm đạp đến mấy lần, cũng không có ngươi như thế bạo tính khí!

"Có lẽ nên tự giới thiệu mình một chút."

Cô nương đạm mạc nhìn xem Lục Minh, "Ta gọi Nghiêm Tô Nhã, các bằng hữu đều gọi ta Tiểu Nhã."

"Muối xốp giòn vịt. . ."

Tê

Lục Minh hít sâu một hơi, "Ngươi là Diêm Tô Kê tỷ tỷ!"

Nghĩ tới!

Diêm Tô Kê trên tư liệu viết đâu!

Hắn cái kia trợ giúp hắn làm ra Lôi Linh tỷ tỷ!

Cam mẹ nó!

Cái này Đại Ma Vương sao lại tới đây !

Hắn theo bản năng quay đầu

Muốn đem Diêm Tô Kê vớt ra, sau đó ngạc nhiên phát hiện, mới vừa rồi còn tại Diệp Lương Phi mấy cái đệ tử đời hai trước mặt rất nghiêm túc Nhị sư thúc. . .

Giờ phút này đã chui được dưới đáy bàn.

Lục Minh:

Náo đâu !

Tỷ tỷ ngươi ngươi mặc kệ

Đối diện.

Nghiêm Tô Nhã mặt không biểu tình.

Lục Minh kêu muối xốp giòn vịt nàng kỳ thật nghe không hiểu, thế nhưng là khi hắn hô lên Diêm Tô Kê thời điểm, nàng liền biết Lục Minh trước một câu là có ý gì. . .

Cạch

Nàng trong cảm giác tâm nơi nào đó nổ.

Đây chính là nàng cái kia thiểu năng trí tuệ phụ mẫu một cái họ Nghiêm một cái họ Tô nhất định phải liều cùng nhau hậu quả. . .

Thế nhưng là. . .

Không có cách nào.

Phụ mẫu lại không thể đánh, nàng chỉ có thể đánh Lục Minh.

Vừa vặn.

Hôm nay ân oán cùng nhau.

Từ lần trước bởi vì đệ đệ sự tình cưỡng ép sau khi xuất quan, nàng vẫn kìm nén bực bội đâu, hừ hừ, hôm nay rốt cục xem như đợi cơ hội. . .

Oanh

Mênh mông khí tức bỗng nhiên tỏa ra!

Nghiêm Tô Nhã gần như tới gần Thất Tinh khí tức trong nháy mắt bộc phát.

Này khí tức. . .

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Tại biết rõ cô nương này là Diêm Tô Kê tỷ tỷ thời điểm, là hắn biết không ổn! Gặp quỷ, chỉ là một cái trường học chiêu, Nguyên Tố Sư hiệp hội phái như thế một vị tới làm gì !

Loại này cấp bậc, ngươi không phải bế quan đột phá a !

Nha

Bởi vì Diêm Tô Kê, sở dĩ cố ý tới.

→_→

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Thật

Trời mới biết gặp được như thế một vị. . .

Cuộc chiến đấu này, hắn nguyên kế hoạch, liền là thể hiện ra chính mình cường đại mà ngưu phê Kiếm Thẻ sư hạch tâm kỹ năng, hấp dẫn càng nhiều đệ tử tới, . . .

Phải chết!

. . .

Mà lúc này.

Nơi xa.

Một chút hiệp hội đệ tử sợ hãi thán phục, "Các ngươi nói, Lục Minh có thể thắng sao "

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Mọi người thở dài.

Còn phải nghĩ sao

Làm sao có thể thắng!

Cô nương này thế nhưng là Lục Nhan còn sớm một nhóm học sinh!

Ma Vương cấp tồn tại!

Sở dĩ, ngươi hỏi Lục Minh có thể đánh thắng a

Ân

Vấn đề này hỏi thật tốt.

"Nếu là hắn có thể đánh thắng, lão tử trực tiếp dựng ngược ăn liệng!"

Một cái đã từng bị cô nương này đánh qua đệ tử cười lạnh một tiếng.

". . ."

Mọi người lặng lẽ.

Mặc dù bọn hắn rất muốn nhả rãnh một tiếng gia hỏa này lại lừa gạt ăn lừa gạt quát, nhưng là rất hiển nhiên, lần này hắn nói, thật đúng là một điểm không có vấn đề.

Bởi vì ——

Căn bản không phải một cái cấp bậc!

. . .

Oanh

Oanh

Nghiêm Tô Nhã khí tức không ngừng ngưng tụ, còn chưa xuất thủ liền đã chấn nhiếp toàn trường!

Mà giờ khắc này.

Những cái kia hiệp hội đệ tử từng cái cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem sắc mặt khó coi Lục Minh, để ngươi nha phách lối, thế nào bị đánh a ha ha ha!

"Cô nương!"

"Chuyện gì cũng từ từ!"

Lục Minh lau lau mồ hôi.

"Ta thích đánh trước một trận lại nói."

Nghiêm Tô Nhã mỉm cười.

". . ."

Lục Minh mặt đều hóa xanh.

Cái này, thật sự không cách nào đánh!

Là như vậy, vì trường học chiêu càng thêm thuận lợi, Lục Minh cố ý làm một chút giờ tụng niệm, cũng coi là hiểu rõ một chút Lục Tinh đỉnh phong tài liệu tương quan.

Trước mắt.

Lục Tinh đỉnh phong chia làm ba cái trình độ.

Giai tầng thứ nhất, mới vào Lục Tinh đỉnh phong lão manh mới.

Những người này, kinh lịch hơn phân nửa đời hoặc là gần nửa đời phấn đấu rốt cục bước vào Lục Tinh đỉnh phong, rốt cục nắm giữ vận mệnh của mình (trên lý luận).

Giai đoạn này.

Ngươi tại các đại cỡ trung tiểu thành thị đều là bá chủ.

Ngươi tại các đại hiệp hội đều là số một đệ tử.

Ngươi tại bất luận cái gì tổ chức, đều là hạch tâm đồng dạng tồn tại.

Ngươi cho rằng chính mình khoảng cách Thất Tinh chỉ có cách nhau một đường, nhưng là có một ngày, ngươi ngạo nghễ lại được ý đi tại trên đường cái, bỗng nhiên tựu bị Lục Nhan hành hung. . .

Đúng thế.

Hành hung.

Ngươi liền hoàn thủ cơ hội đều không có, sau đó, ngươi mới bắt đầu bước vào giai đoạn thứ hai.

. . .

Giai tầng thứ hai, thâm niên Lục Tinh đỉnh phong.

Ngươi bắt đầu suy tư, lần trước vì sao lại thất bại.

Rốt cục.

Ngươi đem lực chú ý bỏ vào kỹ năng bên trên —— ngươi thấy không cùng giai đoạn khác biệt cảnh giới kỹ năng, đối thực lực tăng lên cùng càng sâu cảm ngộ.

Cơ sở kỹ năng, tiến giai kỹ năng, siêu giai kỹ năng. . .

Dĩ vãng bởi vì quá mức lãng phí thời gian, lãng phí tu luyện, cùng ngươi thiên phú tuyệt hảo, thăng cấp quá nhanh, không dùng được những này, mà, ngươi rốt cục bắt đầu tu luyện.

Ngươi nắm giữ kỹ năng từng bước một bắt đầu tinh thâm.

Ngươi nắm giữ cường đại hơn kỹ năng.

Lực chiến đấu của ngươi bắt đầu gia tăng, ngươi đối nghề nghiệp lĩnh ngộ cũng bắt đầu gia tăng, ngươi rốt cục thoát khỏi lão manh thân phận mới, trở thành chân chính tự thân Lục Tinh đỉnh phong!

Ngươi kỹ năng, rốt cục đi theo cảnh giới của ngươi tu vi!

Giờ phút này, ngươi không có nhược điểm.

Sau đó. . .

Ngày nào đó, ngươi ở nhà hảo hảo, dạy bảo đệ tử thời điểm, bỗng nhiên tựu bị phía trên khiêu khích muối xốp giòn vịt hành hung.

Đúng thế.

Vẫn là hành hung!

Ngươi vẫn như cũ liền hoàn thủ lực lượng đều không có.

Lúc này.

Ngươi mới bắt đầu suy tư vấn đề thứ hai, vì cái gì lại mẹ nó thua

Mà lúc này.

Mới tới chân chính giai đoạn thứ ba: Siêu việt cực hạn!

Đúng thế.

Ngươi cho rằng cảnh giới đạt tiêu chuẩn, năng lực đạt tiêu chuẩn là được rồi

Không

Những cái kia chỉ là cơ sở!

Mà cái này một nhóm người theo đuổi, là siêu việt cực hạn!

Thông qua một chút cường đại hơn năng lực, càng truyền kỳ kinh lịch, đến tăng cường đối nghề nghiệp lĩnh ngộ, đối tự thân lĩnh ngộ, từ đó hướng về Thất Tinh khởi xướng bắn vọt!

Đúng thế.

Những người này mục tiêu, chỉ có Thất Tinh! ! !

Bọn hắn là truy cầu cực hạn một nhóm người!

Bọn hắn là viễn siêu bình thường Lục Tinh đỉnh phong một nhóm người!

Bọn hắn có thể từng lần một kinh lịch sinh tử, bọn hắn có thể đang cố gắng nắm giữ siêu giai phía trên cái nào đó năng lực, lực chiến đấu của bọn hắn viễn siêu thường nhân!

Cái này, liền là siêu việt cực hạn giai đoạn thứ ba.

Hoàn thành giai đoạn này, ngươi liền sẽ bước vào Thất Tinh!

Đương nhiên.

Giống như ngươi cảm thấy cái này Lục Tinh đỉnh phong gọi là phân chia rất khó lý giải, Lục Minh cũng làm một cái thông tục dễ thông chỉnh lý phiên bản.

Giai đoạn thứ nhất, một thân lam lục trang chuẩn bị, trước vọt tới max cấp cấp 69.

Giai đoạn thứ hai, rốt cục bắt đầu cày phó bản đổi trang bị.

Giai đoạn thứ ba, trang bị xoạt đầy, bắt đầu khắc Kim Cường hóa bảo thạch, dự định siêu việt phiên bản hạn chế, cưỡng chế bước vào cấp 70!

Chỉ đơn giản như vậy!

Ngươi ngó ngó.

Đây đều là người làm sự tình sao

Mà rất không may. . .

Muối xốp giòn vịt cô nương, ngay tại giai đoạn này!

Cô nương này là chân chính ý nghĩa Lục Tinh đỉnh phong cực hạn!

Đánh

Đánh cái lông!

Đoán chừng nàng một chiêu là có thể đem Lục Minh đánh xuyên qua!

Oanh

Nghiêm Tô Nhã trong tay hào quang đẩy ra.

Lục Tinh cực hạn khí tức ngưng tụ hoàn tất, nàng đưa tay liền là một cái cao năm mét to lớn Hỏa Lang quần phóng tới Lục Minh vị trí, kinh khủng sóng nhiệt quét sạch toàn bộ thao trường!

Oanh

Oanh

Hỏa Lang bôn tập.

Tốc độ cực nhanh, mỗi một cước rơi xuống, đều giẫm ra một cái hỏa diễm lạc ấn lưu lại hố sâu, còn mang theo nóng bỏng màu đỏ, cùng nóng hổi nhiệt độ.

Các học sinh đều kinh ngạc.

Cái này mẹ nó là cái kia Lục Tinh nguyên tố Hỏa Lang !

Tại truyền thống trên ý nghĩa, năng lực này  bình thường thuộc về Nguyên Tố Sư xuất thủ món ăn khai vị, bởi vì thi triển tốc độ nhanh, gần như thuấn phát  dưới tình huống bình thường, đều là Nguyên Tố Sư ưu tiên thi triển, kéo dài địch nhân, lưu cho chính mình một giây trở lên thời gian, dùng để thi triển càng cường đại kỹ năng!

Nhưng là. . .

Mọi người ngó ngó cái này Hỏa Lang khí thế, có chút nước mắt mắt.

Cái này tài mọn có thể. . .

So với bọn hắn khổ tâm tu luyện chung cực kỹ năng còn cường đại hơn!

Đây chính là Lục Tinh đỉnh phong thực lực a

Quá cường đại!

Còn như Lục Minh

Đã không ai quan tâm.

Loại này siêu mạnh mẽ công kích đến, tựu liền bình thường Lục Tinh đỉnh phong đều khó có khả năng sống sót, huống chi chỉ là một cái chỉ có Tứ Tinh Lục Minh

Ý niệm cường đại tới đâu lại như thế nào !

Tại loại này cấp bậc công kích đến, căn bản vô dụng!

Oanh

Sóng nhiệt quét sạch.

Hỏa Lang bôn tập hoàn thành.

Mọi người chỉ thấy một đạo to lớn sóng nhiệt phóng tới Lục Minh, sau đó. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Lục Minh vị trí, phương viên mười mét, lại bị Hỏa Lang đánh ra một cái hố to! Cái hố bên trong, vẫn như cũ là nóng hổi đá vụn cùng màu đỏ sóng nhiệt!

"Cứu người!"

Đã sớm chuẩn bị học viện lão sư xuất thủ.

Chỉ là.

Bọn hắn ý niệm tại trong hầm đảo qua, lại ngây ngẩn cả người, người đâu !

Đúng

Người đâu !

Bị Hỏa Lang đảo qua cái hố cứ như vậy đại, bên trong lại không có người sống khí tức, chung quanh càng là không có, chẳng lẽ nói, Lục Minh lại bị đánh chết không thành !

Nghĩ tới đây, các lão sư tâm đều nắm chặt đi lên.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Nghiêm Tô Nhã đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, nơi đó, hơn mười mét không trung chỗ, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

A

Chung quanh thầy trò cũng là theo bản năng ngẩng đầu.

Sau đó. . .

Bọn hắn liền thấy kia trên không trung lơ lửng thân ảnh, nơi đó, Lục Minh quanh thân quang ảnh lấp lóe, dưới chân lại giẫm lên một tấm quen thuộc thẻ bài.

Kia là Nguyên Thẻ !

Các học sinh sợ ngây người.

Vụ thảo!

Kiếm Thẻ sư lại có thể bay !

Sưu

Sưu

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh trên không trung trôi nổi, chân đạp Nguyên Thẻ, giống như một cái ván trượt, trên không trung xẹt qua từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, để các học sinh tâm động không thôi.

Đây là —— ngự thẻ phi hành!

"A. . . Rất đẹp trai!"

"Đúng vậy a, trời ạ, Kiếm Thẻ sư lại có thể bay! Mặc kệ, ta nhất định muốn trở thành Kiếm Thẻ sư!"

"Ngươi vẫn là thôi đi."

"Nữ thần, ngươi vừa rồi không còn nói ngự thẻ phi hành rất đẹp trai a!"

"Ta nói Lục Minh soái. . ."

" "

. . .

Mà giờ khắc này.

Thao trường.

Nghiêm Tô Nhã mặt đen hắc.

Nàng không nghĩ tới, Lục Minh thế mà bay được, đương nhiên, bay còn chưa tính, đi lên về sau cũng không dưới tới, thừa cơ lại đánh quảng cáo còn đi !

Xoạt

Nàng phất phất tay, Hỏa Lang biến mất.

"Lục Minh! Xuống tới!"

Nghiêm Tô Nhã lạnh lùng nói ra.

"Ngươi đi lên!"

Lục Minh hô.

"Ngươi xuống tới!"

Nghiêm Tô Nhã nhíu mày.

"Ngươi đi lên!"

Lục Minh không chút nào thỏa hiệp.

"Xuống tới!"

"Ngươi đi lên!"

"Xuống tới!"

"Ngươi đi lên!"

Nghiêm Tô Nhã cảm thụ cái này ngây thơ đối thoại, bỗng nhiên có loại đánh chết gia hỏa này xúc động.

Thật

Ngươi cho rằng đây là nhà chòi !

Bay cao như vậy, giống như ngã xuống thật rất nguy hiểm!

"Xuống tới!"

Nghiêm Tô Nhã một lần cuối cùng cảnh cáo.

"Có gan ngươi đi lên!"

Lục Minh đương nhiên sẽ không thỏa hiệp.

Nói đùa cái gì

Ngươi gọi ta xuống dưới ta liền xuống đi, kia rất không mặt mũi

Cái này kêu cái gì

Cái này gọi ưu thế!

Không quân ưu thế, là các ngươi đám này lục địa cẩu vĩnh viễn sẽ không lý. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Trước mắt.

Một vòng quang ảnh hiện lên, một cái thân ảnh quen thuộc đã lơ lửng, ra Lục Minh trước mặt.

Lục Minh thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Cam mẹ nó!

Vì cái gì ngươi cũng biết bay !

. . ..