Chương 372: 12 điểm chín.

Chương 372: 12 điểm chín.

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Các học sinh ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sinh lòng kính ý.

Bay, là một loại rất đặc thù năng lực! Mặc dù nhìn như phổ thông, nhưng là một khi nắm giữ loại năng lực này, tại bình thường đối chiến bên trong, liền sẽ có được ưu thế tuyệt đối!

Dù sao. . .

Bay + khoảng cách = không kích.

Bay + tốc độ = dịch chuyển giây lát.

Chiến đấu tính chất phức tạp tăng lên trên diện rộng!

Mà giống như ngươi không có nắm giữ một chút cường đại công kích từ xa năng lực, như là cực kỳ lâu trước kia Năng Lượng Chiến Sĩ, sợ là chỉ có thể bị động bị đánh!

Liền hoàn thủ lực lượng đều không có!

Đây chính là không quân chỗ cường đại.

Mà trước mắt. . .

Hai vị này, thế mà đều biết bay!

Xoạt

Xoạt

Nhìn xem không trung lơ lửng bóng người, mọi người sinh lòng kính sợ.

"Không chịu thua kém!"

"Tiểu Nhã cô nương lại thay đổi mạnh. . ."

Một vị Lục Tinh người tu luyện, dùng một loại vui mừng ngữ khí nói, "Đúng vậy a, bay so trước kia thuận lợi hơn, lần trước đánh ta thời điểm, nàng còn bay rất vụng về."

". . ."

Mọi người trầm mặc.

Ngươi xem một chút, các đại lão tâm tính thật tốt.

Chỉ là.

Cùng một cuộc chiến đấu, đại gia cái nhìn cũng sẽ không giống nhau.

Nhất là trận này không chiến, một chút người trẻ tuổi cái nhìn tựu không giống với lúc trước, một vị rõ ràng còn chưa tốt nghiệp học sinh ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn chăm chú hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Vì sao lại bay người, váy đều là trái với trọng lực "

Những người khác biểu lộ lập tức ngưng kết.

Váy

Phản trọng lực

Bọn hắn theo bản năng đi Thiên Thượng liếc nhìn, a, thế mà thật sự là

Chờ chút. . .

Các ngươi mẹ nó đang nhìn cái gì !

"Ngươi muốn chết sao "

Vị kia Lục Tinh đỉnh phong tức giận nói.

Không

Học sinh kia nói rất chân thành, "Ta là tại nghiên cứu thảo luận chiến thuật vấn đề!"

"Cái này có cái gì kỳ quái."

"Nhân gia cũng biết bay rồi, tự thân trọng lực đều có thể khống chế, điều chỉnh một chút váy rất bình thường a "

Có người giải thích nói.

Nha

Học sinh kia thất vọng.

Mọi người:

Chiến thuật thảo luận ngươi lúc này không phải rất vui vẻ đạt được đáp án a ngươi cái này lại thất vọng lại tiếc nuối biểu lộ là cái quỷ gì a !

Ngươi đến cùng đang nhìn cái gì !

. . .

Mà giờ khắc này.

Không trung.

Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã ngay tại giằng co.

Cao mấy chục thước, hai người hư không lơ lửng, chỉ có nhàn nhạt quang ảnh lấp lóe, Nghiêm Tô Nhã chung quanh tiêu tán ra nhàn nhạt nguyên tố quang huy. . .

Nha

Phong nguyên tố.

Lục Minh thở dài, cái này khó trách.

Trước mắt Nguyên Tố Sư mấy cái phe phái bên trong, Phong nguyên tố là học tập phi hành cánh cửa thấp nhất một cái phe phái, một chút cường đại kỹ năng hoàn toàn chính xác có được năng lực phi hành.

Mà lại. . .

Tựa hồ so với mình thuần thục hơn.

"Muốn xuống dưới sao "

Nghiêm Tô Nhã mặt không biểu tình.

Nếu có thể, nàng cũng không muốn ở chỗ này đánh.

Phía dưới rất nhiều người ánh mắt không để cho nàng dễ chịu, nhất là đến từ cái nào đó mang theo 'Người đang làm, chúng ta đang nhìn' hiệp hội. . .

Được

Lục Minh thành thành thật thật gật gật đầu.

Thế là.

Hai người rất nhanh rơi xuống đất.

"Ta có thể biến thành người khác lên đài sao "

Lục Minh rất thành khẩn nói.

"Ngươi muốn đổi ai "

Nghiêm Tô Nhã lạnh lùng hỏi.

"Diêm Tô Kê. . ."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Nghiêm Tô Nhã nhìn hắn ánh mắt càng lạnh hơn.

→_→

Ta cảm thấy rất tốt nha.

Lục Minh nghĩ như vậy đến, lại không dám nói ra.

Khụ khụ. . .

Hừ

Nghiêm Tô Nhã cười lạnh, "Được rồi, hôm nay nhiều người, xem ở tỷ tỷ ngươi trên mặt mũi, không đánh ngươi nữa, nhận thua đầu hàng đi, chuyện còn lại để nói sau."

Nàng đã rất khách khí.

Nàng biết rõ cái này tuổi trẻ hài tử đều sĩ diện, nhất là tại loại này công cộng trường hợp!

Vì đệ đệ khỏe mạnh trưởng thành, nàng cố ý hiểu rõ một chút tuổi dậy thì nam hài tử hẳn là chú ý cái gì. . . Trong đó có một phần đều là tâm lý học.

Còn như những bộ phận khác. . .

Được rồi.

Không đề cập tới cũng được.

Tóm lại, cái tuổi này tiểu nam hài, tốt nhất mặt mũi, cũng dễ dàng sinh ra tâm lý Âm Ảnh, nàng cũng không muốn trở thành Lục Minh khúc mắc loại hình. . .

Nguyên bản là cảm giác Lục Minh rất phách lối, bởi vì đệ đệ sự tình, muốn giáo huấn Lục Minh một trận, nhìn Lục Minh cái này sợ một nhóm bộ dáng, nàng cũng không xuống tay được.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn cũng nghĩ đầu hàng a!

Thế nhưng là. . . Hắn nhìn nhìn nơi xa tội nghiệp nhìn hắn các học sinh, trong lòng đang rỉ máu, đây chính là mười tên thiên phú tuyệt hảo học sinh a!

Bọn hắn trường học chiêu tân tân khổ khổ bận rộn xong cũng mới mười cái!

Mà ở trong đó. . .

Đóng gói liền là mười cái!

Chỉ cần có thể đánh thắng, cái này mười cái chính là mình!

Cách mình Quân Hành Chi Đạo nghịch thiên cải mệnh cơ hội, tựu lại tiến một bước!

Lại mà. . .

Coi như thua, cũng phải đem Kiếm Thẻ sư chỗ cường đại biểu hiện ra ngoài! Phiên dịch tới chính là, dù là thua, cũng muốn thua thật xinh đẹp!

Đầu hàng loại chuyện này. . .

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn theo dưới hông móc ra Nguyên Thẻ.

Ân

Nghiêm Tô Nhã lông mày nhướn lên, "Muốn đánh "

Đánh

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Mà lại, hắn biết rõ, dùng Nghiêm Tô Nhã thực lực kinh khủng, nếu quả như thật toàn lực xuất thủ, chính mình không nhất định có cơ hội dùng ra kỹ năng, sở dĩ hắn không chút do dự xuất thủ! Mà lại, xét thấy Nghiêm Tô Nhã cường đại, hắn xuất thủ liền là có khả năng nhất đánh bại Nghiêm Tô Nhã năng lực!

Ông

Ông

Lần lượt từng cái một thẻ bài tiêu tán!

Mộ Phần thẻ!

Hoang Vu thẻ!

Sách Thiên Thẻ!

Lục Minh xuất thủ liền là lật bàn kỹ năng!

Đánh không lại

Không quan hệ.

Để chúng ta vui sướng lật bàn đi!

Hắn tin tưởng, dùng Mộ Phần thẻ cùng Sách Thiên Thẻ cường đại, dùng Hoang Vu Carter khác biệt hiệu quả, có lẽ thật có thể triệu hồi ra một loại nào đó cường đại mà sinh linh đáng sợ!

Có lẽ. . .

Thật có cơ hội!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Ông

Ông

Một cỗ thần bí mà mênh mông khí tức phiêu đãng.

Ân

Nghiêm Tô Nhã tâm thần nghiêm nghị.

Cỗ khí tức này. . .

Nàng cảm giác được viễn cổ hương vị!

Thú vị.

Lục Minh đây là cái gì thẻ bài

Nghiêm Tô Nhã nghiêm mặt, lấy nàng thực lực, vậy mà cũng cảm thấy một tia nguy hiểm, những này thẻ bài. . . Nàng theo bản năng chuẩn bị một chút năng lực phòng ngự.

Xoạt

Xoạt

Nhàn nhạt quang ảnh ở chung quanh ngưng tụ.

Nghiêm Tô Nhã lên tay liền là từng đạo phòng ngự kỹ năng.

Hưu

Một chi cột cờ tại bên người nàng rơi xuống đất, Nghiêm Tô Nhã ý đồ phá hủy, phát hiện chỉ là đơn giản quang ảnh, không cách nào phá hủy về sau, chau mày.

Thứ này. . .

Oanh

Oanh

Rất nhỏ rung động gây nên các học sinh chú ý.

"Cái này cái gì đáng sợ chiêu số !"

"Không biết, theo quy mô đến xem, tuyệt đối là Lục Tinh phía trên!"

"Lục Minh càng như thế cường đại !"

"Quả nhiên không riêng chỉ có nhan giá trị!"

"Tiểu Nhã cô nương sợ là có phiền toái."

Các học sinh nghị luận ầm ĩ.

Oanh

Oanh

Nghiêm Tô Nhã sắc mặt càng phát ngưng trọng, cường đại như thế quy mô. . .

Ông

Nàng lần nữa ngưng tụ một vòng phòng ngự.

Làm Bách nhân trảm thành công lão tài xế, nàng kinh nghiệm phong phú, cũng được chứng kiến quá nhiều lật thuyền trong mương án lệ, sở dĩ trước tiên tựu làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Thất Tinh trở xuống, không người có thể phá phòng ngự của nàng!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động càng thêm kịch liệt.

Đến rồi!

Nàng tâm thần cảnh giác, toàn thân căng cứng, các học sinh cũng tràn ngập mong đợi nhìn về phía giữa sân, bọn hắn biết rõ, một trận cực lớn quy mô chiến đấu sẽ bộc phát.

Nhưng mà.

Một phút đồng hồ trôi qua, vô sự phát sinh.

Nghiêm Tô Nhã nắm thật chặt phòng ngự, không dám thư giãn, nàng hoài nghi Lục Minh đang chờ đợi cơ hội.

Thế là.

Năm phút đồng hồ trôi qua, vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Các học sinh:

Nghiêm Tô Nhã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau đó.

Mười phút đồng hồ trôi qua, vô sự phát sinh.

Thầy trò bọn họ:

Nghiêm Tô Nhã:

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, đối diện Lục Minh cũng là một mặt mộng bức, hắn rõ ràng cảm thấy đàn ngưu hưởng ứng, cảm thấy đàn ngưu khí tức!

Ngưu đâu !

Lão tử ngưu đâu !

. . .

Mà giờ khắc này.

Không ai biết đến là, ngay tại trường học phụ cận, cái nào đó khu vực.

Thầy chủ nhiệm thần sắc nghiêm nghị.

Trước mắt.

Là một đám ô ép một chút ngưu. . .

Vô số màu đen. . . Cùng lúc trước học viện tường viện bị hủy đi thời điểm đơn giản nhất mao nhất dạng, không, lần này so với lần trước đơn giản còn kinh khủng hơn!

Phạm vi càng rộng!

Đàn ngưu càng nhiều!

Mà giờ khắc này.

Mười tên Lục Tinh đỉnh phong đầu trâu huấn luyện sư đầu đầy mồ hôi, ngay tại đem hết khả năng khống chế đám này ngưu, không cho bọn chúng xông vào trường học, trợ lý cũng ở một bên phụ trợ.

Như thế.

Lúc này mới xem như miễn cưỡng ổn định cục diện.

"Lần trước trường học bị hủy đi, quả nhiên là gia hỏa này!"

Thầy chủ nhiệm mặt đen hắc.

Mẹ nó!

Hắn liền nói sự tình lần trước là lạ. . .

Quả nhiên.

Loại này không nghĩ ra sự tình, đi Lục Minh trên thân vung nồi là được rồi! ! !

"Dạng này đối Lục Minh không công bằng a "

Trợ lý thận trọng nói.

Dù sao cũng là khiêu chiến!

Lục Minh cùng Nguyên Tố Sư hiệp hội khiêu chiến!

Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã cô nương đối chiến, đã là lớn nhất không công bằng, bên này còn đem đàn ngưu đều khống chế được, Lục Minh đó là thật Hàm Ngư. . .

"Công bằng "

Thầy chủ nhiệm tức điên lên, "Muốn cái gì công bằng  chờ lấy trường học bị hủy đi sao !"

"Lại nói!"

"Ta còn không có tìm gia hỏa này tính sổ sách đâu!"

"Ta liền nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm sao lại không hiểu thấu lại là cứu người lại là tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới. . . Nhìn thấy Chung Sở ta mới hiểu được vì cái gì!"

"Cái gì tiền bối không tiến lên bối, đều là Lục Minh!"

"Cái này hai hàng thế mà liên hợp gian lận! Ta không tìm bọn hắn cũng không tệ rồi!"

Thầy chủ nhiệm tức giận nói.

Hắn lại không phải người ngu!

Nhìn thấy Chung Sở ra báo ân thời điểm, hắn cũng cảm giác không đúng lắm, tra một chút Chung Sở số liệu, đại thể cũng có thể đoán ra một chút.

Còn có thể vì cái gì

Đi vào chơi đùa lung tung khẳng định là Lục Minh!

Nghĩ tới đây.

Thầy chủ nhiệm cũng có chút hậm hực, ngàn phòng ngự vạn phòng ngự vẫn là không có bảo vệ tốt gia hỏa này. . .

"Kia khiêu chiến. . ."

Trợ lý hỏi.

"Để chính hắn phát huy, hắn muốn thật có thể đánh bại Nghiêm Tô Nhã, đưa cho hắn mười cái học sinh lại như thế nào "

Thầy chủ nhiệm có chút nghiến răng.

"Minh bạch."

Trợ lý đáp.

"A, đúng rồi."

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Thông tri nhà ăn, hôm nay hoạt động kết thúc, toàn thể thêm đồ ăn. . . Ta muốn ăn bò bít tết. . . Hoàn toàn quen loại kia."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thao trường bên trong, bầu không khí cũng rất quái dị.

Một nam một nữ tại thao trường trung tâm, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

"Tới rồi sao "

Nhanh

"Tới rồi sao "

"Không có."

"Đến cùng tới hay không "

"Không biết."

" "

". . ."

"Ngươi đến cùng được hay không "

". . ."

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Các học sinh biểu lộ cổ quái, a, cái này hỏng bét lời kịch. . .

"Bọn hắn đang nói cái gì "

Nghiêm Tô Kỳ thận trọng theo dưới mặt bàn leo ra, nhìn thấy một màn quỷ dị này, cũng là tràn ngập mờ mịt, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

"Tiểu hài tử không hứa xen vào!"

Tiểu Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, "Không cho phép hỏi đâu."

Nha

Nghiêm Tô Kỳ ủy khuất.

Bất quá, trở ngại Đại sư tỷ dâm uy, hắn cũng không dám hỏi lại.

"Tỷ tỷ này thật là xấu đâu!"

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ hồng hồng, làm một đã gặp qua là không quên được, sinh lý giáo dục max điểm cũng tích cực phối hợp học tập còn kéo dài đọc qua khóa ngoại thư tiểu thiên tài, nàng cũng cảm giác là lạ.

Hừ

Nghe nói có chút nữ hài tử sau khi lớn lên sẽ thay đổi ô nhiễm ô nhiễm. . .

Quả nhiên là!

Ai

Chờ chút.

Sư phụ sẽ không bị tiểu thư này tỷ làm hư đi. . .

Nghĩ tới đây.

Tiểu Bạch bỗng nhiên lo lắng.

. . .

Ông

Kia run rẩy rung động dừng lại.

Nghiêm Tô Nhã sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

Cuối cùng. . .

Vẫn là không đến!

Nàng có một loại bóp chết Lục Minh cảm giác.

Thật

Ngươi một bộ chuẩn bị phóng đại chiêu tư thế, lại là viễn cổ khí tức, lại là thần bí mênh mông, kết quả không có cái gì! !

Còn đem người làm cho không trên không dưới. . .

Muốn chết !

Ách

Lục Minh cũng rất ủy khuất.

Thật

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển thất bại.

Trước kia chưa bao giờ có, sở dĩ hắn nghĩ nghĩ, suy đoán có thể là bởi vì Đệ Nhất Học Viện bản thân nguyên nhân, căn bản không cho phép ngoại lai lực lượng tiến vào!

Thế nhưng là dạng này, Triệu Hoán Sư không được đầy đủ đến nghỉ cơm

Không hiểu.

Lục Minh trăm bề không phải hắn tỷ.

Mà giờ khắc này.

Nghiêm Tô Nhã sớm đã không kiên nhẫn.

Đã đại chiêu không có phóng xuất, vậy liền thành thành thật thật đi xuống cho ta đi.

Oanh

Lục Tinh đỉnh phong khí tức tỏa ra, nhẫn nhịn nửa ngày hỏa khí Nghiêm Tô Nhã, xuất thủ liền là đại chiêu!

Ông

Đỉnh đầu nàng, một cái hư ảo mà con mắt thật to trong hư không hiển hiện, ngọn lửa kia tạo thành hình dáng cùng con ngươi, tại ban ngày đều rõ ràng như thế!

Cả mảnh trời uổng phí biến thành hỏa hồng sắc!

Ngưng

Nghiêm Tô Nhã phất phất tay.

Xoạt

Kia con mắt bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh, khóa chặt, nhắm chuẩn, công kích!

Oanh

Một đạo tráng kiện hỏa hồng sắc kích quang bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, lấp lánh thương khung!

Đây là. . .

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Thật nhanh!

Nghiêm Tô Nhã lần này công kích, không có ngâm xướng, không có thi pháp, chỉ có thuần túy nhất trực tiếp nhất cao độ ngưng tụ hỏa diễm kích quang! So trước đó cái kia cự lang còn nhanh!

Năng lực này đáng sợ nhất địa phương ở nơi nào

Khóa chặt!

Đúng vậy, khóa chặt!

Biết bay

Không dùng.

Làm ngươi bị khóa định bên trên một khắc này, hỏa diễm chi nhãn liền sẽ tách ra thuần túy nhất công kích, trực tiếp rơi xuống trên người ngươi, cực kỳ cao cường độ, cực kỳ nhanh chóng độ!

Oanh

Hỏa diễm kích quang lấp lóe.

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt màu đỏ lấp lánh, giống như một tôn Thái Dương!

Đỏ

Vô tận đỏ!

Mọi người chấn động, loại trình độ này công kích. . . Lục Minh sợ là muốn lạnh a

Nha

Không đúng.

Loại công kích này, Lục Minh sợ là muốn quen a

Mà giờ khắc này.

Trợ lý cũng vừa mới từ đàn ngưu trở về.

Hắn nguyên bản vừa vặn thông tri nhà ăn thêm đồ ăn, kết quả là nhìn thấy màn này, lập tức mộng bức.

Ách

Hắn rất muốn cho thầy chủ nhiệm gọi điện thoại hỏi một chút, hoàn toàn chín bò bít tết có thể còn không có, hoàn toàn chín Lục Minh muốn hay không

. . ..