Chương 373: Thắng bại đã định!

Chương 373: Thắng bại đã định!

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Chói mắt hồng quang đem Lục Minh bao phủ. . .

Tất cả mọi người rất lo lắng.

"Thua sao "

"Không có đi, không có nghe được thịt nướng mùi thơm."

"Ta cũng không có nghe đạo."

Mọi người thấp giọng nói.

Giờ phút này.

Lục Minh vị trí, xuất hiện một cái hố to, hồng quang xung kích tạo thành to lớn phá hư, đầy trời bụi mù, thấy không rõ bên trong tình trạng.

Mọi người trừng to mắt, ý đồ thấy rõ ràng nơi đó phát sinh cái gì, nhưng mà, đúng lúc này. . .

Oanh

Một đạo tráng kiện kích quang vậy mà theo kia đầy trời trong bụi mù bắn ra mà ra!

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ!

Các học sinh kinh ngạc, cái này cái quỷ gì

Chẳng lẽ nói, Nghiêm Tô Nhã đã mạnh đến mức này, loại trình độ này xung kích tia sáng nàng đều có thể tùy ý khống chế sao

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Nghiêm Tô Nhã cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, căn bản không biết cái này hồng quang làm sao tới!

Chuyện gì xảy ra

Nghiêm Tô Nhã nghi hoặc.

Bất quá, nàng cuối cùng thân kinh bách chiến, rất nhanh liền tỉnh ngộ lại —— phản xạ! ! !

Nàng đã từng được chứng kiến tương tự năng lực, có một cái có được mặt kính kỹ năng người tu luyện, đã từng cũng phản xạ qua nàng năng lực khác, rất là cường đại!

Phản xạ a. . .

Nghiêm Tô Minh trợn nhìn.

Lục Minh một hồi sẽ giải quyết, lúc này, trước giải quyết hết đạo này kích quang! Bởi vì đột nhiên xuất hiện phản xạ, tốc độ quá nhanh, nàng căn bản không có quá nhiều thời gian đến chuẩn bị phòng ngự biện pháp.

Bất quá làm người thi pháp, nàng hiểu rất rõ năng lực của mình!

Ngọn lửa này chi nhãn mặc dù có rất nhiều chỗ tốt, nhanh, chính xác, khóa chặt các loại, nhưng là cũng có trí mạng khuyết điểm!

Cái kia chính là. . .

Sợ băng!

Bởi vì đặc thù cơ cấu, chỉ cần một cái tầng băng, liền có thể đơn giản ngăn trở!

Thế là.

Nghiêm Tô Nhã phất phất tay.

Xoạt

Một đạo dày đặc tường băng ngưng tụ, ngăn tại Nghiêm Tô Nhã trước mặt, giống như lá chắn sơn.

Như thế.

Tự nhiên có thể đơn giản ngăn trở. . .

Hưu

Hồng quang lấp lóe.

Kia giống như lá chắn như núi dày đặc tầng băng đơn giản bị xuyên thủng, kia lấp lánh hồng quang xuyên qua tường băng, không chút nào dừng lại đánh vào Nghiêm Tô Nhã trên thân!

Nghiêm Tô Nhã con mắt đột nhiên trừng lớn, cái này uy năng. . .

Không

Đó căn bản không phải hỏa diễm chi nhãn!

Hỏa diễm chi nhãn uy lực căn bản không có khả năng cường đại như vậy! Không chỉ coi thường nhược điểm lớn nhất, thậm chí cường độ cùng nhiệt độ đều toàn bộ phương vị tăng cường!

Gặp quỷ!

Đây rốt cuộc. . .

Oanh

Hồng quang nổ tung!

Vô cùng tận quang huy đưa nàng bao phủ.

Hoa

Hồng quang nổ tung!

Lấp lánh thương khung!

Tất cả mọi người mộng.

Bên trên một giây, bọn hắn còn tại nhìn xem Lục Minh có hay không chín. . . Một giây sau, bọn hắn liền thấy hồng quang xông về đến, bắn Nghiêm Tô Nhã một mặt. . .

Xảy ra chuyện gì

Lục Minh vì cái gì cũng sẽ cái này !

Chẳng lẽ nói. . .

Đây cũng là Kiếm Thẻ sư hạch tâm năng lực !

Nhưng mà, một chút trường học lão sư lại là nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

"Phản xạ."

"Không đơn thuần là phản xạ, còn có điều tăng cường."

Các lão sư thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt tràn ngập sợ hãi thán phục, dùng Tứ Tinh thực lực, có thể làm đến mức độ như thế, đã siêu việt ở đây tất cả mọi người!

Kiếm Thẻ sư. . .

Cái nghề nghiệp này có lẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng cường hãn!

"Kia Tiểu Nhã cô nương. . ."

"Không cần lo lắng nàng, một cái như thế tiếp cận Thất Tinh tồn tại, không phải ngươi ta muốn lo lắng."

"Cũng thế."

Các lão sư nhịn không được cười lên.

Mà giờ khắc này.

Hố to bên trong, trần ai lạc địa, Lục Minh thân ảnh hiển hiện.

"Hẳn là có chút hiệu quả a "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Thất Đoạn Phong Trang!

Lợi dụng chính mình mười vạn năng lượng cực lớn hạn mức cao nhất, đối viễn siêu mình năng lượng tiến hành phong trang, liên tục bảy lần, vừa hấp thu đại bộ phận năng lượng, cũng cho chính mình tránh né thời gian. . .

Đúng thế.

Nghiêm Tô Nhã cô nương công kích quá mạnh, Lục Minh cũng vô pháp hoàn toàn hấp thu!

Cái này kinh khủng màu đỏ kích quang

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ hấp thu một đoạn, còn lại một đoạn, đánh vào dưới chân, lúc này mới có cái này to lớn cái hố!

Hắn thì là thừa dịp hấp thu kéo dài thời gian né tránh còn lại một đoạn công kích.

Sau đó. . .

Liền là phản kích.

Loại này quy mô năng lực Thất Đoạn Phong Trang tự hành dung hợp, lại phản kích thời điểm, tựu trở nên rất đáng sợ. Mặc dù so vừa rồi ngắn một chút, nhưng lại càng thêm thô to!

Thế là. . .

Cứ như vậy.

Nghiêm Tô Nhã chính mình cũng không có ngăn trở. . .

"Hi vọng có chút dùng."

Lục Minh có chút chờ mong.

Hắn ngược lại là hi vọng có thể trực tiếp thắng.

Đáng tiếc.

Không có khả năng lắm.

Dù sao cô nương này quá kinh khủng, tùy tiện mỗi lần xuất thủ, đều là đang khảo nghiệm Lục Minh cực hạn sức chiến đấu! Vừa rồi phong trang thời điểm thiếu chút nữa cho ăn bể bụng!

Ai cũng biết Nghiêm Tô Nhã không có khả năng bại!

Vấn đề duy nhất là ——

Nàng hội thụ thương tới trình độ nào

Lục Minh nghiêm túc nhìn xem, thẳng đến kia hồng quang bên trong, một cỗ nhàn nhạt ba động truyền đến.

Này khí tức. . .

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, "Đi!"

Hắn thôi động Nguyên Thẻ, trực tiếp chui lên thiên đi.

"Thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm hơi nghi hoặc một chút.

"Nàng đem ta xạ đều hấp thu."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Hấp thu "

Tiểu Tiểu Kiếm chấn động.

Gặp quỷ!

Vừa rồi xạ trở về lực lượng cái gì cấp bậc !

Hấp thu. . .

Cô nương này thực lực chân chính. . .

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh đột nhiên nhìn sang.

Nơi đó.

Nghiêm Tô Nhã vị trí, kia tỏa ra hồng quang đột nhiên một cái co rút lại, sau đó hóa thành một loại càng khoa trương hơn hình thái nổ bể ra đến, trực tiếp quét sạch toàn bộ thao trường. . .

Thiên Thượng.

Dưới mặt đất.

Dùng Nghiêm Tô Nhã làm trung tâm, ba trăm sáu mươi độ tỏa ra, tựu liền Thiên Thượng Lục Minh đều không có chạy mất. . .

Hoa

Hỏa diễm quét sạch!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, toàn bộ thao trường lại biến thành hỏa diễm chi địa!

Màu đỏ!

Vô tận màu đỏ!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người kinh ngạc.

"Luyện Ngục chi cảnh!"

"Nàng vậy mà học xong cái này!"

Tựu liền một chút lão sư cũng nhịn không được đứng lên.

Luyện Ngục chi cảnh!

Sở hữu Hỏa Nguyên Tố Sư trong lòng đỉnh cấp năng lực!

Nó không có bất kỳ cái gì lực sát thương, không có lực phòng ngự, nó tác dụng duy nhất, liền là đem một phiến khu vực biến thành Luyện Ngục chi địa, đem sở hữu Hỏa nguyên tố tỉnh lại!

Ở chỗ này. . .

Sở hữu Hỏa nguyên tố đều giống như sống lại! Sở hữu Hỏa nguyên tố loại năng lực hiệu quả đều có thể tăng gấp bội! Sức chiến đấu lật ra gấp hai cũng không chỉ!

Ở chỗ này. . .

Ngươi chính là duy nhất vương!

Đây chính là Luyện Ngục chi cảnh!

Một cái sở hữu Hỏa Nguyên Tố Sư trong lòng cấp cao nhất năng lực!

Không có cái thứ hai.

. . .

Xoạt

Hỏa diễm đang thiêu đốt.

Thính phòng tất cả mọi người nhìn về phía thao trường thời điểm, đã nhìn không rõ lắm.

Xuyên thấu qua thiêu đốt hỏa diễm, bọn hắn cảm giác thao trường bên trong hết thảy đều là mơ hồ lại vặn vẹo, cũng may, ngược lại là có thể miễn cưỡng nhìn thấy hai cái giằng co bóng người.

"Lục Minh muốn lạnh. . ."

"Không có cách, Nghiêm Tô Nhã phóng đại chiêu."

"Quá kinh khủng, ta cho là nàng liền là tuỳ ý chơi đùa, không nghĩ tới thật tức giận."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi kêu cái gì Tiểu Nhã cô nương, đây con mẹ nó rõ ràng liền là Nữ Hoàng a. . ."

Các học sinh run giọng nói.

Nơi nào còn có cái gì tiểu cô nương!

Ra trước mặt bọn hắn, rõ ràng là một vị Nữ Hoàng!

Mặc dù bọn hắn thấy không rõ lắm Nghiêm Tô Nhã bộ dáng, nhưng là vẫn như cũ có thể thấy được đỉnh đầu nàng bên trên hỏa hồng sắc vương miện cùng phía sau hỏa diễm hai cánh.

Nguyên lai. . .

Đây mới là hoàn toàn trạng thái dưới Nghiêm Tô Nhã!

Bá đạo!

Kinh khủng!

Mà đã từng.

Những cái kia bị Nghiêm Tô Nhã đánh qua còn có không phục hiệp hội đệ tử, giờ phút này nhao nhao trầm mặc.

Khó trách nói những cái kia các tiền bối đều nói nàng là tiếp cận nhất Thất Tinh tồn tại, nguyên lai không ngờ kinh mạnh đến loại tình trạng này, vô hạn tới gần Thất Tinh!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thao trường bên trong, Lục Minh biểu lộ cũng rất mộng bức.

Thật

Nhất là nhìn thấy cô nương biến thân hoàn thành thời điểm, cô nương này cường đại, hiển nhiên đã vượt xa hắn lý giải bên ngoài, Luyện Ngục chi cảnh đều dùng còn đi !

Năng lực này hắn thật đúng là nghe qua!

Bởi vì quá mức nổi danh!

Bất quá. . .

Một cái trường học chiêu, mặt ngươi đối một cái Tứ Tinh đều dùng loại này đại sát khí, hắn còn thế nào đùa

Cách đó không xa.

Tiểu Nhã cô nương biến thân hoàn thành.

Nàng toàn thân trên dưới đều bị ngọn lửa bao phủ, giống như là thiêu đốt trạng thái hỏa diễm Nữ Hoàng, khoa trương hỏa hồng sắc vũ dực cùng phục sức, cực kỳ giống theo Anime đi ra ngoài tiểu tỷ tỷ. . .

Hỏa diễm cánh a

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn đã từng cũng từng có, làm người ta hoài niệm toàn thân cường hóa +16 a. . .

Xoạt

Hỏa diễm tỏa ra.

Nghiêm Tô Nhã lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, ánh mắt hiện lên một vòng sát ý.

". . ."

Lục Minh rất khó chịu, "Cô nương, nào có người đi lên tựu phóng đại chiêu. . ."

Nghiêm Tô Nhã thần sắc băng lãnh.

Thật

Lục Minh thở dài, "Ngươi làm một tới gần Thất Tinh tồn tại, đánh một mình ta Tứ Tinh, đi lên tựu phóng đại chiêu, không cần thiết a, dù sao để cho ta thể hiện thoáng cái Kiếm Thẻ sư lực lượng lại thua a. . ."

Nhưng mà.

Nghiêm Tô Nhã vẫn như cũ lạnh lùng.

"Kết thúc đi."

Nghiêm Tô Nhã phất phất tay.

Xoạt

Vô tận hỏa diễm đem Lục Minh bao phủ.

Đúng thế.

Không có chiêu số.

Không có năng lực.

Vẻn vẹn chỉ là phất phất tay, toàn bộ Luyện Ngục chi cảnh sở hữu hỏa diễm tựa hồ cũng theo nàng tâm ý mà động, khó trách này lại là Hỏa nguyên tố đúng vậy đỉnh cấp năng lực!

Đi

Lục Minh theo bản năng nghĩ bay.

Cạch

Cạch

Từng đạo hỏa diễm tỏa liên theo mặt đất kéo dài, đem hắn trực tiếp khóa lại, sinh sinh vây ở mặt đất.

Lục Minh: ". . ."

.

Đại Ma Vương đãi ngộ a.

Cô nương này. . .

Hắn nhìn về phía Nghiêm Tô Nhã, có thể cảm giác được, cô nương này là thật tức giận! Vì cái gì cũng bởi vì chính mình vừa rồi phản kích một lần

Kỳ quái.

Xoạt

Hỏa diễm băng đằng.

Nghiêm Tô Nhã đem hỏa diễm thu nạp, chuẩn bị chém giết Lục Minh.

"Cần gì chứ."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn đưa tay liền là một tấm thẻ!

Oanh

Một tấm Nguyệt Quang thẻ rơi xuống, Lục Minh quanh thân ánh trăng lấp lóe.

". . ."

Nghiêm Tô Nhã nhíu mày, có chút lui một bước.

Oanh

Ánh trăng giáng lâm!

Lục Minh sức chiến đấu bạo tăng!

Hắn nguyên kế hoạch rất đơn giản, trực tiếp phóng thích đại chiêu liều một phen, mặc dù hắn cũng biết hi vọng không lớn, nhưng là dù sao hiện ra thoáng cái Kiếm Thẻ sư cường đại không phải sao !

Chỉ là, làm Nguyệt Quang thẻ giáng lâm thời điểm. . .

Xoạt

Chung quanh hỏa diễm lại bị xua tán đi một chút.

Đúng thế.

Nguyên bản vây khốn hắn tỏa liên, lại bị ánh trăng trực tiếp đánh tan.

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Ánh trăng này. . .

Mà lại, hắn nhạy cảm chú ý tới, vừa rồi ánh trăng giáng lâm thời điểm, tựu liền Nghiêm Tô Nhã đều tận lực tránh đi một điểm, đây chẳng phải là nói rõ. . .

Ánh trăng này khắc chế hỏa diễm

Thú vị.

Nếu như vậy. . .

Xin lỗi!

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một xấp Nguyệt Quang thẻ, "Cô nương, ngươi biết Thủy Băng Nguyệt sao "

Nghiêm Tô Nhã nhíu mày, Thủy Băng Nguyệt là ai

"Rất nhanh ngươi sẽ biết."

Lục Minh mỉm cười.

Xoạt

Trong tay hắn một tấm thẻ bài lập tức kích hoạt, rống to một tiếng, "Biến thân đi, mỹ thiếu nữ chiến sĩ!"

Xoạt

Một tấm thẻ bài tiêu tán, lần này mục tiêu —— Nghiêm Tô Nhã!

Không được!

Nghiêm Tô Nhã theo bản năng phòng ngự, nhưng mà, loại này thuần túy tăng thêm tính chất năng lực, không bị nhận định là công kích, chí ít phòng ngự của nàng kỹ năng chưa có hiệu quả.

Sau đó. . .

Oanh

Oanh

Từng đạo ánh trăng đem Nghiêm Tô Nhã xuyên qua.

Sau đó. . .

Lục Minh tại chỗ tựu mộng.

Thật

Hắn nguyên kế hoạch là dùng Nguyệt Quang thẻ xua tan Nghiêm Tô Nhã ngọn lửa trên người, dạng này có thể trên phạm vi lớn suy yếu Nghiêm Tô Nhã sức chiến đấu, trên thực tế đâu. . .

Coi như hỏa diễm bị đuổi tản ra, Nguyệt Quang thẻ tăng phúc cũng sẽ để Nghiêm Tô Nhã càng mạnh!

Dù sao. . .

Cô nương này không chỉ hội Hỏa nguyên tố!

Sở dĩ, một cái Lục Tinh đỉnh phong cực hạn + Nguyệt Quang thẻ tăng phúc Chuẩn Thất Tinh khái niệm gì

Ngươi cảm thụ xuống.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Lục Minh vừa rồi vẫn cảm thấy rất kỳ quái, Nghiêm Tô Nhã cô nương tính khí không tính cổ quái, vì sao lại bỗng nhiên sinh khí, bỗng nhiên khai đại chiêu. . .

Tại sao muốn thi triển Luyện Ngục chi cảnh phong tỏa thao trường. . .

Nhưng mà. . .

Hắn toàn bộ minh bạch! ! !

Ngọn lửa kia thiêu đốt Luyện Ngục chi cảnh bên trong, bị ánh trăng tăng phúc cô nương trên thân hiện lên lãnh mang, Lục Minh thấy rõ ràng thứ không nên thấy. . .

Nha

Nga

Nguyên lai Thất Đoạn Phong Trang phản xạ công kích hủy y phục của nàng. . .

Thế là.

Nghiêm Tô Nhã nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, càng lạnh hơn.

Lục Minh: ". . ."

Hoa

Hỏa diễm thiêu đốt.

To lớn vũ dực cùng hỏa diễm vương miện xuất hiện, Nghiêm Tô Nhã lại một lần nữa tiêu hao đại lượng hỏa diễm lực lượng tái tạo tự thân, sinh sinh đem thể nội tăng phúc nguyệt quang chi lực toàn bộ xua tan!

"Thật có lỗi."

Lục Minh thở dài.

Hắn dừng một chút, chủ động đem trên tay còn không có thi triển Nguyệt Quang thẻ thu vào.

". . ."

Nghiêm Tô Nhã ánh mắt đảo qua, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng tinh tường, giống như Lục Minh đem những cái kia thẻ bài toàn bộ vứt ra, thực lực của nàng mặc dù sẽ càng thêm cường đại, nhưng là hỏa diễm chi lực cũng sẵn sàng!

Cái này thân hỏa diễm ngưng tụ y phục cũng liền vô hiệu.

Sở dĩ. . .

Nàng nhất định sẽ chủ động rời đi thao trường.

Lục Minh cũng liền thắng.

"Dùng loại phương thức này chiến thắng a "

Lục Minh tự giễu cười một tiếng, "Thật có lỗi, thật làm không được."

Trước mặt chiến đấu là ngoài ý muốn, cũng không tránh được miễn ngộ thương, thế nhưng là giống như biết rõ kết quả còn cố ý dùng Nguyệt Quang thẻ thẻ, vậy liền quá không muốn mặt.

Thắng lợi như vậy, không cần cũng được.

". . ."

Nghiêm Tô Nhã ánh mắt nhu hòa mấy phần, "Như vậy, ngươi phải thua."

"Vậy cũng không nhất định!"

Lục Minh hít sâu một hơi, "Đánh một trận đàng hoàng đi!"

"Tới đi."

Nghiêm Tô Nhã khẽ gật đầu.

Mấy lần trước, có hiểu lầm, có hồ nháo, mà, trận chiến đấu này, hiển nhiên cũng đến cuối cùng giai đoạn, mặc dù Lục Minh hoàn toàn không có có cơ hội!

Mà lại. . .

Nàng cũng đoán ra Lục Minh sẽ sử dụng cái gì!

"Bắt đầu!"

Trên khán đài các học sinh cũng là tâm thần run lên.

Bọn hắn ở phía xa nhìn càng mơ hồ, xuyên thấu qua Luyện Ngục chi cảnh hỏa diễm chỉ có thể nhìn thấy một phần, bất quá cái này không trở ngại bọn hắn nhìn ra, rốt cục muốn quyết chiến!

"Đáng tiếc Lục Minh."

"Đúng vậy a, tuỳ ý đối mặt một cái cái khác hiệp hội đệ tử đều sẽ không thua."

"Chính là."

Các học sinh tiếc nuối.

Cái khác hiệp hội đệ tử: Cái này cùng bọn hắn có quan hệ gì

Lục Minh chính mình đi lên khiêu chiến a!

Lại nói.

Dựa vào cái gì Lục Minh tựu mạnh hơn bọn họ! Ngươi một cái Tứ Tinh, coi như vượt cấp vượt cấp có được Lục Tinh một kích chi lực, vậy cũng chỉ có một kích a!

Đại gia lại không ngốc  chờ ngươi mệt chết là đủ rồi.

Đáng tiếc.

Không ai để ý tới bọn hắn.

Đại gia cách nhìn nhất trí là, Lục Minh tuy bại nhưng vinh!

. . .

Ông

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ cũng thay đổi thành Nguyệt Quang thẻ màu lam.

Đúng thế.

Nguyên Thẻ cũng cường hóa.

Lục Minh vừa rồi cũng cường hóa!

Cái này, liền là trước mắt hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm trạng thái đỉnh cao nhất!

"Tới đi."

Nghiêm Tô Nhã thần sắc bình thản.

Giống như nàng chưa hề tiếp xúc qua một chiêu này, có thể thật sự có ta phiền phức, đáng tiếc, vừa rồi nàng tại Triệu Vân Sơn bên trên đã nhìn qua một chiêu này. . .

Chiêu số giống vậy!

Nhất là loại này, dựa vào xuất kỳ chế thắng chiêu số. . .

Thật có lỗi.

Thăm một lần tựu không có cơ hội.

Xoạt

Trong chớp nhoáng này, Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ lấp lóe, không chút do dự tiến vào Nguyệt Ảnh truyền thừa thiên nhân hợp nhất trạng thái, trực tiếp giết tới!

"Thiểm Điện Trảm!"

Ông

Thời gian đình chỉ!

Chỉ có Nguyên Thẻ như thiểm điện xẹt qua vết tích.

Lục Minh ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Đã từng.

Chỉ có Tứ Tinh hắn, tựu miểu sát qua Lục Tinh! Hiện nay, hắn Tứ Tinh đỉnh phong, miểu sát một cái Lục Tinh đỉnh phong lại như thế nào ! Để ngươi nhìn xem mười vạn điểm năng lượng uy lực!

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Nguyên Thẻ xẹt qua từng đạo tàn mũi nhọn phóng tới Nghiêm Tô Nhã cổ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái trắng nõn tay nhỏ bỗng nhiên vươn ra, cứ như vậy đơn giản nắm chỉ có tàn ảnh thẻ bài, sinh sinh đưa nó cố định tại không trung!

Thiểm Điện Trảm. . .

Thất bại!

Xoạt

Toàn trường một mảnh xôn xao.

Không chịu thua kém!

Quả nhiên. . .

Không hổ là Nghiêm Tô Nhã!

Thật là khủng khiếp sức chiến đấu!

Lục Minh vừa rồi thả ra một chiêu này, đã vô hạn tới gần Lục Tinh đỉnh phong, cường đại làm người ta chấn động, nhưng mà, khủng bố như thế một chiêu. . .

Thế mà bị Nghiêm Tô Nhã một cái tay nắm! ! !

Cái này cái gì ma quỷ thực lực !

"Kết thúc."

Mọi người thở dài một tiếng.

Lần này, tựu liền Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều trầm mặc.

Sát chiêu mạnh nhất!

Lục Tinh đỉnh phong!

Đây đã là Lục Minh mức cực hạn!

Dùng hết sở hữu thủ đoạn, phóng xuất ra Lục Tinh đỉnh phong một chiêu, đã siêu việt vô số người, nhưng là loại thực lực này, lại bị Nghiêm Tô Nhã một cái tay nắm. . .

"Tỷ tỷ ngươi mạnh như vậy mà "

Tiểu Bạch nhìn về phía Nghiêm Tô Kỳ.

Ừm

Nghiêm Tô Kỳ có chút kiêu ngạo lại có chút lo lắng.

Kiêu ngạo là bởi vì tỷ tỷ cường đại, lo lắng tự nhiên là bởi vì sư phụ!

Ừm

Tiểu Bạch trầm tư.

Nàng cũng rất lo lắng sư phụ, thế là, nàng suy tư một lát, bỗng nhiên rơi vào Nghiêm Tô Kỳ trên thân, "Ngươi nói, ta đánh ngươi một chầu, tỷ tỷ ngươi có thể hay không từ bỏ đối chiến trực tiếp xuống "

A

Lý Hạo Nhiên bọn người tỉ mỉ nghĩ lại, có đạo lý a!

Nghiêm Tô Kỳ lập tức nước mắt mắt, hắn trêu ai ghẹo ai !

. . .

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người biết rõ nên kết thúc.

Chức nghiệp hạch tâm, là đại biểu một cái nghề nghiệp cường đại nhất cũng là vững chắc nhất vũ khí, cái kia chính là một người tu luyện mệnh căn tử! Mà. . .

Lục Minh mệnh căn tử bị Tiểu Nhã cô nương nắm.

Cái này còn đánh cái lông

Ông

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm mấy lần giãy dụa, cũng không có thoát khỏi.

Nghiêm Tô Nhã hai cái ngón tay trắng nõn bóp gắt gao. . . Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố tăng thêm, một vòng tàn ảnh tại Nghiêm Tô Nhã trước ngực hiển hiện. . .

Phốc

Hàn mang lấp lóe.

Một vòng nhàn nhạt vết máu hiện lên.

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Nghiêm Tô Nhã sờ lên trên cổ vết máu, có chút không dám tin nhìn về phía kia bỗng nhiên trôi nổi mà đến đồ vật —— một tấm quen thuộc thẻ bài!

Cái này cái quỷ gì !

Nghiêm Tô Nhã nhìn xem trong tay nắm mang theo ánh trăng lực lượng Nguyên Thẻ, lại nhìn xem phía sau hiển hiện Nguyên Thẻ có chút mộng bức, vì cái gì, còn có một tấm Nguyên Thẻ

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Ngươi có nghe hay không qua song đao. . . Khục, Song Thẻ Lưu "

Đúng thế.

Song Thẻ Lưu!

Đây chính là đệ nhị Nguyên Thẻ dọc theo!

Rốt cục. . .

Bị hắn dùng đến!

Căn cứ trường học khiêu chiến quy tắc, một chút nhược điểm trí mạng đặc thù bổ vị trí chỗ tổn thương, trên cơ bản thấy máu liền xem như thắng lợi! Ngươi còn được cảm tạ đối diện thủ hạ lưu tình.

Mà, Nghiêm Tô Nhã cổ bị Lục Minh quẹt làm bị thương.

Rất nhạt.

Rất nhẹ.

Thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một tia vết máu.

Nhưng là. . .

Thật có lỗi.

Lần này trường học chiêu khiêu chiến, Lục Minh, thắng.

. . ..