Chương 374: Tỷ tỷ cuối cùng đồng ý ta cùng sư phụ chuyện!

Chương 374: Tỷ tỷ cuối cùng đồng ý ta cùng sư phụ chuyện!

"Ngươi vừa rồi tận lực đúng không "

Nghiêm Tô Nhã đột nhiên hỏi.

Cổ của nàng rất trắng, cũng nhìn rất đẹp, nàng rất nghiêm túc rèn luyện qua cái cổ nơi này phòng ngự cường độ, vừa rồi tấm thẻ kia công kích lực độ, rõ ràng chưa đủ!

Sở dĩ, nàng rất xác định, Lục Minh là dùng lấy hết sở hữu thủ đoạn, sở hữu khí lực, mới xem như tại chính mình yếu nhất địa phương, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Chỉ thế thôi.

Vâng

Lục Minh thành thật trả lời.

"Minh bạch."

Nghiêm Tô Nhã khẽ gật đầu.

Vô luận thực lực như thế nào, quy tắc bên trong, đích thật là Lục Minh thắng.

Xoạt

Nàng hóa thành một vòng u ảnh tan biến, Luyện Ngục chi cảnh biến mất!

Lửa cháy ngập trời khói bay.

Lục Minh biết rõ, cô nương này tìm y phục đi. . .

Mà giờ khắc này.

Các học sinh mới ý thức tới một sự kiện.

Lục Minh. . .

Thắng

Đúng

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh thế mà thật thắng! ! !

Hắn tại đường đường chính chính trong quyết đấu, vẫn là tại Nguyên Tố Sư mở ra Luyện Ngục chi cảnh tình huống dưới, chiến thắng Lục Tinh đỉnh phong Nghiêm Tô Nhã!

Một cái ở vào cực hạn trạng thái Lục Tinh đỉnh phong!

Cái này. . .

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Vô luận là học sinh hay là lão sư, vẫn là những cái kia hiệp hội đệ tử!

Cái này quá kinh khủng!

Đây rốt cuộc vượt qua mấy cái cấp bậc !

"Nếu như là chân chính chiến đấu, Lục Minh sẽ bị đánh thành cẩu."

Một cái hiệp hội đệ tử không chịu phục nói.

"Vậy ngươi trường học chiêu khiêu chiến có thể đánh thắng Nghiêm Tô Nhã sao "

Các học sinh hỏi.

"Không thể."

"Không thể tựu thành thành thật thật ngậm miệng!"

Các học sinh cũng không khách khí.

Lúc này ngươi nói cái gì khoác lác !

Lục Minh thực lực càng yếu, càng có thể nói rõ sự cường đại của hắn cùng kinh khủng! Có thể đem thể nội chỉ có lực lượng phát huy như thế phát huy vô cùng tinh tế người lại có mấy cái

Lục Minh gia hỏa này. . .

Còn có, cuối cùng cặp kia chức nghiệp hạch tâm là chuyện gì đây !

"Các ngươi hiểu rõ cái này sao "

Học sinh nhìn về phía lý luận nghiên cứu hệ học sinh.

Đám học sinh này mỗi ngày đều đang đuổi tìm viễn cổ vết tích, tìm kiếm thất lạc đồ vật, đối với phương diện này hiểu rõ vượt xa bọn hắn phổ thông người tu luyện.

Nhưng mà.

Thật đáng tiếc.

Lý luận nghiên cứu hệ học sinh liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Cái đồ chơi này. . .

Chưa từng nghe qua!

Bọn hắn khảo cứu cũng là giảng Logic vậy thật

Trước xác định hoặc là suy đoán một thời đại nào đó một ít địa phương có thể có cái gì sau đó mới đi truy tìm, cùng loại song hạch tâm loại này, từ xưa đến nay chưa bao giờ có!

Bởi vì. . .

Căn bản không có khả năng!

Hai cái hạch tâm, sẽ không xung đột a

Ngươi nếm thử tạo dựng hai cái hạch tâm, tuyệt đối sẽ băng vậy thật !

Sở dĩ.

Lục Minh cái này. . .

Bọn hắn tâm thần nhảy một cái, mơ hồ đoán được cái gì —— tự sáng tạo! Cái này rất có thể lại là một cái tự sáng tạo kỹ năng!

"Đây là thứ mấy cái tự sáng tạo năng lực "

"Không biết!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội vậy mà tự chế nhiều như vậy năng lực!"

Mọi người trong mắt lóe lên ánh sáng nhạt.

Có lẽ. . .

Cái nghề nghiệp này. . .

So với bọn hắn trong tưởng tượng càng cường đại hơn!

Giờ phút này.

Thầy chủ nhiệm an bài kia mười tên học sinh, càng là trực tiếp gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, một trận chiến này quá mức đặc sắc, bọn hắn thấy nhiệt huyết dâng trào!

Lục Minh Tứ Tinh giống như này cường đại!

Giống như bọn hắn học được Kiếm Thẻ sư năng lực, có lẽ. . .

Ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyển nhận nhân số đạt tới hai mươi người!

Gần như có thể nói, Đệ Nhất Học Viện cái này một nhóm học sinh bên trong, cấp cao nhất những thiên tài kia, đều bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội lấy đi! Thiên phú tốt nhất một nhóm!

Các đại hiệp hội đại biểu thần sắc cô đơn.

Bọn hắn quay đầu nhìn thoáng qua bản thân sư phụ, những người kia từng cái nhắm lại đôi mắt, dị thường bình tĩnh.

Trường học chiêu. . .

Không phải những này Thất Tinh có thể xuất thủ địa phương!

Bọn hắn đều chỉ là vì ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường tới chống đỡ tràng tử đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) dù sao giống như Thất Tinh cũng vì tranh đoạt đệ tử hạ tràng chém giết. . .

Sợ là hỗn loạn tưng bừng!

"Chúng ta cứ như vậy nhìn xem Lục Minh đem đệ tử tuyển nhận đi "

Một chút hiệp hội đệ tử không cam tâm.

Thật

Bọn hắn cẩn thận nghĩ nghĩ. . .

Không đúng!

Cái này cùng hiệp hội cường đại không có quan hệ a! Các ngươi loại này cấp độ yêu nghiệt tuyển thủ, gia nhập cái nào chức nghiệp, sức chiến đấu cũng sẽ không yếu vậy thật !

Cái này căn bản là tự thân vấn đề!

Đó là cái lệ!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thành lập mới bao lâu, như thế nào cùng bọn hắn vô số năm truyền thừa xuống năng lực tương đối

Đáng tiếc.

Thua liền là thua.

Bọn hắn liền cơ hội phản bác đều không có.

"Tùy duyên đi."

Vị kia Thất Tinh thở dài, "Ta như hạ tràng, thầy chủ nhiệm sợ là cũng sẽ xuất thủ."

Hắn

Đệ tử thần sắc mờ mịt nhìn một chút xa xa vị kia trung niên nhân, hơi béo, phát lượng thưa thớt, ở giữa đã trọc, hai bên lưu lại một túm tóc, rất cố gắng chải đến ở giữa, ý đồ trợ giúp trung bộ địa khu, tạo thành một loại tóc còn tất cả ảo giác. . .

Nha

Đây chính là điển hình Địa Trung Hải tạo hình.

Tựu cái này. . .

"Hắn rất mạnh "

Đệ tử tràn ngập hoài nghi.

"Ngốc đồ đệ."

Vị kia Thất Tinh chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi cho rằng đầu hắn phát là thế nào trọc "

Ai

. . .

Đến tận đây.

Trường học chiêu cuối cùng kết thúc!

Các đại hiệp hội đã trải qua rồi thu thập gian hàng chuẩn bị trở về gia, chung quanh các học sinh trong mắt đều tràn ngập hưng phấn, vẫn như cũ còn chưa theo chiến đấu mới vừa rồi bên trong lấy lại tinh thần.

"Ta quyết định! Lục Minh sau này sẽ là ta nam thần!"

"Ngươi một người nam muốn cái gì nam thần!"

"Nam thế nào nam nữ bình đẳng không biết sao nữ sinh có thể truy, nam sinh vì cái gì không thể ! Ngươi đây là giới tính kỳ thị biết không !"

" "

. . .

"Lục Minh rất đẹp trai!"

"Cái này còn cần ngươi nói sang năm ta muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

"Ta cũng vậy!"

. . .

Tương tự đối thoại chỗ nào cũng có.

Lục Minh dùng một trận hoa lệ tranh tài, đã chứng minh thực lực của mình!

Cái gì gọi là vượt cấp!

Đây mới gọi là vượt cấp!

Lục Tinh sơ giai đánh Lục Tinh trung giai

Vậy coi như cái cầu

Để ngươi nhìn xem cái gì gọi là Tứ Tinh đánh Lục Tinh cực hạn, vượt cấp thứ này đi, chúng ta hoặc là không càng, hoặc là tựu một hơi càng đến nhà bà ngoại.

. . .

Tới

Lục Minh đem mười tên đệ tử dẫn đi, giới thiệu một chút.

Các đệ tử nghe nói chính mình là đệ tử đời hai về sau, đều rất hưng phấn, sau đó tại Diệp Lương Phi đồng tình ánh mắt dưới, lại đi một lượt vừa rồi quá trình. . .

Nhìn xem bọn hắn hậm hực lại nhức cả trứng biểu lộ, Diệp Lương Phi bọn người tâm tình dễ chịu.

"Sư phụ."

Diêm Tô Kê hổ thẹn cúi đầu xuống.

Hắn vừa rồi chú ý tới sư phụ ánh mắt, đáng tiếc hắn căn bản không dám đi qua.

"Không có việc gì."

Lục Minh không quan tâm.

Bởi vì hắn suy nghĩ minh bạch, nếu có người để hắn đi quản Lục Nhan. . . Hắn thật đúng là không quản được! Sở dĩ cũng trách không phải Diêm Tô Kê muốn tránh đi lên. . .

Cái này, thật sự không cách nào quản.

"Tạ ơn sư phụ lý giải!"

Diêm Tô Kê cảm kích.

Bất quá. . .

"Sư phụ."

"Ta vậy sẽ cảm giác được tỷ tỷ là thật tức giận."

Diêm Tô Kê hơi nghi hoặc một chút.

Hắn là biết rõ tỷ tỷ tính cách, rất ôn nhu, thiện lương, sẽ rất ít thật sinh khí.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, quyết định vẫn là sẽ chỉ một tiếng tương đối tốt, thế là, hắn nhẹ giọng nói, "Thời điểm chiến đấu, không cẩn thận đem ngươi tỷ tỷ y phục đốt đi, ngươi quay đầu giúp ta nhiều lời nói tốt, thật chỉ là hiểu lầm, cũng không cần hỏi ngươi tỷ tỷ sinh khí nguyên nhân."

Lục Minh cố ý nhắc nhở thoáng cái.

Dù sao.

Loại chuyện này ngươi nếu là không nói còn tốt, Diêm Tô Kê nếu là trở về một mực hỏi, tỷ tỷ ngươi vì cái gì sinh khí loại hình. . . Sợ là Lục Minh liền muốn xui xẻo.

Nữ sinh có đôi khi là không nói Logic.

Nhất là tỷ tỷ loại này giống loài.

Nàng không bỏ được đánh Diêm Tô Kê, sợ là lại trở về đánh chính mình. . .

Ai

Diêm Tô Kê trước mắt lại đột nhiên sáng lên.

Không mặc quần áo. . .

Nha

Đúng rồi!

Khó trách tỷ tỷ vừa rồi bỗng nhiên phóng đại chiêu!

Nói như vậy, Lục Minh ở bên trong, cái gì đều thấy được !

Oa

Tỷ tỷ cái này bị thấy hết

Nói như vậy. . .

Diêm Tô Kê bỗng nhiên hưng phấn lên, hai mắt tỏa ánh sáng: "Vậy sư phụ có hay không có thể làm ta tỷ phu !"

Xoạt

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Diệp Lương Phi bọn người không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là đã Diêm Tô Kê cái này đệ đệ quan tuyên, vậy thật là có khả năng, cho nên bọn họ tràn ngập hâm mộ. . .

Thật

Rất hâm mộ.

Đây chính là Tiểu Nhã cô nương a. . .

Mà Triệu Vân Sơn bọn người thì là rất mờ mịt, cái này thế nào hảo hảo liền đến cái sư nương

Đương nhiên.

Trừ cái đó ra, còn có một vòng sát ý khóa chặt Diêm Tô Kê.

Diêm Tô Kê vừa quay đầu lại, liền thấy Đại sư tỷ tức giận bánh bao mặt, cùng mắt to ngay tại trừng đến càng lớn ý đồ để cho mình nhìn rất hung dáng vẻ. . .

Không, không đúng sao

Diêm Tô Kê mờ mịt.

". . ."

Lục Minh trừng mắt liếc hắn một cái.

Cam mẹ nó!

Ai nói cho ngươi thấy hết liền muốn lấy về nhà

Lão tử xông vào nữ nhà tắm nhìn một chút, có phải hay không liền có thể cưới mười mấy cái nàng dâu về nhà !

Lão tử đi bãi cát đi một chút, toàn bộ bãi cát Muội Tử đều là chính mình

Náo đâu

Đều niên đại gì đúng không !

Nếu quả thật dạng này, liền sẽ không có nhiều như vậy tử trạch còn đánh lấy trò chơi nhìn xem Anime nhìn xem tưởng tượng lấy quốc gia phân phối nàng dâu đâu. . .

→_→

"Các ngươi đang nói cái gì "

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Lục Minh nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng, Nghiêm Tô Nhã cô nương vậy mà đổi một thân trường học đồng phục đi tới, rất là mộc mạc, gọn gàng.

Cùng tỷ tỷ ngược lại là một cái phong cách. . .

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Tiểu Kỳ."

Diêm Tô Áp phất phất tay.

Tỷ

Diêm Tô Kê ngoan ngoãn đi qua.

Ừm

Diêm Tô Áp xem xét đệ đệ một chút, vốn là dự định giáo huấn thoáng cái, thế nhưng là cùng Lục Minh đánh một trận xong, nàng ngược lại là đối cái này hiệp hội coi như hài lòng.

Ân

Trước đợi đi.

Đệ đệ niên kỷ còn nhỏ, cũng không sốt ruột.

"Hảo hảo cùng hắn học."

Diêm Tô Áp từ tốn nói.

Vâng

Diêm Tô Kê hưng phấn lên.

Tỷ tỷ cuối cùng đồng ý hắn cùng sư phụ sự tình!

Ô ô ô. . .

Lục Minh nhìn thoáng qua, cũng rất là vui mừng, Tiểu Nhã cô nương không can thiệp không ủng hộ thái độ, một mực là Diêm Tô Kê đồng học khúc mắc, lần này xem như mở ra.

Cũng coi như chấm dứt một kiện đại sự.

"Tiểu Kỳ (kích)."

Lục Minh cũng rất hưng phấn, "Trở về ta dạy cho ngươi một chút hạch tâm năng lực."

Được

Diêm Tô Kê hưng phấn.

". . ."

Diêm Tô Áp nghe có chút không đúng vị, nàng đi đem đệ đệ kéo qua, "Bình thường bọn hắn đều là ngươi xưng hô như thế nào "

"Tiểu Kê."

Diêm Tô Kê thành khẩn nói.

". . ."

Diêm Tô Áp mặt đen hắc.

Sở dĩ. . .

Nói cho cùng vẫn là Diêm Tô Áp cùng Diêm Tô Kê ! Các ngươi mỗi ngày như thế nói chuyện phiếm sẽ không đói không !

"Tiểu Áp cô nương, chúng ta không có gọi bậy."

Lục Minh rất thành khẩn nói, "Làm sư phụ, ta làm sao có thể cho đệ tử loạn lên ngoại hiệu đúng không không biết ngài có nghe hay không qua kỳ biến thỉnh thoảng không thay đổi. . ."

"Đúng, kỳ cũng niệm kích!"

"Làm một toán học kẻ yêu thích, ta đều quản kỳ gọi kích, cho nên mới sẽ để hắn Tiểu Kỳ (kích)."

Lục Minh thành khẩn nói.

"A a a a ha ha ha."

Nghiêm Tô Nhã cười lạnh, ta tin ngươi tà!

"Bọn hắn không có khi dễ ta đây."

Nghiêm Tô Kỳ giải thích nói, "Sư phụ thường xuyên tự mình dạy ta đâu, lần trước còn để cho ta học một chút vừa ca vừa nhảy múa đồ vật, nói là có thể làm cho thân thể càng linh hoạt."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Nói làm gì! Đó bất quá là bọn hắn tự mình giải trí trò chơi nhỏ mà thôi. . .

"thật không"

Nghiêm Tô Nhã tròng mắt hơi híp.

Bất quá.

Lên ngoại hiệu cái gì bình thường đều là lo lắng bị kỳ thị hoặc là bạo lực đối đãi, mắt thấy đệ đệ không có việc gì, cũng không chút nào để ý, nàng cũng liền không truy cứu.

"Các ngươi cố gắng nắm chắc cơ hội."

Nghiêm Tô Nhã đối Lục Minh nói, "Cái này mười mấy cái đệ tử hẳn là có thể để các ngươi phát triển, ta cũng không hi vọng sang năm Tiểu Kỳ lại được một lần nữa tìm hiệp hội."

"Sẽ không!"

Lục Minh khẳng định.

"Vậy là tốt rồi."

Nghiêm Tô Nhã chỉnh thể coi như hài lòng, cùng đệ đệ nói một chút thì thầm, nàng chuẩn bị rời đi, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Lục Minh phía sau hai mươi tên đệ tử trên thân đảo qua.

"Các ngươi chuyển tu tâm pháp hiệu suất là bao nhiêu "

Nàng thuận miệng hỏi.

Ai

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

"Chuyển tu tâm pháp "

"Đúng thế, nhân gia muốn theo chức nghiệp chuyển tu đến các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không thể một lần nữa theo nhất tinh bắt đầu tu luyện a các ngươi hiệp hội chuyển hóa suất là bao nhiêu "

Nghiêm Tô Nhã hỏi.

Nha

Đúng nga.

Chuyển tu tâm pháp. . .

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Sau đó, hắn rốt cục nhớ tới, khó trách trước đó tổng cảm giác quên cái gì. . . Lại là quên chuẩn bị chuyển tu tâm pháp!

Xoạt

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tập thể trầm mặc.

. . .

Nghiêm Tô Nhã kinh ngạc.

Ngươi đảm nhiệm nhiều việc thu hai mươi cái thiên tài học sinh, thậm chí ngay cả chuyển tu tâm pháp đều không định !

"Thật có lỗi."

Lý Hạo Nhiên xin lỗi, "Đây là của ta sai lầm, ta nên chuẩn bị xong."

"Cái kia."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chuẩn bị cũng được sao "

Nghiêm Tô Nhã: ". . ."

Quá hố đi.

Nàng bỗng nhiên có chút hối hận đem đệ đệ lưu cái này.

"Chờ một lát."

Triệu Vân Sơn bỗng nhiên mở miệng, sau đó đánh khai quang màn, ở phía trên gảy mấy lần, sau đó một lần nữa trả lời Nghiêm Tô Nhã vấn đề, "Có."

Nói, hắn còn đánh khai quang màn cho Tiểu Nhã cô nương nhìn thoáng qua.

"Ngươi ở đâu ra "

Nghiêm Tô Nhã kinh ngạc.

"Ta tại Kiếm Tu hiệp hội cùng Chế Tạp Sư hiệp hội các mua một phần."

Triệu Vân Sơn như nói thật nói.

"Bọn hắn chịu bán "

Nghiêm Tô Nhã càng khiếp sợ.

Ừm

"Đúng thế, ta liền nói mua, bọn hắn tựu cho."

Triệu Vân Sơn gãi gãi đầu.

Làm sao có thể

Nghiêm Tô Nhã tuyệt không tin tưởng, thứ này cơ hồ là mỗi cái hiệp hội lượng thân định chế, nhân gia Kiếm Tu hiệp hội cùng Chế Tạp Sư hiệp hội cũng là tân tân khổ khổ nghiên cứu ra được. . .

Dựa vào cái gì bán cho ngươi

Sau đó nàng tìm chính mình tại hiệp hội bằng hữu hỏi thoáng cái.

Nha

Triệu Vân Sơn cho mỗi cái hiệp hội góp một tòa lâu (〃 mãnh.