Chương 375: Xé áo điểm này sự tình ~

Chương 375: Xé áo điểm này sự tình ~

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Nương theo lấy các đại hiệp hội gian hàng rút lui, trường học chiêu chính thức kết thúc, toàn bộ trường học chiêu hoạt động, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội quét ngang toàn trường mà kết thúc.

Luận tuyển nhận nhân số, bọn hắn tuyệt không phải nhiều nhất!

Nhưng là luận thiên phú. . .

Bọn hắn nhất định là tối cường!

Lại thêm Kiếm Thẻ sư hiệp hội ở trường chiêu bên trong biểu hiện, nương theo lấy các học sinh rời đi, trong vòng một đêm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội là oanh động toàn bộ Thiên Đô thị!

Đến tận đây.

Tất cả mọi người biết rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội một chỗ như vậy!

"Ha ha, huynh đệ, ngươi nghe nói qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

"Tự nhiên, cái này hiệp hội các phương diện đều rất ngưu phê, nghe nói sẽ còn bay, Lục Minh cùng Nguyên Tố Sư hiệp hội Nghiêm Tô Nhã tại Thiên Thượng còn đánh tới lấy!"

"Lợi hại như vậy!"

Một chút đệ tử sợ hãi thán phục.

. . .

Nơi nào đó.

"Ha ha, huynh đệ, ngươi nghe nói qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

"Hơi có hiểu rõ."

"Nghe nói Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã cùng một chỗ bay Thiên Thượng, là thật sao "

"Tự nhiên."

Chỉ là.

Những tin đồn này càng ngày càng cổ quái, càng về sau. . .

"Ha ha, huynh đệ, nghe nói Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã song phi ngươi biết không "

" "

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm nhìn xem trường học chiêu báo cáo.

Đối với hoạt động lần này kết quả, hắn rất hài lòng, ngươi nhìn, Lục Minh đứa nhỏ này mặc dù bình thường rất nháo đằng, nhưng là thời khắc mấu chốt cũng không có làm loạn không phải sao

Đầu tiên: Lục Minh chiến đấu biểu hiện cường thế!

Nói thật.

Những lão gia hỏa này vụng trộm đem một vài đệ tử mang đi, như là Cao Thiên Lang loại hình một cái không đến, để ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường thất sắc không ít, nhìn xem cùng đùa giỡn tựa như.

Cũng may.

Lục Minh xuất hiện.

Vô luận có phải hay không tranh tài, vô luận có phải hay không cơ duyên xảo hợp, Lục Minh đều dùng Tứ Tinh thân phận, đơn đấu Nghiêm Tô Nhã, mang đến truyền kỳ sắc thái!

Cho nguyên bản không quá chói mắt ngàn năm kỷ niệm ngày thành lập trường, mang đến mới vinh quang.

Ân

Lục Minh vẫn là Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp!

Hắn nhưng là bất mãn ý

Tiếp theo: Kiếm Thẻ sư hiệp hội bao ăn ở.

Ngươi ngó ngó cái này đãi ngộ.

Tốt bao nhiêu!

Như vậy, kia hai mươi danh học sinh vấn đề chỗ ở cũng coi là giải quyết, cũng coi là cho trường học bớt đi một số tiền lớn, ân. . . Đây cũng là công việc tốt.

Đệ tam: Trường học nửa năm cơm nước vấn đề giải quyết.

Nghĩ tới đây.

Hắn lại kẹp một khối xào lăn ngưu nếm thử một miếng.

Ân

Lại trơn trượt lại non, rất là ngon miệng.

". . ."

Trợ lý trầm mặc.

Ngài nói là liền là đi.

Bọn hắn tầm mười hào Lục Tinh đỉnh phong tại cửa ra vào nhìn xem đàn ngưu trông ròng rã một ngày, đương nhiên không có xảy ra việc gì! Cái này cũng có thể xem như Lục Minh nghe lời lại hiểu chuyện !

Đương nhiên.

Những này cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là. . .

Ngài vì cái gì đem của ta ngưu cướp đi

Trợ lý nhìn xem chính mình trong chén đen nhánh bò bít tết, lập tức nước mắt mắt, đây chính là ngài muốn hoàn toàn chín! Vì cái gì chính ngài không phục tùng đâu!

. . .

Mà lúc này.

Vùng ngoại ô.

Nơi nào đó.

Nghiêm Tô Nhã phiêu nhiên rơi xuống.

Nơi đó, một người trung niên đang chờ nàng.

"Chuẩn bị sẵn sàng sao "

Ừm

"Lần này, cũng không cho phép đến lúc rời đi, không đến Thất Tinh, ta sợ cũng không sẽ để cho ngươi đi."

"Minh bạch."

Nghiêm Tô Nhã mỉm cười.

"Bất quá. . ."

Trung niên nhân bỗng nhiên dừng một chút, nhiều hứng thú nói nói, " nghe nói ngươi đánh nhau thời điểm bị Lục Minh xé áo "

" "

Nghiêm Tô Nhã mặt tối sầm, "Ai nói "

Nặc

Trung niên nhân chỉ chỉ máy truyền tin bên trên màn sáng.

Ân

Đây là cái nào đó luận đàn.

Phía trên một đám dân mạng đều tại nhiệt nghị lần này trường học chiêu sự tình, còn có một cặp không có đầu óc tự truyền thông cũng tại tham gia náo nhiệt, các loại loạn thất bát tao tiêu đề ——

« trước mắt bao người, Chuẩn Thất Tinh thế mà làm loại chuyện này! »

« Chuẩn Thất Tinh bị Tứ Tinh treo lên đánh, là trí thông minh giảm xuống vẫn là đạo đức không có để tiểu bện mang ngươi hiểu rõ trong đó không muốn người biết cố sự. . . »

« đối thủ vẫn là trượng phu cái này nếu là theo Nghiêm Tô Kỳ một câu tỷ phu bắt đầu —— tin tức này đến từ Thuận Phong Nhĩ hiệp hội tài trợ.

»

« ngươi chưa từng thấy qua xấu hổ khiêu chiến! Chuẩn Thất Tinh lại bị đánh tại chỗ xé áo! —— tin tức này đến từ Đồng Tu hiệp hội tài trợ. »

Nghiêm Tô Nhã mặt tối sầm.

Sư phụ ngươi bình thường đều đang chăm chú những thứ gì !

Thế là.

Nàng tiện tay lật ra cái cuối cùng thiếp mời, ở bên trong, liền thấy cái kia cái gọi là tiểu bện nâng lên trận chiến cuối cùng, cùng phía dưới võng du thảo luận.

"Không phải nói nàng cùng Lục Minh song phi a "

"Bay em gái ngươi a!"

"Ở đâu ra Đệ Tam Giả cùng ngươi bay, rất rõ ràng khiêu chiến chỉ có hai người a! Nghiêm Tô Nhã là trong chiến đấu bị xé áo mới không thể không khởi động Luyện Ngục chi cảnh! Thậm chí, bởi vì bị xé áo nguyên nhân, nàng rất nhiều đại chiêu căn bản không dám dùng, chỉ có thể duy trì Luyện Ngục chi cảnh cái dạng này."

"Làm sao ngươi biết "

"Ta là Đồng Tu hiệp hội đệ tử!"

"Khoác lác, nhân gia Thất Tinh đều không nhìn thấy, ngươi Đồng Tu hiệp hội có thể nhìn thấy Luyện Ngục chi cảnh không phải bóp méo tất cả mọi người năng lượng cảm giác a "

"Vâng, nhưng là chúng ta hai mắt rèn luyện qua, có thể nhìn thấy một chút mơ hồ Ảnh Tử. . ."

"Sở dĩ các ngươi nhìn thấy cái gì "

"Ách, liền là Nghiêm Tô Nhã bị Lục Minh xạ một thân thời điểm, chúng ta nhìn thấy Nghiêm Tô Nhã quần áo trên người Ảnh Tử bị phát nổ. . . Hỏa diễm lúc này mới xuất hiện."

"A, sở dĩ các ngươi chỉ có thể nhìn thấy một điểm Ảnh Tử."

Vâng

"Vậy ngươi còn có thể nhìn ra nhân gia mặc không mặc quần áo "

"Huynh đệ, ngươi phải biết, khía cạnh nhìn, Ảnh Tử cũng sẽ để lọt điểm. . ."

" "

" "

Xoạt

Toàn bộ luận đàn trong nháy mắt yên lặng.

Sở hữu dân mạng đều nổ, liền tại bọn hắn chuẩn bị triển khai thảo luận thời điểm, phát hiện vừa rồi phát tin tức Đồng Tu hiệp hội đệ tử bởi vì 'Dính líu vi quy' đã bị 404 . Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng cát điêu đám dân mạng bình luận, thế là, các loại mịt mờ tin tức tựu toát ra tới.

Ân

Lần này tất cả mọi người biết rõ Nghiêm Tô Nhã xé áo.

". . ."

Nghiêm Tô Nhã yên lặng lật hết.

Nàng xem thời điểm, đã bỏ qua lúc ấy trực tiếp, không trải qua nhờ vào đám dân mạng cường đại, có người ở phía sau trở lại như cũ lúc ấy sự tình.

Ân

Nàng muốn giết người tâm đều có!

Đồng Tu hiệp hội. . .

Ha ha.

Cái này bị hố nhìn trộm đam mê hiệp hội, sớm muộn diệt bọn hắn!

"Sở dĩ, ngươi thật bị xé áo "

Sư phụ nàng nhìn nhìn Nghiêm Tô Nhã đồng phục.

Ân

Thực nện cho.

Hắn lập tức sợ hãi thán phục, "Ta lần trước không phải để ngươi định chế một kiện có thể chống cự hỏa diễm sao "

Bởi vì Hỏa Nguyên Tố Sư thân phận đặc thù, vì không cho y phục bị thiêu hủy, Nghiêm Tô Nhã y phục tự nhiên là nguyên bộ phòng cháy vật liệu định chế.

"Vượt qua cực hạn."

Nghiêm Tô Nhã chỉ có thể cho sư phụ giải thích một chút.

Cái gọi là hỏa diễm vật liệu cũng không thể nào là hoàn toàn miễn dịch, không phải ngươi mặc một bộ phòng cháy y phục, Hỏa Nguyên Tố Sư có phải hay không liền muốn làm tràng quỳ xuống hô ba ba

Gọi là phòng cháy, tự nhiên là có cực hạn.

Bất quá, y phục của nàng thế nhưng là lượng thân định chế, dùng cũng là cực kỳ hiếm thấy vật liệu, trên lý luận bảy sao trở lên tuyệt không có khả năng có người phá hủy! Nàng nhớ rõ, lúc ấy Lục Minh trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, mà lại phản xạ lực đạo so với mình còn cường đại hơn, căn bản chưa kịp phòng ngự. . .

Nhưng là nhờ vào cường đại mà thần bí vật liệu, y phục tại vượt qua cực hạn về sau, vì bảo hộ chủ nhân, y phục cưỡng ép giải thể, đem những năng lượng kia hoàn toàn tiêu tán!

Cho nên nàng bản nhân mới một điểm tổn thương đều không có.

Đây là một loại bảo hộ cơ chế.

Chuẩn xác mà nói. . .

Cùng Lục Minh không hề có một chút quan hệ!

Nha

Sư phụ lập tức lấy lại tinh thần, "Xem ra ngươi thật bị xé áo."

" "

Nghiêm Tô Nhã mặt tối sầm, hợp lấy nàng vừa rồi rõ ràng giải thích

"Đây là quần áo bảo hộ cơ chế."

Nghiêm Tô Nhã hít sâu một hơi, "Bởi vì ta lúc ấy quá bất cẩn, không có kịp phản ứng, phòng ngự của nó cơ chế mới có thể khởi động, cuối cùng tiêu tán đi."

Nàng rất nghiêm túc giải thích một lần.

Thật

Chuyện này nàng nhất định phải nói rõ ràng.

Nha

Sư phụ lần này minh bạch, "Ngươi là thật bị xé áo."

" "

Nghiêm Tô Nhã sắc mặt tái xanh.

Ngươi đến cùng lại có hay không có đang nghe ta nói chuyện !

"Bảo hộ biện pháp làm xong "

Ừm

Nghiêm Tô Nhã rầu rĩ không vui nói, "Xé áo thời điểm. . . A phi, y phục hư hao thời điểm, ta lập tức liền khởi động Luyện Ngục chi cảnh."

"Nhưng là Lục Minh ở bên trong. . ."

Sư phụ lời nói xoay chuyển.

". . ."

Nghiêm Tô Nhã trầm mặc.

"Sở dĩ ngươi thật bị nhìn xuyên "

Sư phụ bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Nghiêm Tô Nhã mặt tối sầm, sư phụ ngươi cái này không hiểu thấu hưng phấn là chuyện gì xảy ra !

"Tiểu Nhã a."

Sư phụ vui mừng, "Ngươi cũng nhanh Thất Tinh. . . Cũng là thời điểm cân nhắc chính mình chung thân đại sự, cái này Lục Minh ta nhìn tựu thật không tệ! Nhan giá trị cao, thực lực mạnh, mặc dù niên kỷ nhỏ hơn ngươi một chút, có trâu già gặm cỏ non hiềm nghi, nhưng là có đôi khi cũng không cần e ngại thế tục ánh mắt. . ."

"Vi sư ủng hộ ngươi ăn cỏ non!"

Sư phụ tán thưởng.

Nghiêm Tô Nhã sắc mặt âm trầm, cho nên nàng liền là cái kia lão Ngưu không biết vì sao, nàng hôm nay tính khí nóng nảy rất, có một loại đánh người xúc động!

Thật

Đánh đệ đệ đi, không bỏ được. Đánh sư phụ đi, đánh không lại. Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể đánh Lục Minh. . .

Lục Minh. . .

Ngươi chờ.

Lần sau gặp mặt, sớm muộn đánh ngươi một chầu!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"A Thu!"

Lục Minh nhịn không được hắt cái xì hơi.

"Thế nào "

Tiểu Bạch quan tâm nói.

"Không có việc gì."

Lục Minh xoa xoa cái mũi, "Vi sư đẹp trai như vậy, mỗi ngày trăm ngàn người muốn ta không phải chuyện rất bình thường nha."

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch cảm thấy rất có đạo lý.

Thế là.

Bọn hắn lại tiếp tục vùi đầu vào chuyển tu tâm pháp nghiên cứu bên trên.

Hiện nay, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái này hai thiên đều đang bận rộn chuyển tu tâm pháp nghiên cứu, dù sao lão Triệu đều mua hai cái, không nghiên cứu một chút đáng tiếc. . .

Như thế nào chuyển tu

Đơn giản tới nói, liền là phế bỏ trọng tu!

Trực tiếp đưa ngươi tu luyện đến nay sở hữu năng lượng, toàn bộ sụp đổ, toàn bộ xua tan! Sau đó, trong nháy mắt, dùng hoàn toàn mới phương thức vận chuyển. . .

Dùng hoàn toàn mới năng lượng tạo dựng phương thức đem những năng lượng này hấp thu!

Tái tạo hoàn thành!

Rất đơn giản.

Bước đầu tiên, tiêu tán sở hữu năng lượng.

Bước thứ hai, hấp thu những năng lượng này, tiến hành mới chức nghiệp tái tạo.

Bước đầu tiên tự nhiên không cần nói, trực tiếp băng chính là, gần như người người đều biết, mà cái gọi là chuyển tu tâm pháp, chỉ tự nhiên là nơi này bước thứ hai!

Mới chức nghiệp tái tạo!

Tiêu tán năng lượng bao nhiêu

Tiêu tán năng lượng bảo trì bao lâu

Lúc nào tái tạo thích hợp nhất

Tái tạo sau chức nghiệp giữ lại năng lượng là bao nhiêu

Tổn thất suất bao nhiêu

Nguyên bản Ngũ Tinh kiếm tu, đối tiêu Kiếm Thẻ sư cái nào cảnh giới

Khác biệt chức nghiệp đối ứng cảnh giới này tái tạo, cần như thế nào tâm pháp mới có thể một bước đúng chỗ

Nguyên Thẻ tái tạo đến giai đoạn gì phù hợp

. . .

Chờ chút.

Những vấn đề này cũng phải cần giải quyết!

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn diện vận hành, mấy ngày thời gian đều đang nghiên cứu cái này, trong này dính đến đại lượng tính toán cùng công thức, cũng may dùng Tiểu Tiểu Bạch cầm đầu một hệ liệt Thẻ Linh, đều là cao số bao nhiêu toàn mãn phân tồn tại, hiểu rõ những vấn đề này, không tính là gì là đại sự.

Vẻn vẹn hai ngày, một phần chuyển tu tâm pháp mới vừa ra lò!

« Kiếm Thẻ sư chuyển tu tâm pháp —— tác giả: Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Xà, Tiểu Tiểu Lôi, Tiểu Tiểu Hầu »

"Dựa vào cái gì không có ta !"

Tiểu Tiểu Kiếm kháng nghị.

Rõ ràng là năm cái Thẻ Linh cùng nhau nghiên cứu!

Nó cũng là có công lao!

"Ta đi hỏi một chút."

Lục Minh cố ý đi hỏi thoáng cái Tiểu Bạch, Tiểu Bạch hỏi thăm về sau, cho trả lời chắc chắn, con hàng này đang nghiên cứu trong lúc đó coi như xong một cái đơn giản hai nguyên tố một lần phương trình. . .

Coi như sai.

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Nhân gia cũng bắt đầu nhìn vi phân và tích phân, ngươi mẹ nó cái đồ chơi này cũng có thể tính toán sai !

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Không có công lao cũng cũng có khổ lao a."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn còn tưởng rằng Thẻ Linh đã nắm giữ cơ bản những này cao giai công thức! Các loại, đã con hàng này toán học như thế nước, kia Thất Đoạn Phong Trang. . .

"Trực giác!"

"Đồ chơi kia muốn cái gì công thức "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ta bấm ngón tay tính toán liền biết từ chỗ nào phong trang!"

Nó vẫn cảm thấy, không gian a, bao nhiêu a thứ này, chính là cho những này củi mục Thẻ Linh chuyên dụng, vì cái gì bởi vì bọn chúng đánh không cho phép!

Sở dĩ bọn chúng mới cần phụ trợ!

Mà nó đâu

Viễn Cổ Kiếm Linh!

Kiểu thiên tài tuyển thủ!

Phong trang

Dựa vào trực giác là được rồi!

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Lần trước khảo hạch ngươi là thế nào qua !"

Trong ấn tượng.

Tiểu Tiểu Bạch phụ trách Thẻ Linh định kỳ khảo hạch!

Mà khảo hạch phương thức. . .

Bài thi!

Sở dĩ, Thẻ Linh bọn họ thường xuyên hội ngồi xổm ở trong phòng học xoạt đề, hợp cách mới có thể phóng xuất, trong ấn tượng, Tiểu Tiểu Kiếm lần trước khảo hạch cũng qua cửa ải a. . .

Loại trình độ này làm sao lại hai nguyên tố một lần phương trình đều giải không ra

Lục Minh rất khó hiểu.

"Đồ chơi kia còn cần động não "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Lần trước thi cuối kỳ, nó mặc dù thành tích cũng, nhưng là cũng cập cách. . . Vì cái gì bởi vì sở hữu lựa chọn nó đều đúng rồi. . .

Khảo thí cái đồ chơi này. . .

Được là được rồi!

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh thở dài.

Bày ra như thế một cái Thẻ Linh hắn có thể làm sao

Đây cũng là lệch khoa thiếu niên con đường trưởng thành đi, chỉ cần nó có thể đóng lại tốt, Lục Minh liền xem như không nhìn thấy, đương nhiên, hắn cũng lười quản con hàng này.

Chuyển tu tâm pháp ra lò, hai mươi cái đệ tử muốn nhập môn!

Ông

Ông

Năng lượng tiêu tán.

Hai mươi tên đệ tử song song, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội hoàn thành chuyển tu, chuyển hóa suất bình quân tại 90% trở lên, hiệu suất cao kinh người, những đệ tử này cũng vững chắc tại Lục Tinh sơ giai tiêu chuẩn!

Đúng thế.

Chuyển tu xong vẫn như cũ Lục Tinh!

Chuyển hóa suất cao đến một cái làm người ta kinh dị tình trạng!

"Thật là lợi hại."

Các đệ tử kinh động như gặp thiên nhân.

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói rất nhiều học sinh chuyển tu xong đều năm sao, thậm chí Tứ Tinh đều có! Không thể không lãng phí thời gian mấy năm, lại lần nữa bắt đầu tu luyện!

Mà Kiếm Thẻ sư. . .

Thế mà đem bọn hắn vững chắc tại Lục Tinh!

"Ta nhìn công lược bên trên viết, là Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Xà bọn người làm ra."

"Đúng vậy a, không biết là Kiếm Thẻ sư nào tiền bối, quá lợi hại  chờ quay đầu quen thuộc hiệp hội, nhất định hảo hảo bái phỏng thoáng cái mấy vị này tiền bối."

Có người nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu đồng ý.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng ngưu phê!

Đến tận đây.

Những người này rốt cục trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đời hai!

Tất cả mọi người rất kích động, ở trường chiêu bên trên, bọn hắn thấy được rất nhiều thần bí mà cường đại lực lượng, đã không kịp chờ đợi muốn học tập!

Đương nhiên.

Đây hết thảy hạch tâm, bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Thẻ Linh!

Đúng thế.

Kiếm Thẻ sư rất nhiều năng lực đều không có ly khai Thẻ Linh!

Tự động tu luyện, tự động mua thức ăn, tự động phụ trợ, tự động nhắm chuẩn . . . chờ một chút những này BUG năng lực giống nhau, tất cả mọi người chờ lấy giờ khắc này.

Sở dĩ bọn hắn nhập môn về sau, chuyện thứ nhất, liền là lựa chọn Thẻ Linh nhập môn!

Thế là.

Xế chiều hôm đó.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong phòng họp, truyền đến giống như học sinh sớm đọc đều nhịp quần thể nam cao âm, âm vang hữu lực, vang tận mây xanh.

"Nguyên Thẻ a!"

"Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã lớn lên!"

"Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình mua thức ăn, chính mình phụ trợ!"

. . ..