Chương 376: Sư phụ, ngài dạng này sẽ bị đánh

Chương 376: Sư phụ, ngài dạng này sẽ bị đánh

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tuyển nhận hai mươi tên đệ tử rốt cục nhập môn.

Lý Hạo Nhiên phụ trách các đệ tử huấn luyện công việc, Tiểu Bạch truyền thụ cho bọn hắn Thẻ Linh sinh ra, Triệu Vân Sơn truyền thụ cho bọn hắn dùng thẻ thay mặt kiếm vận dụng, toàn bộ hiệp hội một mảnh hài hòa, các đệ tử cũng hết sức chăm chú.

Mà lúc này, Lục Minh cũng rốt cục có thể trầm tĩnh lại, bắt đầu chuẩn bị đột phá!

Mục tiêu: Ngũ Tinh!

Ông

Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ.

Lục Minh quanh thân Tứ Tinh đỉnh phong khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Đối diện, một cái cùng hắn giống nhau như đúc Ảnh Tử, bày ra đồng dạng tư thế tu luyện, nhàn nhạt năng lượng, không ngừng truyền lại đến Lục Minh thể nội!

Bên người.

Nguyên Thẻ lơ lửng, vô số năng lượng bồng bềnh mà tới.

Đúng thế.

Lục Minh tu luyện, trọn vẹn là gấp ba tăng phúc!

Chính mình, Ảnh Tử, Nguyên Thẻ, ý vị này tại đồng dạng thiên phú tình huống dưới, Lục Minh tốc độ tu luyện, là những người khác gấp ba tả hữu!

Ông

Ông

Quang ảnh chảy xuôi.

Ba đạo khí tức ngưng tụ lại cùng nhau.

Phá

Lục Minh hai mắt tỏa ánh sáng.

Oanh

Một đạo lưu quang bỗng nhiên nổ tung, Lục Minh thể nội sở hữu năng lượng trong nháy mắt dẫn bạo, xông vào đỉnh phong, lại như là đụng vào một tòa núi cao nguy nga!

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Sở hữu năng lượng biến mất vô tung vô ảnh.

Đột phá ——

Thất bại!

"Vẫn chưa được sao "

Lục Minh thở dài.

Hắn đã thật lâu không có dạng này đường đường chính chính đột phá một lần, từ khi Hắc Ám Ảnh thế giới sau khi đi ra, hắn đã đến Tứ Tinh đỉnh phong!

Trải qua Nghiêm Tô Nhã một trận chiến, hắn càng là cảm giác bình cảnh lung lay sắp đổ.

Nhưng mà. . .

Liền là không cách nào đột phá thành công!

Một lần!

Hai lần!

Mười lần!

Kia một chút xíu bình cảnh, liền là không cách nào rung chuyển!

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh chau mày.

Rất kỳ quái.

Dựa theo hắn bây giờ thể nội mười vạn năng lượng, cùng Ảnh Tử, Nguyên Thẻ phụ trợ đột phá, chính mình bước vào Ngũ Tinh, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay mới đúng a!

Luôn cảm giác. . .

Chỗ nào xảy ra vấn đề.

"Có phải hay không là đột phá cũng cần gấp mười năng lượng "

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

"Có khả năng."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Có lẽ.

Chính mình lần này đột phá, cũng là càng cường đại hơn Ngũ Tinh!

Thế là.

Hắn dứt khoát điều tập hiệp hội năng lượng, lần này chuẩn bị sung túc về sau, lần nữa tới một lần đột phá, nhưng mà, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào!

Bình cảnh, sừng sững bất động!

Lục Minh não khoát đau.

Thật

Chính mình cái gì sức chiến đấu

Đừng nói chỉ là Tứ Tinh đỉnh phong, liền xem như Ngũ Tinh đỉnh phong bình cảnh cũng hẳn là bị chính mình đâm xuyên đi!

Làm sao lại không có phản ứng

Thế là.

Không thể làm gì phía dưới, Lục Minh quyết định tìm kiếm nhất truyền thống trợ giúp, cùng những cái kia phổ thông người tu luyện không cách nào đột phá thời điểm đồng dạng, tìm một nhà kiểm trắc cơ cấu.

Kiểm trắc kết quả: Thiên phú quá thấp, đã đến cực hạn.

Bình Trắc viên mộng, làm sao có thể

Thiên phú. . .

Quá thấp !

Một cái Tứ Tinh đỉnh phong liền có thể ngạnh hám Lục Tinh đỉnh phong thiên tài, ngươi nói hắn thiên phú quá thấp ! Đừng nói bọn hắn có tin hay không, Bình Trắc cơ cấu chính mình cũng không tin.

"Có thể trục trặc "

Vị kia Bình Trắc viên cũng rất mờ mịt.

Một cái yêu nghiệt như thế thiên tài, không cách nào đột phá Ngũ Tinh, cũng là bởi vì thiên phú quá thấp

Hắn hiểu qua Lục Minh kiếp sống cùng gần nhất tình huống, thiên phú của hắn đủ để dùng yêu nghiệt để hình dung, căn bản không tồn tại cái gì thiên phú quá thấp tình huống!

Cái gì thiên phú quá thấp, Tứ Tinh đã đến cực hạn loại lời này. . .

Lừa gạt ai đây

"Có thể máy móc hỏng. . ."

Tới

"Lục Minh, chúng ta nơi này có mới nhất dụng cụ, đây là trong phòng thí nghiệm chưa công bố đỉnh cấp máy kiểm tra, có thể khảo nghiệm chính xác hơn. . ."

Xoạt

Lục Minh đứng ở máy móc bên trên.

Keng

"Thiên phú kiểm trắc hoàn thành."

"Ngài cảnh giới cực hạn —— tam tinh đỉnh phong."

Giọng nữ dễ nghe vang lên.

Xoạt

Bình Trắc cơ cấu một mảnh yên lặng.

Bình Trắc viên mặt đen hắc.

Bọn hắn ngó ngó Lục Minh Tứ Tinh cảnh giới đỉnh cao, lại nhìn xem máy móc bên trên biểu hiện tam tinh đỉnh phong, suy nghĩ lại một chút Lục Minh hai ngày trước chiến tích. . .

"Thật xin lỗi."

Bình Trắc Sư hổ thẹn không thôi, "Có thể số liệu sai lầm, chúng ta miễn phí đưa ngài mười lần kiểm trắc."

Lục Minh: ". . ."

Ngươi chuyện này một bồi mười rất linh tính a. . .

Kiểm trắc kết quả đều là sai, miễn phí kiểm trắc mười lần có làm được cái gì ngươi cái này cùng mua qua Internet một lần gửi tới công việc kiện hàng giả khác nhau ở chỗ nào!

Cuối cùng.

Bình Trắc cơ cấu cuối cùng dùng 'Máy móc trục trặc' danh nghĩa, kết thúc lần này kiểm trắc. Lục Minh chỉ có thể rời đi, mơ hồ còn có thể nghe được Bình Trắc cơ cấu tiếng gầm gừ.

"Cái gì tiên tiến dụng cụ, đều là lạt kê!"

"Cái thứ nhất hộ khách tựu kiểm trắc sai!"

"Trả hàng!"

"Tranh thủ thời gian lấy đừng nói nhảm!"

"Ngươi nếu dám cho lão tử tái phát mười đài đồng dạng hàng giả tới ta đánh chết ngươi!"

. . .

Cửa ra vào.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù hắn vừa rồi nhả rãnh kiểm trắc kết quả sai lầm, nhưng trên thực tế, Lục Minh đối tự thân tu luyện lịch trình vẫn tương đối hiểu rõ, giống như không có đoán sai. . .

"Ngươi chỉ sợ thật đến thiên phú cực hạn."

Tiểu Tiểu Kiếm thổn thức không thôi.

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Hắn biết mình thiên phú không tốt, nhưng là từ chưa nghĩ tới, chính mình tu luyện cực hạn lại là tam tinh đỉnh phong! Cái này mẹ nó cũng quá thấp a !

"Đi chỗ tốt muốn."

"Còn có rất nhiều người đều tại nhất tinh, nhị tinh đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi.

Lục Minh: ". . ."

Lời này nghe tuyệt không an ủi vậy thật !

Phải biết.

Trên lý luận, chỉ có tài nguyên đầy đủ, cho dù là con chó cũng có thể đống đến tam tinh đỉnh phong! Kẹt tại nhất tinh nhị tinh chính là bởi vì người ta thật không tu luyện!

Lại hoặc là. . .

Xuất hiện tàn tật người tu luyện!

Sở dĩ, không hề nghi ngờ, Lục Minh tựu thật là thiên phú kém nhất một nhóm kia.

Không tiếp tục thấp.

Nha

Khó trách lần trước đột phá khó khăn như vậy!

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lần trước đột phá thời điểm, cũng là khó khăn trùng điệp, cuối cùng, sinh sinh dùng Tiểu Tiểu Kiếm cắm ở cái chỗ kia, Tiểu Tiểu Kiếm kém chút bị kẹp chết mới miễn cưỡng đột phá!

Mà lần này. . .

Xoạt

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Ngươi lại dùng ta thẻ bình cảnh, ta tự bạo cho ngươi xem."

Tiểu Tiểu Kiếm run một cái.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lần này không có Hư Huyễn chi cảnh phụ trợ, sợ là cũng không có cơ hội này đi.

Như thế nào thiên phú cực hạn

Cái kia chính là một ngọn núi!

Lần trước thế nhưng là thiên thời địa lợi nhân hoà, các loại điều kiện hoàn mỹ thỏa mãn tình huống dưới, Hư Huyễn chi cảnh năng lượng xung kích, Tiểu Tiểu Kiếm phụ trợ mới đột phá!

Lần này. . .

Nếu thật là chính mình thiên phú vấn đề, lấy cái gì vượt qua ngọn núi này !

Trừ phi. . .

Cải biến thiên phú!

Quân Hành Chi Đạo, liền là trước mắt tốt nhất phương án.

Hắn gần nhất làm hết thảy, cũng đều là vì một bước này, chỉ là, hắn vốn cho là, đem đến từ mình thẻ Thất Tinh bình cảnh thời điểm mới có thể dùng được!

Trở lại hiệp hội.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh lật xem trong tay số liệu.

Đây là hai mươi tên đệ tử kiểm tra thiên phú số liệu, hắn dựa theo Thanh Phong Các phương thức tiến hành khảo thí, những người này bình quân thiên phú tại chín phần phía trên!

Thậm chí, Diệp Lương Phi đám người thiên phú tiêu chuẩn, gần như tại 9.5 điểm tả hữu!

Siêu cao tiêu chuẩn!

Phải biết.

Lúc trước ngàn năm truyền thừa giáng lâm thời điểm, tối cao cũng bất quá chín phần mà thôi!

Nói cách khác, nơi này tuỳ ý một người ra, đều có thể treo lên đánh Thanh Minh thị những người kia!

Không hổ là Đệ Nhất Học Viện!

A

Nếu như vậy. . .

Lục Minh tâm động, đây chẳng phải là nói, liền có thể bắt đầu Quân Hành Chi Đạo!

Gọi là Quân Hành Chi Đạo, kỳ thật liền là đem hắn thiên phú biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội thiên phú, biến thành toàn bộ hiệp hội cân đối thiên phú, chỉ thế thôi!

Nếu như về sau Kiếm Thẻ sư hiệp hội thiên phú mạnh hơn, hắn tự nhiên cũng sẽ càng mạnh!

Nếu như về sau Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn lạc, cũng bất quá là trở lại nguyên điểm mà thôi!

Sở dĩ. . .

Trên bản chất.

Càng sớm tiến hành cân đối, chỗ tốt càng rõ hiển!

Đương nhiên.

Mặc dù Lục Minh không hiểu rõ lắm Quân Hành Chi Đạo, nhưng là cũng biết, năng lượng đinh luật bảo toàn.

Trên thế giới này chưa từng có vô duyên vô cớ tăng phúc, cái gọi là cân đối, cuối cùng, khẳng định là theo các đệ tử trên thân cho hắn bình quân ra một chút xíu tới.

Tỉ như. . .

Nguyên bản 9.52 phân thiên phú, biến thành 9.51 phân loại này.

Ảnh hưởng không lớn.

Đây cũng là Lục Minh ban đầu muốn gom góp ba mươi siêu cường thiên phú đệ tử nguyên nhân!

Nếu như là 3 phân thiên phú chênh lệch, bình quân đến ba mươi đệ tử trên thân, cái kia chính là 0.1, giống như 2 phân chênh lệch, cái kia thiên phú ảnh hưởng thấp hơn!

Sở dĩ. . .

Có lẽ có thể thử một chút

Mặc dù lần này vẻn vẹn chỉ có hai mươi tên đệ tử, nhưng là tính cả Triệu Vân Sơn, Lý Hạo Nhiên các đệ tử, cũng coi là góp đủ hai mươi lăm, miễn cưỡng có thể một trận chiến!

Có lẽ. . .

Chính mình thiên tài con đường liền muốn bắt đầu.

Thiên tài!

Cái gì là thiên tài !

Nhìn xem tỷ tỷ, nhìn xem Nghiêm Tô Nhã!

Đây mới là thiên tài!

Lục Minh bọn hắn cho tới nay dựa vào đều là chức nghiệp ưu thế, tài nguyên ưu thế, thiên phú và tu luyện phương diện, cuối cùng rất yếu, giống như lần này có thể giải quyết vấn đề này. . .

Đột phá Ngũ Tinh cũng liền chớp mắt sự tình!

Lục Minh ngẫm lại còn muốn chút ít kích động.

Làm đi!

Nhưng mà.

Tiểu Tiểu Kiếm u u thở dài, "Ta đề nghị ngươi vẫn là lại nhiều tìm mấy người đệ tử. Ta toán học có thể không tốt lắm, nếu không chính ngươi tính toán, không đủ một thiên phú và hai mươi lăm cái chín phần bình quân xong là bao nhiêu phân "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Quân Hành Chi Đạo bắt nguồn từ Thanh Phong Các truyền thừa, sở dĩ phương thức tính toán, tất nhiên cũng là dựa theo Thanh Phong Các tính toán, sở dĩ thiên phú của mình điểm số. . .

Không đủ một!

Vũ Lộ Quân Triêm Hình!

Nếu quả như thật Quân Hành Chi Đạo bình quân thoáng cái. . .

Ân

Bình quân 8. 6 điểm.

Cũng liền mang ý nghĩa, tất cả mọi người bị chính mình kéo thấp 0. 4 phân!

"Vẫn tốt chứ "

Lục Minh cảm giác cũng không tính quá thấp.

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm ánh mắt u u.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Vẫn là có mấy cái hơn chín điểm, Tiểu Bạch càng là mười phần đâu."

"Vậy cũng không di chuyển được ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Ban đầu nói ba mươi đệ tử, cũng không tính toán Tiểu Bạch bọn hắn!

Nói cách khác, muốn không ảnh hưởng hiệp hội đệ tử bình thường tu luyện, cùng bình thường thiên phú, Lục Minh chí ít cần tuyển nhận ba mươi trở lên đệ tử! Dạng này, lại thêm Tiểu Bạch các loại thiên phú kinh người, cùng số ít mấy cái siêu cường thiên phú đệ tử, mới có thể đem ảnh hưởng khống chế tại 0. 2 phân trong vòng.

Như thế.

Mới tính đạt tiêu chuẩn.

Đây cũng là khởi động Quân Hành Chi Đạo tiêu chuẩn thấp nhất!

0. 4

Khẳng định không được.

Gần nửa phân liền xuống đi, toàn bộ hiệp hội đều sẽ bị Lục Minh cản trở!

"Lại nói."

Tiểu Tiểu Kiếm nói, "Không đủ một không đại biểu liền là một hoặc là số không, ngươi có hay không nghĩ tới có thể là số âm. . ."

Xoạt

Một ánh mắt khóa chặt Tiểu Tiểu Kiếm.

Bao hàm sát ý.

"Ta cảm thấy. . ."

Lục Minh sắc mặt tái xanh, "Ngươi thật giống như tại nhục nhã ta."

Số âm !

Cam mẹ nó!

Lão tử thiên phú còn như kém như vậy a !

Không đúng.

Thế giới này có số âm loại thiên phú này a !

"Ha ha."

"Học thuật giao lưu, lý tính thảo luận."

Tiểu Tiểu Kiếm rất vui vẻ, "Ta chỉ là cung cấp khả năng này mà thôi, dù sao tu luyện của ngươi thiên phú, chỉ tới tam tinh đỉnh phong, nói cách khác  bất kỳ cái gì thiên phú cũng có thể."

"Sở dĩ. . ."

"Giống như ngươi thật sự là phụ số nói. . ."

Ừm

"Toàn bộ hiệp hội hội đều sẽ bị ngươi cản trở, kéo tới đản cái chủng loại kia."

"Ngươi suy nghĩ một chút!"

"Quân Hành Chi Đạo khởi động."

"Sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử tựu phế đi. . . Chậc chậc, hình ảnh kia. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thổn thức không thôi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn biết rõ, chỉ cần hắn lựa chọn Quân Hành Chi Đạo, cùng hiệp hội đệ tử bình quân, vài phút liền có thể bước vào Ngũ Tinh!

Nhưng là. . .

Nếu quả thật như Tiểu Tiểu Kiếm nói tới. . .

Đến lúc đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội xảy ra chuyện, cũng không có cái mới đệ tử vào đây, thiên phú của hắn nghịch chuyển kế hoạch, có thể thật muốn lành lạnh. . .

Hắn hi vọng chính là, mọi người cùng nhau mạnh lên, mà không phải hủy những đệ tử này!

Mặc dù khả năng rất thấp.

Bất quá.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, nhịn!

Thế là.

Lục Minh lựa chọn thỏa hiệp.

Hắn quyết định, đem hàng phúc xác định tại 0.1 dưới đây thời điểm, suy nghĩ thêm Quân Hành Chi Đạo sự tình! Sở dĩ, việc cấp bách, vẫn là chiêu thu đệ tử!

Càng nhiều càng tốt!

Vấn đề là —— "Chỗ nào nhiều ngày như vậy phú tốt đệ tử."

Đệ Nhất Học Viện trường học chiêu hoạt động cũng kết thúc, bọn hắn cơ hồ đem thiên phú tốt nhất một nhóm người đều chiêu mộ tới, tựu cái này cũng bất quá hai mươi cái!

Ngươi còn đi chỗ nào tuyển nhận !

Nghĩ nghĩ, Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên kêu tới.

"Hạo Nhiên."

"Hôm nay có người xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

Lục Minh hỏi.

"Có rất nhiều."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Chúng ta trường học chiêu nhất chiến thành danh, hiện nay tại Thiên Đô thị cũng coi là có chút danh tiếng, có rất nhiều học sinh nguyện ý gia nhập, bất quá. . ."

"Kết quả ngài biết đến."

"Có thiên phú học sinh làm sao có thể không ai muốn. . ."

"Hợp cách một cái không có!"

Lý Hạo Nhiên buông tay.

Mới xin học sinh, thật là một cái có thể đánh đều không có.

"Tốt a."

Lục Minh có chút thất vọng, dừng một chút, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Vậy dạng này, ngươi quay đầu hỏi thăm một chút, có cái gì tuổi nhỏ thiên tài loại hình hài tử, ta tới cửa tìm xem."

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Tới cửa

Làm sao có thể.

Tu luyện cơ sở thế nhưng là giáo dục cơ sở toàn bộ qua, những này tuổi trẻ nổi tiếng thiên tài cái nào không phải có cái khổng lồ bối cảnh cùng hiệp hội tại thôi động !

Tới cửa thu nhân gia làm đệ tử

Sư phụ, ngài dạng này sẽ bị đánh a. . .

". . ."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Cái kia có thể làm sao bây giờ

Tìm kiếm những cái kia thành danh thiên tài đã là biện pháp duy nhất!

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn rơi vào ngoài cửa sổ.

Nơi đó.

Xa xa trên đường cái, một chút tiểu cô nương đã mặc rất mát mẻ ra ngoài, tiểu nam sinh bọn họ nóng đầu đầy mồ hôi, giống như càng vui vẻ hơn dáng vẻ.

"Hạo Nhiên."

"Ngươi nói trong bọn hắn có hay không thiên phú tốt chúng ta chập chờn bọn họ chạy tới kiểm trắc thế nào "

"Sư phụ. . ."

Ừ

"Ngài tốt như vậy giống như có chút biến, trạng thái. . ."

". . ."

"Những hài tử này đều là học sinh, hẳn là còn ở giáo dục cơ sở giai đoạn, còn chưa tu luyện. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần, nghi ngờ nói, "Học sinh, không cần lên khóa a "

Sau đó.

Không đợi Lý Hạo Nhiên trả lời, hắn đột nhiên tỉnh táo lại.

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

Thời gian cố định tại một cái quen thuộc ngày bên trên —— ngày mùng 5 tháng 6! Khoảng cách 'Phổ thông cao đẳng tu hành học viện chiêu sinh thống nhất khảo thí' còn sót lại 2 ngày!

Chân chính chiêu sinh khảo hạch!

Nói như vậy. . .

Lục Minh trước mắt sáng rõ, một nhóm đáng yêu lại phấn nộn các học sinh muốn lên đại học !

A

Đại học. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ngươi nói, chúng ta xử lý cái đại học thế nào "

A

. . .

PS: Hai ngày này nghiêm trị, các ngươi hiểu. Nghe nói trời sáng tấu chương nói tựu khôi phục, sở dĩ, trước lúc này, cho ta phát ra từ nội tâm nói một câu ——

Tác giả đẹp trai nhất! Không tiếp thụ phản bác. (các ngươi cũng phản bác không dứt ha ha ha ha ha ha. )

→_→.