Chương 377: Cẩu sinh vô vọng. . .

Chương 377: Cẩu sinh vô vọng. . .

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ!"

"Tỉnh táo!"

"Ngài nhất định muốn tỉnh táo!"

Lý Hạo Nhiên đầu đầy mồ hôi.

Thật

Hắn biết rõ sư phụ có đôi khi lại có một chút thiên mã hành không ý nghĩ, thế nhưng là không nghĩ tới sư phụ tư duy đã hoan thoát đến loại trình độ này. . .

Đủ đại học. . .

Có thể sao !

"Ta rất tỉnh táo."

Lục Minh rất bình tĩnh.

Hắn suy nghĩ minh bạch, vì cái gì nhất định muốn theo nổi danh thiên tài nhập thủ đâu

Lại phí sức lại dễ dàng bị đánh.

Hắn truyền thừa là Quân Hành Chi Đạo, là thiên phú cân đối, cũng không phải thực lực cân đối! Sở dĩ, chỉ cần thiên phú đầy đủ, liền là hữu dụng a!

Nếu như thế. . .

Chúng ta có thể trực tiếp đối học sinh ra tay a! Khục, sai, là có thể trực tiếp tuyển nhận thi đại học học sinh a!

Không có tu luyện qua

Không quan hệ, chúng ta từ đầu đi lên!

Đầu năm nay.

Các đại hiệp hội đều có chính mình phụ thuộc học viện. . . Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có thể làm một cái a!

Không có tâm bệnh!

Vừa vặn, hai ngày sau liền là thi tốt nghiệp trung học  chờ thi đại học kết thúc, các học sinh lúc ghi tên, giống như làm tốt đại học, cũng có thể cùng trường học chiêu đồng dạng xoạt một đợt tồn tại cảm.

Ân

Đến lúc đó xoạt xoạt danh khí, nhất định có thể hấp dẫn càng nhiều người!

Hoàn mỹ!

"Sư phụ, kia là đại học."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi.

Hắn cảm thấy, sư phụ đối đủ đại học có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Đây không phải nhà chòi a!

Muốn khai một chỗ đại học, đầu tiên ngươi có tư cách, sau đó liền là các loại phê duyệt các loại tư chất, còn nhất định phải có xứng đôi giáo viên lực lượng. . .

Cái nào dễ dàng

Coi như Triệu Vân Sơn dùng tư Kim Cường đi giải quyết. . .

Thời gian đâu

Thi đại học bất quá hai ngày thời gian!

Ghi danh cho ăn bể bụng nửa tháng, nơi nào đến được đến

"Không kịp."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Liền mang theo, còn có chút hổ thẹn.

Sư phụ vì cái gì đối có thiên phú đệ tử như thế quá nghiêm khắc khẳng định là bọn hắn nhóm này đệ tử thiên phú quả thực, để sư phụ có chút đau lòng. . .

Ngẫm lại cũng thế.

Tại sư phụ chế định kiểm tra thiên phú phương thức bên trong, ngoại trừ Tiểu Bạch sư tỷ đạt đến max điểm mười phần thành tựu bên ngoài, những người khác cũng bất quá chín phần!

Quá thấp!

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Mới mở lúc ấy không kịp, nhưng là giống như đại học đã tồn tại đâu "

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Đã tồn tại. . .

Ý gì

Chờ chút, chẳng lẽ là. . .

Lý Hạo Nhiên con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Không sai."

Lục Minh cười hắc hắc, "Chúng ta nơi này vừa vặn có một cái lạc đàn đại học treo trên bầu trời đâu, hắc hắc, không bằng. . ."

Không sai!

Hắn nói, chính là Ngã Ba Đường học viện!

Mới mở đại học đương nhiên không kịp, thế nhưng là nếu như là Ngã Ba Đường học viện đâu

Bởi vì Thanh Minh thị đột biến, Ngã Ba Đường học viện hoàn toàn biến mất, nhưng là đến nay cũng bất quá hai tháng, trường học tư chất đều tại đơn vị mang theo đâu!

Sở dĩ.

Chỉ cần đem Ngã Ba Đường học viện chuyển di tới, liền xem như một chỗ hoàn mỹ đại học!

Thậm chí. . .

Tựu liền năm ngoái chiêu sinh danh ngạch cùng chiêu sinh tư chất đều tại!

Hoàn mỹ!

". . ."

Lý Hạo Nhiên cẩn thận nghĩ nghĩ, thế mà thật đúng là có thể!

Chỉ là.

Muốn Ngã Ba Đường học viện tới, lại nào có đơn giản như vậy.

"Yên tâm."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, bình tĩnh nói ra: "Ngươi đi liên hệ ngành giáo dục bên kia, tận khả năng đem thủ tục làm thỏa đáng, còn lại, tựu giao cho ta đi."

Rõ

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Đủ đại học a. . .

Ngẫm lại thế mà còn có chút tiểu kích động.

Thế là, hắn lập tức thẩm tra tài liệu tương quan, chuẩn bị một vài thủ tục, mà Lục Minh thì là một đường đi tới hiệp hội huấn luyện trong hội nghị cửa ra vào.

Nơi đó.

Vẫn như cũ truyền đến âm vang hữu lực đọc chậm âm thanh.

"Nguyên Thẻ a!"

"Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã lớn lên!"

"Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình mua thức ăn, chính mình phụ trợ!"

. . .

Lục Minh: " "

Còn tại học !

Xoạt

Hắn đi tới cửa

Từ sau trên cửa sổ nhìn sang, đệ tử mới nhập môn bọn họ từng cái gật gù đắc ý, đối trong tay ngưng tụ thẻ bài cao giọng nhắc tới.

→_→

Lục Minh có chút não khoát đau.

Thật

Nhất là nhìn thấy Tiểu Bạch rất nghiêm túc trên bục giảng lĩnh đọc thời điểm.

Xong đời.

Cái này đều thành hiệp hội truyền thống vui. . .

"Ngươi không nói chút gì a "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng thở dài.

"Nói cái gì "

Lục Minh ưu thương.

Đi lên nói cho bọn hắn, Thẻ Linh sinh ra là giả ai tin tưởng a theo Lý Hạo Nhiên đến Diêm Tô Kê, các đệ tử bọn họ đều chuyện này đều tin tưởng không nghi ngờ. . .

Đúng thế.

Lý Hạo Nhiên thành công.

Diêm Tô Kê thành công.

Đại sư tỷ cũng thành công.

Dựa vào cái gì bọn hắn là được rồi !

. . .

Coi như Lục Minh nói giả, đoán chừng cũng không ai tin.

Sở dĩ.

Các đệ tử nhập môn chuyện thứ nhất, liền là Thẻ Linh sinh ra, thẳng đến bọn hắn xác nhận chính mình không có phương diện này thiên phú, mới có thể đi thứ hai con đường!

Dù sao.

Mọi người đều biết: Sủng vật thứ này, bảo bảo muốn so hoang dại tốt. . .

Thẻ Linh không ngoài như vậy.

Thế là.

Cứ như vậy.

"Tùy duyên đi."

Lục Minh thở dài.

Bọn hắn nhắc tới mấy ngày, đoán chừng cũng liền từ bỏ.

Sau đó.

Vừa quay đầu lại.

Lục Minh còn chứng kiến phòng họp khác một bên bên cửa sổ bên trên, một cái đầu trên dưới toán loạn, hắn đi qua một nhìn, lập tức có chút im lặng.

Nha

Thiếu niên mặc áo đen kia. . .

"Ngươi tại cái này làm gì "

Lục Minh mặt không biểu tình.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen có chút lúng túng giải thích, "Ta tới nghe một chút đám này đệ tử mới nhắc tới đúng hay không, ngữ khí đúng hay không, âm điệu đúng hay không, có vấn đề hay không."

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Học trộm "

"Ta không có ta không phải đừng nói mò!"

Thiếu niên mặc áo đen phủ định.

"A, xem ra là."

Lục Minh gật gật đầu.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc một lát, ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, "Ngươi cái này rách rưới có gì có thể học, ta cho ngươi biết, ta đã xem thấu ngươi, ngươi đây đều là giả! Dạng này căn bản không có khả năng sinh ra Thẻ Linh!"

"Ngươi thật đúng là nói đúng."

Lục Minh thở dài, "Dạng này thật không thể sinh ra Thẻ Linh."

A

Thiếu niên mặc áo đen mộng.

"Tiểu Bạch cái kia là đặc thù nhân tố, Lý Hạo Nhiên cái kia là ngoài ý muốn."

Lục Minh quyết định cùng thiếu niên mặc áo đen ăn ngay nói thật, "Diêm Tô Kê cái kia nhưng thật ra là tỷ tỷ của hắn lấy được, sở dĩ, dạng này mặc niệm sinh ra Thẻ Linh, căn bản không tồn tại."

Lục Minh giải thích nói.

Thiếu niên mặc áo đen hồ nghi nhìn xem Lục Minh, "Thật "

Vâng

Lục Minh cũng rất đau đầu, "Ngươi xem một chút, ngoại trừ mấy cái này đặc thù bên ngoài, ngươi còn trông thấy ai sinh ra Thẻ Linh không có chứ, thứ này làm sao có thể xuất hiện!"

Giả

Thiếu niên mặc áo đen thất hồn lạc phách.

"Đúng thế."

"Mặc niệm thứ này. . ."

"Ngươi suy nghĩ một chút cũng biết không thể nào, đúng không "

Lục Minh thở dài.

Hắn cũng cảm thấy, không thể chậm trễ nhân gia hài tử.

Không phải thiếu niên mặc áo đen cứ như vậy cả một đời chậm trễ đi qua nhiều hố đây chính là một năm thiếu Tứ Tinh thiên tài a! Thiên phú đồng dạng ưu tú thiếu niên!

"Thật không được "

Thiếu niên mặc áo đen khổ sở.

Hắn vẫn muốn chứng minh Lục Minh là giả.

Kết quả. . .

Lục Minh chính mình thừa nhận.

Hắn ngược lại có chút lo được lo mất, sở dĩ, trong khoảng thời gian này. . .

Vâng

Lục Minh xác định cùng khẳng định.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen mờ mịt.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một cỗ kỳ dị khí tức lay động qua, Lục Minh hai người đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Nơi đó.

Trong phòng họp, Tiểu Bạch dưới lớp học, một cái ngay tại cao giọng thì thầm học sinh trước mắt lưu quang hiện lên, trong tay Nguyên Thẻ tách ra chói mắt quang huy!

Ông

Năng lượng tiêu tán!

Khí tức chấn động!

Sở hữu người không kiên nhẫn mở to hai mắt —— Thẻ Linh, sinh ra!

Lục Minh cũng mộng, cái này mẹ nó cái quỷ gì

Thiếu niên mặc áo đen mộng, đã nói xong đều là giả đâu

Oa

Các học sinh từng cái hưng phấn lên.

Bọn hắn đối cái này nhắc tới đọc diễn cảm phương thức cũng cảm giác rất cát điêu, thế nhưng là Tiểu Bạch cô nương tự mình lĩnh đọc, tất cả mọi người đến yên lặng đi theo. . .

Ngươi không thấy được cái kia gọi Lý Nhị Cẩu đệ tử đời một cũng đi theo đám bọn hắn học tập a

Đây nhất định là cường đại bí thuật!

Chỉ là.

Thời gian dài không có phản hồi, bọn hắn cũng rất khó chịu, nhưng mà, trong bọn hắn, một cái học sinh, mới ngưng tụ Nguyên Thẻ, thật sinh ra Thẻ Linh!

"Không chịu thua kém!"

"Ngươi thiên phú nguyên lai tốt như vậy!"

"Ngươi Thẻ Linh là cái gì "

"Oa, thật là lợi hại."

"Nhanh, đặt tên, nghe nói Thẻ Linh đều là hàng tiểu bối!"

"Không bằng gọi nho nhỏ."

" "

Các học sinh kinh thán không thôi.

Toàn bộ phòng học cũng là một mảnh reo hò.

Tiểu Bạch tại trên lớp học vui mừng nhìn xem phía dưới các đệ tử.

Ân

Rốt cục có một cái không tính quá đần nữa nha.

"Ngươi không tệ."

Tiểu Bạch điểm tên hắn, "Cho đại gia chia sẻ thoáng cái kinh nghiệm."

"Ta, ta cũng không biết."

Học sinh kia kích động đứng lên, "Ta, ta chính là đọc chậm thời điểm, sau khi thấy cửa sổ hội trưởng tới, nhớ tới đã từng chủ nhiệm lớp, dọa đến run một cái, tựu, liền thành công."

Các học sinh:

Xoạt

Bọn hắn đồng loạt quay đầu.

Nơi đó.

Phòng họp cửa sau, giữa này một khối nhỏ pha lê bên trên, có thể thấy rõ ràng một tấm anh tuấn khuôn mặt, chính nhìn chăm chú lên bọn hắn. . .

Âm khí âm u.

Dọa

Các học sinh tay khẽ run rẩy, hội trưởng lại thật đến rồi!

Mặc dù sẽ chỉ dài có Tứ Tinh, nhưng là tận mắt thấy lát nữa trưởng cùng Nghiêm Tô Nhã một trận chiến bọn hắn, rất xác định, hội trưởng gần như có thể miểu sát phổ thông Lục Tinh đỉnh phong!

Thực lực viễn siêu bọn hắn!

Huống chi. . .

Lục Minh vẫn là Chế Tạp Sư hiệp hội hội trưởng, về sau quyết định của bọn hắn cấp trên!

Có thể không sợ

Sở dĩ.

Người học sinh này là nhận được cực độ kinh hãi tình huống dưới, lĩnh ngộ

A

Các học sinh lâm vào trầm tư.

Ngoài cửa.

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Lão tử tìm các ngươi chọc giận các ngươi!

Cái gì tựu bị ta giật nảy mình. . . Các ngươi biết rõ, các ngươi những này Lục Tinh cùng tang thi đồng dạng, đồng loạt quay đầu nhìn qua, mới là thật dọa người vậy thật !

Về phần hắn sắc mặt âm trầm. . .

Nói nhảm!

Ai không hiểu thấu cõng nồi tâm tình có thể tốt !

Được rồi.

Không cho những đệ tử này so đo.

Hắn càng muốn biết đến là, cái này không hiểu thấu xuất hiện Thẻ Linh là chuyện gì xảy ra !

"Nhét vào."

Tiểu Tiểu Kiếm rất bình tĩnh.

Làm Viễn Cổ Kiếm Linh, hắn đối Thẻ Linh mẫn cảm trình độ viễn siêu thường nhân, gần như một nháy mắt cũng cảm giác được cái này Thẻ Linh khí tức trên thân có chút không giống bình thường.

Ân

Tiểu Tiểu Lôi đồng khoản!

Cũng hẳn là dùng phương pháp đặc thù nhét vào!

Mà lại, nhìn cái này học sinh nét mặt hưng phấn, cũng hẳn là không biết rõ tình hình, sở dĩ. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là người học sinh này gia trưởng làm.

"Gia trưởng !"

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Những học sinh này không đều là gia đình bình thường a !

Coi như điều kiện ưu tú, cũng bất quá là trung đẳng phía trên, hẳn không có Triệu Vân Sơn loại kia thổ hào gia đình a sở dĩ ở đâu ra Thẻ Linh cho hài tử !

"Cái này. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Có thể liền là gia trưởng đối hài tử thâm trầm yêu "

Lục Minh: ". . ."

Được rồi.

Hắn cũng minh bạch, cái gì phổ thông không phổ thông, đều là nói nhảm!

Đầu năm nay, ngươi không hung hăng ép mình một cái, vĩnh viễn không biết mình trong nhà có nhiều tiền. . .

Nha

Đương nhiên.

Cũng có thể là cái nào đó thực lực cường đại ca ca hoặc là tỷ tỷ làm.

. . .

Quay đầu lại, Lục Minh vừa mới chuẩn bị nói cái gì, sau đó đã nhìn thấy thiếu niên mặc áo đen một mặt bi phẫn nhìn xem hắn, "Ngươi quả nhiên là cái đại lừa gạt!"

"Cái kia. . ."

"Cái này kỳ thật cũng là ngoài ý muốn."

Lục Minh thở dài.

"Lừa đảo!"

Thiếu niên mặc áo đen phẫn nộ, "Ngươi cái này đại lừa gạt! Ngươi chờ, ta sớm muộn sẽ sinh ra Linh Thể ra vạch trần ngươi!"

Nói xong.

Hắn tựu phẫn nộ đi.

Lục Minh: ". . ."

Đứa nhỏ này, đầu óc cũng Watt!

Được rồi.

Não khoát đau.

Lục Minh không muốn suy nghĩ những này, hắn lần này tới, chủ yếu là đến gọi Lý Nhị Cẩu cùng Tiểu Bạch, "Chuẩn bị một chút, theo ta ra ngoài một chuyến."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ.

"Học sinh kia làm sao bây giờ "

Lý Nhị Cẩu gãi gãi đầu.

"Tự học đi."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, không phải liền là đọc diễn cảm a, còn cần nhìn xem !

Quả nhiên.

Hắn đem Lý Nhị Cẩu cùng Tiểu Bạch mang đi, bên trong đọc chậm âm thanh càng chỉnh tề lớn hơn. . . Dù sao vừa rồi có người thành công, đại gia ý chí chiến đấu sục sôi.

→_→

Tùy bọn hắn đi thôi. . .

Hồi lâu.

Đại gia chuẩn bị sẵn sàng.

"Sư phụ, chúng ta đi chỗ nào "

Lý Nhị Cẩu hỏi.

"Vùng ngoại ô."

Lục Minh thuận miệng nói, "Ngươi cái kia xem phong thủy những năng lực kia còn tại không. . . Nhất trọng sơn một Trọng Thủy những cái kia, sư phụ ngươi không phải đều dạy cho ngươi sao!"

"Đến ngay đây."

Lý Nhị Cẩu gãi gãi đầu, "Thế nhưng là không có gì dùng."

"Không có việc gì, hội xem phong thủy là được."

Lục Minh giải thích nói, "Chúng ta lần này cần tìm, liền là phần mộ."

A

Lý Nhị Cẩu tâm thần run lên.

Trộm mộ

Cái này. . .

Cái này không tốt lắm đâu !

Sư phụ đã từng nói, phương diện này kiêng kị quá sâu, mới khiến cho chính mình chuyển chức. . . Không ngờ, thành Kiếm Thẻ sư, còn muốn trở về đào mộ phần!

"Sư phụ, chúng ta đi làm cái gì "

"Đào mộ phần."

"A thật đào a."

"Ừm. . . Lần này ta không phải là đem con hàng này móc ra!"

Lục Minh hung hãn nói, "Con hàng này quá hố, lần này đem hắn móc ra, nhất định muốn hảo hảo đánh một trận, thuận tiện để hắn đem di chúc ký."

Lý Nhị Cẩu nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nương liệt.

Lần đầu tiên nghe nói đem người móc ra ký di chúc. . .

Chẳng lẽ là vừa mới chết không có quá lâu

Móc ra in dấu tay

Vậy cũng quá độc ác đi!

Lý Nhị Cẩu có chút sợ, chính mình cái này sư phụ, tuổi còn trẻ đến cùng là làm cái gì!

"Là ba ba "

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Lục Minh hăng hái gật đầu.

"Lẩm bẩm!"

Tiểu Bạch không vui nhăn nhăn tiểu lông mày, cái này xấu ba ba, lại đi giả chết! Nếu không phải nàng khóa lại lấy máy truyền tin, thật đúng là không biết đâu!

Cả ngày để cho người ta lo lắng hãi hùng. . .

Hừ

"Đi ta trước đập hắn đâu!"

Tiểu Bạch phất phất nắm tay nhỏ.

Được

Lục Minh đồng ý.

Lý Nhị Cẩu:

Bọn hắn muốn đi đào chính là Tiểu Bạch phụ thân

Còn có. . .

Tiểu Bạch muốn tiên thi

Cam mẹ nó!

Đây cũng quá đáng sợ đi!

Sư phụ trước kia đến cùng là làm cái gì Tiểu Bạch Đại sư tỷ trước kia lại là làm cái gì lại là trộm mộ lại là tiên thi lại là ký di chúc. . .

Quá xã hội a

Nương liệt.

Ai tới cứu cứu hắn

Lý Nhị Cẩu bỗng nhiên cảm giác trước mắt một vùng tăm tối, cẩu sinh vô vọng. . .

. . ..