Chương 378: Khóc! Đều cho ta khóc!

Chương 378: Khóc! Đều cho ta khóc!

Thiên Đô thị.

Đêm khuya.

Tại khoảng cách nội thành rất xa địa phương, có một mảnh không cao lắm dãy núi, trên núi cây cối che khuất bầu trời, ban ngày xem phong cảnh cũng tạm được, đến ban đêm

Hoa

Một con chim lớn bay qua.

Một người trẻ tuổi cưỡi đại điểu rơi xuống, nhìn một chút trên tay định vị, tay có chút run.

"Vâng, vâng nơi này a "

Hắn lau lau trên trán hiển hiện mồ hôi lạnh.

Trong tay.

Là một cái phương phương chính chính hộp, phía trên viết siêu tốc thức ăn ngoài.

Đúng thế.

Đây là một cái Giao thức ăn Tiểu ca.

Làm một phục vụ hình xí nghiệp, bọn hắn ông chủ rất có dự kiến trước, tại thật lâu trước đó, liền bắt đầu bồi dưỡng Triệu Hoán Sư loại hình Giao thức ăn Tiểu ca.

Đầu năm nay tất cả mọi người bận rộn tu luyện, làm sao có thời giờ nấu cơm !

Đúng không

Cũng không phải người người đều có kia cái gì tin tức bên trên Thẻ Linh

Sở dĩ.

Bọn hắn thức ăn ngoài tựu phát hỏa.

Đưa một đan thức ăn ngoài, phối đưa bỏ phí trăm, hơn ngàn, đều là rất thường gặp sự tình, liền là mức độ nguy hiểm cũng so bình thường chức nghiệp cao hơn một chút

Thường xuyên sẽ tới rừng sâu núi thẳm đưa bữa ăn.

Đương nhiên.

Nơi đó bình thường đều là các loại đại lão động phủ, thỉnh thoảng còn sẽ có ta chỉ điểm, đại gia cũng rất tình nguyện, nhưng là, cũng có một chút tương đối đặc thù địa chỉ.

Tỉ như

Lần này.

"Để ngươi tiện!"

"Để ngươi tiện!"

Giao thức ăn Tiểu ca hung hăng kéo ra tay của mình.

Làm một đoạt chỉ có nhìn giá cả Giao thức ăn Tiểu ca, hắn nhìn thấy giá tiền là một ngàn ba lần ý thức tựu đoạt đan, sau đó liền đến đến cái địa phương quỷ quái này.

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Trong dãy núi mơ hồ truyền đến kêu rên.

Giao thức ăn Tiểu ca run một cái, có chút run chân, trên mặt hiển hiện một tầng mồ hôi lạnh.

Bởi vì nơi này, liền là Thiên Đô thị cùng sát vách thị chỗ giao giới, cũng là hai cái thị nhất hài hòa địa phương trong truyền thuyết Bát Bảo dãy núi.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Tiểu ca lau lau mồ hôi lạnh.

Đến đâu thì hay đến đó, không phải liền là đưa một đan thức ăn ngoài a

Hắn nhìn một chút địa chỉ, cũng liền mấy cây số dáng vẻ, đối với người tu luyện tới nói, đều là mưa bụi, chỉ cần đi qua là được rồi, sau đó hắn lôi kéo đại điểu

Không nhúc nhích tí nào.

Đại điểu hoảng sợ nhìn xem Bát Bảo sơn phương hướng, sửng sốt không dám động.

" "

Giao thức ăn Tiểu ca trầm mặc.

Hắn nhìn một chút tháng này công trạng khảo hạch, giống như cái này một đan không có đưa đến bị soa bình

Liều mạng!

Hô

Hắn hít sâu một hơi, bước vào Bát Bảo dãy núi.

Đập vào mắt.

Liền là bên trái một cái lẻ loi trơ trọi mộ phần, trên đó viết: Thê tử Triệu Thiết Căn chi mộ.

" "

Giao thức ăn Tiểu ca trầm mặc hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên có loại đánh chết người xúc động, thật, lên cái tên này, giống như ngươi lúc này cười ra tiếng, ngươi tin hay không sẽ chết ở chỗ này

Thật là đáng sợ!

"Ta cái gì đều nhìn không thấy! Ta cái gì đều nghe không được!"

Tiểu ca trong lòng mặc niệm.

Nhanh chóng dựa theo dẫn đường địa điểm đi đến, trên đường, hắn lại gặp vô số mộ bia, cũng là tính toán bình tĩnh lại.

Ân

Ổn định!

Vị này đại lão hẳn là chủ tu Hắc Ám Hệ năng lực! Cũng có thể là Bát Bảo sơn tuần tra viên hoặc là trông coi viên, đây đều là chuyện rất bình thường.

Ân

Không có tâm bệnh.

Nghĩ tới đây, tiểu ca dễ dàng rất nhiều.

Rất nhanh.

Hắn tìm được dẫn đường sở tại địa, liền tại phụ cận một trăm mét, qua phía trước góc rẽ chính là, thế là, hắn rất vui vẻ vọt tới, "Lão ca, ngươi nhanh chóng "

Xoạt

Thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Đi qua dãy núi góc rẽ, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Đập vào mắt

Một mảnh cô tịch hoang nguyên.

Không có phòng ở.

Không có phòng an ninh.

Không có trông coi viên.

Chỉ có từng tòa mộ phần

Chỉ có từng cái cao thấp khác biệt mộ bia đứng vững, rất là doạ người.

Giao thức ăn Tiểu ca mặt đều hóa xanh.

Người, người đâu

Đi

Hắn theo bản năng quay người liền muốn trốn, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, ngươi cũng đưa đến nơi này, mắt thấy liền đến điểm cuối cùng, lúc này từ bỏ

Chẳng phải là đi không

Thế là.

Hắn khẽ cắn môi, song quyền nắm chặt, trán nổi gân xanh, hít sâu một hơi, sau đó thận trọng lên tiếng, "Xin hỏi ai điểm khẩu vị tôm "

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Mộ phần khu một mảnh yên lặng.

" "

Giao thức ăn Tiểu ca tay có chút run.

Lau lau mồ hôi lạnh, hắn dứt khoát đem thức ăn ngoài đặt ở mộ phần khu khẩu địa phương, bên ngoài bán chương trình bên trên lưu lại, "Lão ca, ta đem thức ăn ngoài phóng nơi này, ngài đến chính mình cầm."

"Được rồi."

Một cái hồi phục bắn ra.

Sau đó

Oanh

Mặt đất một tiếng run rẩy.

Cách đó không xa.

Dẫn đường vị trí, cái kia phần mộ phía dưới, một cái tay cứ như vậy đưa ra ngoài, ở dưới ánh trăng, phản xạ ra một cỗ làm người ta sợ hãi bạch quang.

Giao thức ăn Tiểu ca con ngươi đột nhiên khuếch tán. !

Cái này ai chịu nổi !

Quỷ a!

Giao thức ăn Tiểu ca dọa đến tại chỗ chạy trốn, liền thức ăn ngoài hộp đều không muốn

Hồi lâu.

Trong phần mộ leo ra một người trung niên.

Ai

"Huynh đệ, ngươi thức ăn ngoài cái rương."

Trung niên nhân phất phất tay, xa xa truyền thanh cho đã chạy rất xa Giao thức ăn Tiểu ca, sau đó, Giao thức ăn Tiểu ca chạy nhanh hơn, như một làn khói cưỡi tại bản thân đại điểu bên trên

Sưu

Biến mất vô tung vô ảnh.

Trung niên nhân thở dài, người tu luyện tâm tính không được a

Xoạt

Mở ra thức ăn ngoài rương.

Một cỗ quen thuộc mùi thơm đập vào mặt.

"Thật là thơm."

Trung niên nhân tâm thần ý động, khiêng một cái rương thức ăn ngoài đến mộ phần, sau đó ngồi xổm ở mộ phần bên trên bắt đầu ăn lên khẩu vị tôm, cảm giác kia

"Sảng khoái!"

Trung niên nhân bùi ngùi mãi thôi.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt

Ân

Hắn đột nhiên cúi đầu xuống, sau đó hoảng sợ phát hiện, hai tay không biết khi nào vậy mà biến thành màu xanh, mặt mình, làn da, cũng đang nhanh chóng biến xanh.

"Không được!"

Sắc mặt hắn đại biến, "Có độc!"

Cái này thức ăn ngoài bên trong, lại bị hạ độc! ! !

Ông

Trước mắt trở nên mơ hồ.

Trung niên nhân chật vật giơ tay lên, lại ầm vang ngã xuống đất.

Cách đó không xa.

Một người áo đen lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Chết

Hắn đi qua đá đá trên đất thân thể.

Ân

Không có động tĩnh.

Hưu

Một cỗ khí tức tại Giang Phong trên thi thể xuyên qua, hắn xác nhận Giang Phong đã đều chết hết, dừng một chút, lại đối thi thể trên mặt đất lần nữa thi triển thần hồn xung kích.

Oanh

Oanh

Một cỗ kinh khủng ý niệm nổ mặc.

Giang Phong thi thể liền cái động tĩnh đều không có, chết thấu thấu.

Nha

Xác thực chết rồi.

Ầm

Một cước xuống dưới.

Hắn đem Giang Phong đạp hồi trong quan tài, đóng gói lại, "Đã ngươi thích nằm, tựu vĩnh viễn nằm xuống đi."

Cạch

Cạch

Từng đạo lực lượng hiện lên, hắn đem quan tài phong gắt gao, thậm chí đem chung quanh hiện lên bùn đất lại lần nữa chôn trở về  chờ chỉ chốc lát, lúc này mới rời đi.

Giang Phong đã chết  nhiệm vụ hoàn thành!

Dưới ánh trăng.

Mộ phần, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có một cái tản mát thức ăn ngoài hộp, còn có một chỗ tôm xác, nhìn xem rất là quỷ dị

. Kia bị một lần nữa vùi lấp phần mộ, không còn có bất luận cái gì động tĩnh.

Nửa giờ sau.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch, tại máy truyền tin định vị cùng Lý Nhị Cẩu đồng học phong thuỷ dẫn đầu dưới, một đường giết tới Bát Bảo sơn.

Sau đó

Dứt bỏ phần mộ.

Bang

Một tiếng vang thật lớn.

Quan tài bị cưỡng ép mở ra.

Bên trong nằm một cỗ thi thể, tử thanh sắc làn da, rõ ràng trúng độc đã sâu.

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Giang Phong

Chết

Không khoa học a!

Vừa rồi chẳng phải còn sống sao

"Tiểu Bạch "

Lục Minh vô ý thức nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tranh thủ thời gian kết nối thông tin nghi, lúc này mới phát hiện, lên núi trước còn biểu hiện còn sống Giang Phong, lúc này đã đen.

Tiểu Bạch cũng ngây ngẩn cả người.

Ba ba

Không còn

Làm sao có thể

Nàng chỗ sâu trong con ngươi lấp lóe một vòng kỳ dị quang huy, rơi vào Giang Phong trên thân, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Không thích hợp."

Lục Minh nhìn về phía bên cạnh thức ăn ngoài hộp, vốn cho là là có người ban ngày viếng mồ mả thời điểm ăn, còn có kia một chỗ tôm xác, cùng Giang Phong trên mặt cái này xanh xám

"Có độc."

Lý Nhị Cẩu vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đối đào mộ rất có kinh nghiệm, cái này tuyệt không phải trạng thái bình thường, thế là, hắn đi qua kiểm tra một chút, "Giống như là bị độc chết, mà lại là vừa mới chết."

Chờ chút.

Vì cái gì trong phần mộ móc ra người sẽ là vừa mới chết

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc căn cứ địa mặt manh mối tiến hành phân tích.

Sau đó

Đạt được một cái cùng với thao đản kết luận: "Sở dĩ, Tiểu Bạch ba ba, giả chết trốn ở chỗ này ăn thức ăn ngoài, sau đó thật bị độc chết "

Lý Nhị Cẩu kinh ngạc.

Thật

Cái này mẹ nó cái gì ma huyễn kịch bản !

Một cái trốn ở trong phần mộ giả chết đại lão, có cái truy sát đến phần mộ thích khách

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch xác nhận.

" "

Lý Nhị Cẩu mặt đều hóa xanh.

Tỷ tỷ ngươi có thể hay không đừng cũng bình tĩnh như vậy a!

Cha ngươi lạnh a!

Ngươi lúc này không phải khóc a !

Khục

Lục Minh kéo kéo Tiểu Bạch, nhắc nhở: "Khóc."

Nha

Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, thế là học trên mạng bên trong các tiểu tỷ tỷ, bắt đầu thút thít: "A A A A A a."

Lục Minh: " "

Lý Nhị Cẩu: " "

Hắn hơi choáng.

Thật

Thậm chí trong đầu xuất hiện vô số ma huyễn kịch bản

Thật

Tỉ như, sư phụ cùng Đại sư tỷ bởi vì một ít nguyên nhân đi đến quỷ cha con đường, sau đó quyết định xử lý Giang Phong, kế thừa di sản loại hình vân vân

Quả nhiên là người ngoan thoại không nhiều phong cách!

Nếu như vậy

Chính mình có thể hay không bị diệt khẩu

Có thể đi.

Cái này quan tài nhìn xem rất lớn, nằm xuống một cái Giang Phong còn có thể nằm xuống một cái chính mình

Xong

Muốn chết!

Lý Nhị Cẩu càng nghĩ càng hoảng.

Đi

Lục Minh thở dài, mở ra mặt đất thức ăn ngoài cái rương, "Nhị Cẩu, ngươi biết nhất ma huyễn chính là cái gì sao "

Ai

Lý Nhị Cẩu nhìn về phía Lục Minh.

"Hừ hừ!"

Lục Minh đi qua, đạp Giang Phong một cước.

Nha

Chết hẳn.

Nhưng là

Có thể hay không giải thích một chút, vì cái gì đều chết hết người, không có Ảnh Tử

A

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Hưu

Hắn đưa tay liền đem thức ăn ngoài cái rương, đối cách đó không xa mộ phần

Trên đầu dưới một cây đại thụ mặt hung hăng đập tới, mắt thấy là phải đập xuống thời điểm

Ông

Thức ăn ngoài cái rương bỗng nhiên lơ lửng.

Trên không trung đứng im.

Sau đó

Chậm rãi rơi xuống.

Đại thụ Âm Ảnh dưới, Ám Ảnh lưu động, lại ngưng tụ ra một bóng người.

Không hề nghi ngờ.

Chính là chúng ta Giang Phong đồng học.

"Khẩu vị tôm ăn ngon a "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lão vương bát đản này, hố người càng ngày càng quá mức.

Trước kia mấp mô chính mình mấp mô người khác còn chưa tính, thế mà liền Tiểu Bạch đều hố! Ngay trước Tiểu Bạch trước mặt, ngươi tựu dám giả chết, không sợ Tiểu Bạch thương tâm !

Bóng đen: " "

Hồi lâu.

Hắn thở dài, "Làm sao ngươi biết ta không chết "

"Bởi vì khẩu vị tôm đều bị đã ăn xong "

Lục Minh mặt đen hắc.

Đúng thế.

Dựa theo bọn hắn phân tích kịch bản, có người độc chết Giang Phong về sau, chôn sống quan tài, sau đó phiêu nhiên mà đi, điểm này, Lý Nhị Cẩu đã xác nhận.

Như vậy.

Vấn đề tới, khẩu vị tôm là mẹ nó ai ăn xong ! !

Còn có thể là ai !

" "

Giang Phong có chút xấu hổ.

Vừa ăn xong thức ăn ngoài Lục Minh bọn hắn liền đến, còn chưa kịp hủy thi diệt tích.

Đáng tiếc.

Lý Nhị Cẩu điên rồi.

Thật sự là Giang Phong a ta đi, các ngươi cái này một nhà đều người nào!

Chờ chút.

Như vậy, thích khách có thể hay không trở về

"Cẩn thận một chút."

Lý Nhị Cẩu cảnh giác lên.

Nhưng mà.

Để hắn im lặng là, vô luận là Lục Minh vẫn là Giang Phong đều rất bình tĩnh, Giang Phong thậm chí còn an ủi thoáng cái Lý Nhị Cẩu, "Không có việc gì, ta đều quen thuộc."

Lý Nhị Cẩu: " "

Xoạt

Giang Phong Ảnh Tử trở về tự thân, Ảnh Tử cùng thân thể dần dần dung hợp, năng lượng phun trào, trên người độc tố cũng nhanh chóng tiêu tán, sắc mặt khôi phục như thường.

Hô

"Vẫn là thân thể của mình dễ chịu. "

Giang Phong cảm khái một tiếng, "Nhập vào thân Ảnh Tử bên trên thời điểm, luôn có một loại vừa ca vừa nhảy múa xúc động chậc chậc, Hắc Ám Ảnh thế giới quả cũng không phải không có nhược điểm."

Lục Minh: " "

Nha

Nguyên lai Giang Phong phục dụng cũng là bóng rổ quả.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hắc Ám Ảnh thế giới không phải đã đóng lại sao !

Làm sao còn có người truy sát Giang Phong !

Lục Minh hỏi.

"Bình thường."

Giang Phong nhún nhún vai, thần sắc nghiêm nghị: "Hắc Ám Ảnh thế giới cũng chỉ là một cái con đường mà thôi, cái này con đường quan bế, đường dây khác tự nhiên cũng liền mở ra. Nghe nói sát vách nội thành mở ra vài gia màu hồng trang trí cửa hàng, bắt đầu tiếp sinh ý, có cơ hội nhất định phải đi kiểm tra một chút."

Lục Minh: " "

Ngươi thật là đi kiểm tra

"Bất quá lần này giả chết, cũng có thể giấu diếm được bọn gia hỏa này một đoạn thời gian."

Giang Phong rất vui vẻ.

Sau đó hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Bạch, "Nha đầu, ngươi vừa rồi làm sao không khóc "

Hừ

"Không muốn khóc đâu!"

Tiểu Bạch trợn mắt trừng một cái.

Nàng mới không cần lý ba ba đâu.

Quá xấu rồi!

Cũng liền nàng vừa rồi nhìn thấy một chút vật kỳ quái, cảm giác không thích hợp bằng không thật tựu tin tưởng ba ba rời đi ba ba quá xấu rồi!

Khi còn bé cứ như vậy!

Tuổi đã cao, còn dạng này!

Chán ghét chết đâu!

Ngoan

"Lần sau nhìn thấy ta chết đi, muốn làm bộ khóc!"

Giang Phong nhắc nhở, "Dạng này mới có thể giấu diếm được người khác, thực sự không được, liền muốn tưởng tượng khi còn bé ba ba đoạt ngươi kem ly ăn sự tình "

"Tóm lại, khóc là được rồi!"

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Cái này cái gì lạt kê ba ba !.