Chương 379: Thi đại học chiêu sinh kế hoạch.

Chương 379: Thi đại học chiêu sinh kế hoạch.

Thiên Đô thị.

Lục Minh mang theo Giang Phong trở về.

Mặc dù con hàng này lại hố lại chán ghét, nhưng chung quy là Tiểu Bạch ba ba, lại nói, di chúc còn không có ký đâu, cứ như vậy đối với hắn từ bỏ trị liệu không tốt lắm.

Cái kia mộ phần, lại trên chôn.

Dựa theo Lục Minh ý kiến là phá hủy tốt nhất, nhưng là Giang Phong nói cái kia mộ phần vị trí tương đối tốt, phong thuỷ phá tốt, chủ yếu nhất là hắn trước khi giả chết còn trang trí qua. . .

Không bỏ được phá hủy.

Sở dĩ, chỉ có thể giữ lại.

. . .

Sau khi trở về, trường học chuyển di sự tình tựu thuận lý thành chương.

Giang Phong tìm xem quan hệ, ký ký tên tựu giải quyết sự tình, thế là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội dưới cờ, tựu thật thêm ra đến như vậy một cái thần kỳ phụ thuộc viện trường học

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện!

Xong rồi!

"Học sinh thiên phú không có cách nào kiểm trắc."

Lý Hạo Nhiên có chút đau đầu.

Bình thường hiệp hội đệ tử xét duyệt, hắn có thể giải quyết, thế nhưng là dự thi các học sinh, ngươi không có khả năng yêu cầu người ta thật từng cái đi kiểm trắc.

"Không sao."

Lục Minh đối cái này ngược lại là rất bình tĩnh.

Phụ thuộc học viện, cũng không phải người người đều muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Nơi này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng vẻn vẹn chỉ là treo cái tên, bọn hắn hoàn toàn có thể bình thường chiêu sinh, sau đó sàng chọn ra thiên phú tốt nhất gia nhập là được rồi.

Ân

Không có tâm bệnh.

Như vậy.

Chỉ có một vấn đề cái này điểm chuẩn căn bản chiêu không đến học sinh!

Không hắn!

Ngã Ba Đường học viện định vị, thật quá thấp!

Cái này học viện tại « Báo Khảo Chỉ Nam » bên trên là có, vô luận là trúng tuyển điểm chuẩn vẫn là chiêu sinh yêu cầu, đều là thấp làm người ta phẫn nộ kia một loại. . .

"Thật hay giả "

Lục Minh lật ra năm ngoái « Báo Khảo Chỉ Nam ».

Nha

Ngã Ba Đường học viện, trúng tuyển điểm chuẩn: 56 điểm.

Lục Minh mặt tối sầm.

Hắn nhớ rõ, thi đại học bình thường đều là sáu bảy trăm phân a !

Trúng tuyển điểm chuẩn 56 điểm là cái quỷ gì!

"Khụ khụ."

Giang Phong tằng hắng một cái, "Cái kia, nói như vậy, Ngã Ba Đường học viện ghi danh điểm số, là linh tính, theo học sinh thấp nhất điểm số biến động. . . Năm ngoái thấp phân, chủ yếu là năm ngoái có một vị học sinh thấp như vậy, sở dĩ tựu thấp, ngươi nhìn năm trước tựu 64 phân đâu."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Vậy còn không là ai đều có thể bên trên !

64 phân cùng 56 điểm khác nhau ở chỗ nào a uy!

Đều là lạt kê vậy thật !

Loại này điểm số, nhắm mắt lại lấp lựa chọn đều khó có khả năng thấp như vậy a ! Lục Minh thậm chí hoài nghi cái này điểm số là thế nào viết ra. . .

Quá mạnh!

Còn có, loại này định vị, muốn tuyển nhận có thiên phú học sinh

Làm sao có thể !

Trước đó Ngã Ba Đường học viện tại Thanh Minh thị bản địa, một ít thành tích người lười đi nơi khác, ngay tại bản địa mấy cái học viện lập tức lựa chọn.

Mà tại Thiên Đô thị. . .

Nơi này cao đẳng học viện đầy đất chạy!

Ai sẽ đến ngươi như thế một cái địa phương quỷ quái học tập

Sở dĩ.

Đây đã là có thể hay không tuyển nhận đến thiên tài vấn đề, rất có thể, bọn hắn căn bản tìm không thấy bất luận cái gì học sinh! Một cái đều không có!

Cùng loại Hạ Vũ, hắn loại này tình huống đặc biệt tới, cuối cùng số ít!

Thế là.

Lục Minh nhìn xem Giang Phong cung cấp số liệu, càng xem càng tuyệt vọng, nguyên lai Ngã Ba Đường học viện đều như vậy!

"Ngài thật cái gì điểm số cũng dám thu "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Thời gian nhân loại vạn vạn ngàn, luôn có người không thích hợp tu hành, nhất là cái này năm sáu mươi phân hai vị này, có thể não

Tử cũng không quá dễ dùng, để bọn hắn tu luyện thật được không

"Kỳ thật còn tốt."

Giang Phong gãi gãi đầu, "Hai vị này tu luyện thật mau."

"Nhanh cái quỷ!"

Lục Minh cười lạnh

"Ngươi tin hay không, ta tuỳ ý tìm người, nhắm mắt lại lấp, lựa chọn cũng có thể qua 100 điểm "

". . ."

Giang Phong trầm mặc.

Giống như, thật đúng là như thế.

"Này làm sao đủ "

Lục Minh cũng rất đau đầu.

Thật

Kỳ thật Ngã Ba Đường học viện số liệu, hai năm trước còn tốt.

Bởi vì liền xem như phổ thông cao đẳng học viện, các học sinh thành tích lại chênh lệch cũng liền tại khoảng ba trăm, sở dĩ học viện trúng tuyển phân cũng còn ổn định.

Mà hai năm này. . .

Một đường sụt giảm, lập nên mới thấp!

Năm trước 64, năm ngoái 56, đến mức Ngã Ba Đường học viện định vị đã là sở hữu trong học viện thấp nhất phân!

Không sai!

Năm nay « Chiêu Sinh Chỉ Nam » bên trên, Ngã Ba Đường học viện đứng hàng thứ nhất đếm ngược!

Không người siêu việt!

Giống như đảo lại từ phía sau đọc qua, Ngã Ba Đường học viện liền là cái thứ nhất. . .

Chiêu sinh lời bình: Không phải là dân bản xứ không đề cử. Nên trường học thuộc về cơ bản tu hành nhập môn viện trường học, nếu có thể, mời ưu tiên cân nhắc cái khác viện trường học.

Trường học đặc sắc: Cực thấp học phí.

Xin hỏi.

Đánh giá như vậy cùng trúng tuyển điểm số, làm sao chiêu học sinh

Trừ phi

Một lần nữa bình xét cấp bậc! ! !

Trường học bình xét cấp bậc. . .

Đây là một cái đại công trình!

Một cái chính quy cao đẳng viện giáo, hẳn là cam đoan học sinh tu luyện theo nhất tinh đến tam tinh đỉnh phong tiến độ! Đây là mỗi một cái học viên mức thấp nhất độ!

Đương nhiên.

Ngươi có thể làm được hay không tựu không nhất định.

Tỉ như. . .

Chúng ta Ngã Ba Đường học viện, bình quân tốt nghiệp tiêu chuẩn nhị tinh, lão sư cũng bất quá tam tinh!

Nhưng là, chính là như vậy học viện, cũng có thể đem học sinh dạy bảo đến tam tinh đỉnh phong, còn như có thể hay không đột phá, đó chính là ngươi chính mình sự tình!

Đây chính là cao đẳng học viện nhiệm vụ căn bản.

Sau đó. . .

Liền là lão sư, hiệu trưởng, cùng hoàn cảnh.

Hoàn cảnh cái này dễ nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ít người, Triệu Vân Sơn lúc trước mua Đại Lâu quá tốt đẹp đại, hoàn toàn có thể cung cấp tốt nhất hoàn cảnh!

Lão sư. . .

Cái này càng dễ bàn hơn.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội một đống Lục Tinh, cái nào không thể so với nguyên bản lão sư mạnh mẽ tuỳ ý đi qua khách mời mấy lần, đều sẽ để các học sinh được lợi rất nhiều!

Không hề nghi ngờ.

Hiện nay phụ thuộc học viện, giáo viên lực lượng cực kỳ cường đại!

Cuối cùng. . .

Liền là hiệu trưởng.

"Ngài mấy sao "

Lục Minh hỏi.

"Tứ Tinh."

Giang Phong không chút do dự.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Mặt đâu !

Ngươi mẹ nó tựu cái này còn không biết xấu hổ nói mình Tứ Tinh !

Hảo hảo Hắc Ám Ảnh thế giới, ngươi cho người ta gieo họa, nhiều như vậy Lục Tinh, ngươi cũng để người ta hành hạ, ngươi nói mình là Tứ Tinh người tu luyện !

"Ta thật sự là Tứ Tinh."

Giang Phong thành khẩn nói.

Nói

Hắn còn chủ động phóng thích cảnh giới của mình khí tức. . .

Ân

Tứ Tinh.

Lục Minh cười ha ha, lão tử tin ngươi tà!

"Ngươi mấy sao "

Giang Phong hỏi ngược lại.

"Tứ Tinh."

Lục Minh thành thật trả lời nói.

"A a a a."

Giang Phong cười không nói.

Lục Minh: ". . ."

→_→

Tiểu Bạch mở to con mắt, nhìn xem hai cái kẻ ngu a a a a cười ngây ngô, sau đó cau mày, bàn chân nhỏ đạp Giang Phong một cước, "Cha, đừng khi dễ sư phụ."

Giang Phong:

Ngươi con mắt nào trông thấy ta khi dễ hắn, rõ ràng là hắn khi dễ ta vậy thật !

Còn có. . .

Ta mới là ba ba của ngươi a!

Giang Phong mặt tối sầm.

Hắn ánh mắt bất thiện tại Tiểu Bạch cùng Lục Minh trên thân đảo qua, luôn cảm giác, chính mình không có ở đây thời gian, có cái gì không thể miêu tả sự tình phát sinh qua. . .

Đương nhiên.

Bởi vì từng có tiền khoa duyên cớ, hắn theo bản năng nhìn về phía Tiểu Bạch bắp thịt. . .

Nha

Còn tốt.

Cha

Tiểu Bạch hung hăng đạp Giang Phong một cước.

Chán ghét đâu!

Vừa rồi liền nên chôn hắn!

". . ."

Lục Minh cũng là mặt đen hắc.

Được rồi.

Coi như là Tứ Tinh đi.

Giang Phong Tứ Tinh, phía trên đoán chừng cũng biết, không phải một cái Tứ Tinh dựa vào cái gì làm hiệu trưởng. . . Con hàng này chuyện ẩn ở bên trong, đoán chừng người khắp thiên hạ đều biết!

Ân

Như vậy, giáo viên lực lượng không có tâm bệnh.

Đáng tiếc.

Bọn hắn cường đại như thế đội hình, hoàn mỹ như vậy phụ thuộc học viện, lại không người biết, chỉ có thể treo ở « Chiêu Sinh Chỉ Nam » một tên sau cùng. . .

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

"Một lần nữa đánh giá tới kịp sao "

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Ngươi cứ nói đi "

Giang Phong nhìn xem ngoài cửa sổ lớn Thái Dương, cùng ven đường vừa mới thi đại học xong đám học sinh, lúc này một lần nữa đánh giá, sợ là chỉ có thể gặp phải sang năm.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

"Ngươi hẳn là may mắn."

Giang Phong rất là bình tĩnh, "Thanh Minh thị bị hủy, kỳ thật Ngã Ba Đường học viện đã không còn, nhưng là đi, « Chiêu Sinh Chỉ Nam » bởi vì số lượng nhiều, đều muốn sớm mấy tháng ấn tốt phát tới, sở dĩ Thanh Minh thị bị phá hủy về sau, cũng không cách nào một lần nữa đóng dấu, ngươi mới có thể ở phía trên nhìn thấy."

"Giống như Thanh Minh thị phá hủy sự kiện sớm một tháng, Chiêu Sinh Chỉ Nam bên trên đều không có Ngã Ba Đường học viện!"

Tốt a.

Lục Minh minh bạch.

Như vậy . .

Sợ là lại muốn xoạt một đợt danh khí.

Chỉ là.

Lấy cái gì xoạt !

Ân

Học viện. . .

Chiêu sinh. . .

Đếm ngược. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến một cái phương án giống như đem đảo số hai vị kia mời tới, nói cho các học sinh, bọn hắn cái gì đãi ngộ sẽ như thế nào !

Ngươi xem một chút.

Mặc dù bọn hắn thành tích thi tốt nghiệp trung học chỉ có năm sáu mươi phân!

Mặc dù bọn hắn não tử không quá tốt.

Nhưng là bọn hắn đối mặt lão sư là các loại Đệ Nhất Học Viện Lục Tinh thiên tài! Học viện cũng tại Thiên Đô thị phồn hoa khu vực, độc chiếm một con đường, hoàn cảnh ưu tú!

Càng là bây giờ có chút danh tiếng Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ thuộc học viện!

Mà những thứ này. . .

Chỉ cần ngươi ghi danh Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện!

Hình ảnh như vậy, chỉ tưởng tượng thôi, có phải hay không cũng có chút bạo điểm cùng châm !

Nhanh

"Đem kia hai cái đồ đần cho ta điều ra đến!"

Lục Minh hưng phấn.

Hắn quyết định, tựu dùng loại phương thức này tuyên truyền!

"Ngươi xác định "

Giang Phong trong ánh mắt tràn ngập quái dị.

Dạng này. . .

Thật được không !

"Đương nhiên."

Lục Minh rất hưng phấn, người tựu thích loại này tương phản cùng so sánh!

Ngươi xem một chút!

Ngươi thi đậu Đệ Nhất Học Viện người, đều không nhất định có chúng ta đãi ngộ tốt! Chúng ta thế nhưng là thấp nhất phân! Loại tương phản mảnh liệt này, đủ để cho thi đại học các học sinh tâm động.

Như thế, đã đủ.

Đương nhiên.

Tại ghi danh trước đó, còn có thể lưu lại địa chỉ, để các học sinh đến tham quan!

Thi đại học về sau, đám này theo giáo dục cơ sở bên trong láng giềng hài tử từng cái giống như là tang thi ra lò đồng dạng, phi thường hoan thoát, hoàn toàn có thể mời bọn họ đến tham quan. . .

Hắn khẳng định.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hoàn cảnh cùng đãi ngộ, đủ để hấp dẫn vô số người!

Rất tốt.

Kế hoạch hoàn mỹ!

chỉ cần đem hai người kia mời đi theo, hơi phối hợp một chút liền tốt.

"Hi vọng bọn họ trí thông minh là bình thường."

Lục Minh hưng phấn sau khi, còn có chút lo lắng.

Dù sao. . .

Năm sáu mươi phân loại này điểm số cũng không phải bình thường người có thể thi ra.

"Tiểu Bạch, tìm xem nhìn."

Lục Minh nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc lật ra năm đó chiêu sinh liệt biểu.

Ân

Chiêu sinh thành tích chỉnh thể kỳ thật vẫn là rất tốt, trên cơ bản đều là 300 phân tả hữu, mặc dù rất kém cỏi, nhưng là cũng không tính là tầng dưới chót nhất, chủ yếu là một tên sau cùng. . .

Xoạt

Tiểu Bạch lật đến cuối cùng, lập tức khẽ giật mình.

Tính danh: Lục Minh.

Thành tích: 64 phân.

Tính chất: Đặc biệt chiêu.

Xoạt

Toàn bộ phòng họp một mảnh yên lặng.

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Lục Minh tại chỗ tựu mộng, cam mẹ nó, cái này 64 phân đồ đần lại là chính mình !

Làm sao có thể. . .

Chờ chút.

Khẳng định là nơi nào tính sai!

Hắn không có cái này ấn tượng a, năm đó liền là tùy tiện khảo thí, tùy tiện báo danh, sau đó tựu thu được thư thông báo, liền tùy tùy tiện tiện tới. . .

Nha

Nhớ tới.

Lục Minh cố gắng đọc qua Tiểu Lục Minh ký ức, bởi vì không phải rất trọng yếu cũng rất thương tâm, vẫn rất dựa vào sau ký ức

Năm đó, đáng thương Tiểu Lục Minh, trăm bề không phải hắn tỷ, rất là thống khổ, cuối cùng nghĩ tỷ thành nhanh, một bên khóc một bên làm lựa chọn, cuối cùng mới hạ cái này thống khổ quyết định, rời đi tỷ tỷ. .. Còn viết là cái gì, chỉ sợ liền chính hắn đều không rõ ràng, sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

64 phân, liền là năm đó Tiểu Lục Minh thủ bút.

→_→

Đối diện.

Giang Phong khóe miệng lộ ra một vòng cong lên độ cong, rất thiếu đánh.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Chẳng biết tại sao.

Hắn bỗng nhiên có một loại đem Giang Phong chôn trở về xúc động. . .

. . .

PS: Chúc mừng thi đại học kết thúc, đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội a ha ha..