Chương 380: Ha ha, nguyên lai là đồng hành.

Chương 380: Ha ha, nguyên lai là đồng hành.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng ta vĩ đại Giang Phong đồng học hiển nhiên không biết, cái này ngắn ngủi mấy phút bên trong, Lục Minh Tiểu Bạch hai sư đồ người mấy lần đều muốn đem hắn chôn trở về. . .

Tóm lại.

Thu nhận học sinh kế hoạch, tạm thời cứ như vậy quyết định.

Tìm tới vị kia 56 điểm học sinh phối hợp, làm một lần tốt tuyên truyền, là Ngã Ba Đường học viện chính danh!

Ân

Chỉ đơn giản như vậy.

Thuận tiện, Lục Minh còn có mấy bộ cái khác phương án.

Tỉ như

« trúng tuyển điểm chuẩn bạo tăng gấp mười! Cái này trường học có được như thế nào mị lực ! »

« Tứ Tinh hiệu trưởng, Lục Tinh học sinh, cái này trường học là thế nào làm được ! »

Mọi việc như thế tuyên truyền.

Thiên Đô thị lại như thế nào

Hắn tin tưởng, liền xem như Thiên Đô thị, cũng không phải mỗi cái học viện đều là trọng điểm! Cùng loại Đệ Nhất Học Viện loại này Lục Tinh đầy đất chạy chung quy là số ít!

Đương nhiên.

Trước lúc này, nhất định muốn tìm tới người học sinh này.

Tính danh: Lý Mai.

Thành tích: 56 điểm.

Tính chất: Đặc biệt chiêu.

"Cái tên này. . ."

Lục Minh nhíu mày.

"Ngươi biết "

Giang Phong tâm động.

"Không biết."

Lục Minh lắc đầu, "Lý Lôi cùng Hàn Mai Mai ta đều biết, nhưng là Lý Mai. . . Thật đúng là không biết."

"Đứa nhỏ này ta có ấn tượng."

Giang Phong hít sâu một hơi.

Hai tên đặc biệt chiêu học sinh, hắn lại có thể nào không biết!

"Giống như ngươi, tình huống đặc thù, đến lúc nhét vào tới."

Giang Phong thở dài, "Lão bằng hữu yêu cầu, ta cũng liền không nói gì, trực tiếp đồng ý."

"Cái này điểm số. . ."

Lục Minh chỉ chỉ kia 56 điểm.

Từ khi nhìn thấy chính mình là 64 phân đồ đần về sau, Lục Minh quyết định cũng không tiếp tục trào phúng 64 phân người, bởi vì có thể thi đến cái này điểm số mới là thực ngưu phê!

Nha

Giang Phong gật gật đầu, "Lúc ấy hắn tựu thi một môn, lựa chọn tiện tay điền xong giống như liền rốt cuộc không đến, 56 điểm, hẳn là lựa chọn max điểm."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Sau đó thì sao "

"Về sau cũng không biết."

Giang Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, "Giống như ở trường học một mực thật khiêm tốn."

Năm ngoái đám kia tân sinh, Hạ Vũ, Thường Lượng bọn người đổi mới một nhóm nổi tiếng, duy chỉ có vị này, thân phận cũng không đơn giản, lại dị thường điệu thấp.

Nhất có hứng thú chính là, phía trên biểu hiện, hắn vậy mà đến Thiên Đô thị! ! !

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một cái Thanh Minh thị Ngã Ba Đường học viện học sinh. . .

Lại ra nơi này.

Trong này. . .

Có cố sự.

Ba

Lục Minh đứng dậy, mắt sáng ngời, "Xem ra, chúng ta nên đi chiếu cố vị tiểu ca này. A, đúng, mang lên rượu."

. . .

Mà lúc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm ngay tại hưởng thụ mỹ vị cao cấp thịt bò cơm trưa.

"Thi đại học kết thúc a "

"Đúng thế."

"Khởi động chiêu sinh kế hoạch đi."

Vâng

Trợ lý gật gật đầu.

Một lát.

Thầy chủ nhiệm ăn cơm trưa xong, rất là vui mừng, "Về sau thịt bò đã ăn xong, có thể để Lục Minh đến một chuyến, ta càng ngày càng thích đứa nhỏ này."

Trợ lý: ". . ."

Ngài thật đúng là ký ăn không ký đánh.

Bất quá.

Nói đến Lục Minh, hắn thật là có sự kiện báo cáo.

"Cái kia. . ."

"Có cái tin tức không biết không biết có nên nói hay không."

Trợ lý thở dài.

"Như thế do dự đừng nói là."

Thầy chủ nhiệm rất bình tĩnh, "Kìm nén."

". . ."

Trợ lý trầm mặc.

Trời nóng về sau, chủ nhiệm tính cách càng ngày càng ác thú vị. . .

Hồi lâu.

Hắn mới mở miệng lần nữa, "Liên quan tới Lục Minh."

A

Thầy chủ nhiệm thân thể có chút dừng lại.

"Căn cứ ngành giáo dục bằng hữu nói

Năm nay chiêu sinh trong kế hoạch nhiều một cái viện trường học, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ thuộc học viện Ngã Ba Đường phân viện."

Trợ lý báo cáo đến.

" "

Thầy chủ nhiệm không hiểu ra sao.

Cái này cái quỷ gì trường học danh tự

Chờ chút.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ thuộc học viện nói. . .

"Bọn hắn năm nay cũng tham dự chiêu sinh "

"Đúng thế."

". . ."

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên có chút dự cảm bất tường.

Thật

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần cùng Lục Minh có liên quan. . .

"Năm nay điểm chuẩn hạ xuống năm phần."

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên mở miệng.

A

Trợ lý mờ mịt, năm phần

Có trời mới biết.

Làm mặt đất tối cường học viện, Đệ Nhất Học Viện, dù là hạ xuống một phần đều là oanh động to lớn! Chủ nhiệm thế mà duy nhất một lần hạ xuống năm phần cái này cái này cái này. . .

"Nhiều lắm a "

Trợ lý lo lắng.

"Không nhiều."

Thầy chủ nhiệm càng lo lắng, "Hi vọng chỉ là ta nghĩ nhiều rồi, thuận tiện, tiếp tục giám sát Lục Minh, ta muốn biết con hàng này gần nhất lại đi làm mà!"

Vâng

. . .

Thiên Đô thị.

Ngũ hoàn bên ngoài.

Một cái rách nát thôn xóm.

Nơi này là đợi phá dỡ Thành trung thôn, thương hộ sớm đã di chuyển, chỉ có một ít ngoan cường hộ không chịu di dời trú lưu, mang theo muốn hủy gia trước hủy đi của ta quảng cáo. . .

Ở chỗ này.

Vẫn sinh hoạt một nhóm ngoan cường người trẻ tuổi.

Bởi vì nơi này tiền thuê nhà thật tiện nghi, mặc dù thường xuyên đoạn thủy cắt điện. . .

Lục Minh muốn tìm tới vị kia Lý Mai, liền là ở tại nơi này dạng một chỗ, nghe nói hắn một năm có ba trăm thiên đều tại vùng này bên trong hoạt động.

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

Lục Minh đi theo dẫn đường một đường đi đến mục tiêu địa điểm.

Ân

Một tòa cũ nát tự xây phòng tầng hai lầu nhỏ, chủ thuê nhà là cái lão đầu, ngay tại giơ quảng cáo kháng nghị, nhìn thấy Lục Minh tới, đem trên người quảng cáo tháo ra, lộ ra một cái Đại Kim răng.

"Bồn bạn, thuê phòng tung ra "

". . ."

Lục Minh lắc đầu, "Tìm người."

Ai

Lão đầu thanh âm thấp tám độ.

"Lý Mai."

Lục Minh nói.

A

Lão đầu thanh âm rẽ ngoặt gạt tám độ, một đôi đục ngầu lão nhãn có một chút tinh thần, ý vị thâm trường nói, "Lầu hai góc rẽ, tận cùng bên trong nhất gian kia chính là."

Lục Minh: ". . ."

Cái này phong cách vẽ. . .

Vì cái gì cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm !

Huynh đệ ngươi đến cùng làm tung ra tử!

→_→

Lục Minh có chút mới.

Bất quá.

Dùng hắn bây giờ có thể so với Thất Tinh thực lực. . . Đúng, có thể so với Thất Tinh, ngươi nhìn, Tiểu Áp cô nương Chuẩn Thất Tinh, chính mình đánh bại nàng không phải liền là có thể so với Thất Tinh a ngươi đừng quản trạng thái gì không trạng thái, cực hạn không cực hạn, khiêu chiến không khiêu chiến, không tồn tại, dù sao chính mình thắng. . .

Lục Minh một lần nữa ước định thoáng cái thực lực của mình.

Ân

Có thể so với Thất Tinh không có tâm bệnh!

Còn như cái gì bình thường sức chiến đấu vẻn vẹn chỉ là Lục Tinh sơ cấp gì gì đó ai quan tâm đúng không

Khụ khụ.

Thế là.

Lục Minh rất bình tĩnh đi hướng lầu hai góc rẽ, ven đường, bên trong hộ gia đình đều là nhao nhao lộ ra kỳ dị lại nụ cười ấm áp, để Lục Minh toàn thân không được tự nhiên. . .

Hình tượng này. . .

Trong ấn tượng.

Lần trước như thế không được tự nhiên.

Vẫn là nghe bằng hữu nói lên cái nào đó tràn ngập màu hồng ánh đèn trong hẻm nhỏ những cái kia mặt tiền cửa hàng thời điểm. . . Đương nhiên, hắn là không có đi qua, cũng không có bởi vì tò mò đi qua nhìn qua, chỉ là đơn thuần nghe được bằng hữu nhắc qua, cái kia hình tượng, cùng cũng là gần như xấp xỉ.

Sở dĩ. . .

Lý Mai đồng học đến cùng là làm gì !

Không hiểu.

Lục Minh bước chân thả chậm.

Lại nói, gần nhất tất cả mọi người đang theo đuổi nam nữ bình đẳng, ngươi giảng kinh thường có một ít trượt chân thiếu nữ ngộ nhập lạc lối, có phải hay không cũng sẽ xuất hiện một chút trượt chân thiếu niên !

→_→

Chẳng lẽ nói. . .

Xoạt

Đến giữa cửa ra vào.

Bên trong, truyền đến ôn hòa mà thoải mái dễ chịu tử quang. . . Cơ lão tử. . .

.

Thực nện cho.

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hoa

Lục Minh đẩy cửa phòng ra, thông qua tử quang tràn ngập rèm cừa, bên trong ngồi một cái nhìn rất thanh tú tiểu ca, trông thấy Lục Minh, lập tức lộ ra mỉm cười.

"Bằng hữu, thích gì tư thế "

Tiểu ca ôn nhu hỏi.

Lục Minh: ". . ."

Cái này tra hỏi thật sự là quá khách khí.

Hắn nghĩ nghĩ, đang hỏi chuyện trước đó, hắn cũng nghĩ nhìn xem Lý Mai đến cùng là như thế nào người. Dù sao lần này lựa chọn, liên quan đến Ngã Ba Đường học viện tương lai!

Cái này cùng chính mình đối thế giới khác một loại nào đó sản nghiệp hiếu kì hoàn toàn không liên quan.

Đơn thuần.

Hắn liền là muốn biết một chút Lý Mai.

Ân

Thế là.

Lục Minh tiến tới, thấp giọng hỏi, "Có cái gì tư thế "

"Rất nhiều."

Tiểu ca rất là hài lòng Lục Minh phản ứng, thấp giọng nói: "Ngươi nhìn, chúng ta nơi này có Bình Sa Lạc Nhạn thức, Hầu Tử Thâu Đào thức, giữa tháng xanh bình thức. . ."

". . ."

Lục Minh có chút ngây người.

Vụ thảo.

Thế giới khác phát triển tiên tiến sao !

Bình Sa Lạc Nhạn là cái gì. . . Hắn ngược lại là nghe qua võ hiệp chiêu thức bên trong có cái này, giống như tính tới loại này sinh ý bên trong, ân. . . Cái mông hướng về sau Bình Sa Lạc Nhạn liền là ngoại hiệu, khó trách. . . Nghĩ như vậy, ngược lại là hiểu được, chỉ có thể nói thanh niên bọn họ rất nội hàm nha. . .

Còn có Hầu Tử Thâu Đào, ân. . . Cũng rất dễ lý giải.

Như vậy. . .

Vấn đề tới, trong tháng này xanh bình thức là cái gì

Lục Minh nghĩ như thế nào cũng không có minh bạch, thế là mở miệng hỏi thăm, tiểu ca vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lục Minh, nghiêm mặt nói: "Năng Lượng Chiến Sĩ quyền pháp tư thế a, ngươi ngay cả điều này cũng không biết !"

"Quyền pháp tư thế "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đúng a."

Tiểu ca nghi hoặc, "Ngũ Tinh Năng Lượng Chiến Sĩ kỹ năng phong đoạn quyền trong đó một thức, ngươi thế mà không biết "

A

Lục Minh giật mình.

Nguyên lai là quyền pháp a. . .

"Ngươi cho rằng đâu "

Tiểu ca bắt đầu hoài nghi.

"Ta coi là. . ."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Khụ khụ, ta tưởng rằng côn pháp tư thế đâu."

"Ngươi sẽ còn côn pháp tư thế "

Tiểu ca ngạc nhiên.

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Lão hán. . . Khụ khụ, tuổi già chí chưa già loại hình tư thế ta cũng quen tất."

Nói

Ánh mắt của hắn ở chung quanh một chút bị tử quang bao trùm kệ hàng bên trên đảo qua, bởi vì ánh đèn vấn đề, vừa rồi không có nhìn kỹ, nhìn xem những cái kia nhãn hiệu. . .

Xx kiếm pháp xx thức.

Xx quyền pháp xx thức.

Xx chùy pháp xx thức.

Chờ chút.

Cái này lại là một cái buôn bán thẻ bài địa phương!

Theo kiếm pháp đến quyền pháp, theo kiếm tu đến Năng Lượng Chiến Sĩ, thậm chí là đến Nguyên Tố Sư, nơi này thế mà đều có trọn vẹn trọn vẹn kỹ năng! ! !

Sở dĩ, cái này tiểu ca là Chế Tạp Sư!

Mà lại.

Giống như Lục Minh không có đoán sai, tất cả đều là đồ lậu! ! !

Những thứ này. . .

Lục Minh thô sơ giản lược qua thoáng cái, có chút chấn kinh.

Phải biết.

Năng lực thứ này, rất khó đạo bản.

Bởi vì ngươi phong trang năng lực, thật chỉ là phong trang một cái năng lực, quay đầu duy nhất một lần sử dụng mà thôi. Muốn thông qua thẻ bài học được năng lực, không tồn tại!

Dạng này còn không bằng ngươi nói xem người ta dùng một lần ngươi liền biết!

Náo đâu !

Loại thiên tài này căn bản không tồn tại. . .

Nghĩ tới đây, Lục Minh nhớ tới tỷ tỷ và Tiểu Bạch, dừng một chút, đổi cái mạch suy nghĩ, loại thiên tài này đơn giản quá ít! Hầu như không tồn tại!

Ân

Mà đồ lậu đâu

Càng khó khăn!

Muốn đồ lậu một cái năng lực, nhất định phải đem năng lực chia tách, tựu cùng khiêu vũ đồng dạng, phân giải thành từng cái từng cái tư thế đi tìm hiểu, mới có thể học được!

Nhưng là đâu. . .

Người bình thường nơi nào sẽ phân giải

Muốn đồ lậu kiếm tu năng lực

Có thể.

Ngươi trước hết hiểu rõ kiếm tu năng lực, chính mình học được một chiêu này! Dùng một ngoại nhân thân phận, tự

Mình đối một chiêu này ngộ ra, mới có thể học tập!

Từng cái chức nghiệp, đều là như thế!

Muốn đồ lậu nghề nghiệp gì, phải tự mình trước học được, thậm chí so với người ta bản chức nghiệp còn khó! Bởi vì ngươi không phải cái nghề nghiệp này, chỉ có thể bỗng dưng hình tượng!

Sở dĩ. . .

Đồ lậu cho dù có, cũng vô cùng ít ỏi.

Các đại hiệp hội cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bởi vì bị đạo bản đều là một chút cấp thấp năng lực, mà lại số lượng cực ít, hoàn toàn không có uy hiếp.

Mà ở trong đó đâu

Gần như tất cả đều là phá giải tư thế!

Một cái năng lực, chia làm hai mươi thức, ba mươi thức vân vân.

Mỗi một bước!

Mỗi một tư thế!

Toàn bộ có!

Giống như ngươi toàn bộ mua được, toàn bộ học được, thật có có thể nắm giữ năng lực này!

Thậm chí. . .

Những này thẻ bài, gần như bao trùm sở hữu chức nghiệp!

Cái này. . .

Không khỏi quá kinh khủng!

Lục Minh chính mình cũng kinh ngạc, ngẫm lại Giang Phong nói qua, cái này tiểu ca tùy tiện lựa chọn max điểm, sở dĩ, đây là một cái tuyệt thế thiên tài! ! !

Một cái yêu nghiệt bản nhân vật!

Dạng này thiên tài. . .

Hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội chắc chắn phải có được! ! !

Nhưng mà.

Lúc này, kia tiểu ca cũng ý thức được vấn đề, vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi không phải bọn hắn giới thiệu người tới, ngươi không phải chúng ta phạm vi người. . ."

"Để cho ta nhìn xem. . ."

Xoạt

Một vòng tử quang tại Lục Minh trên thân đảo qua.

"Chế Tạp Sư "

"Tứ Tinh !"

Tiểu ca trong mắt hàn quang lóe lên, "Nguyên lai là đồng hành. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ai mẹ nó cùng ngươi một cái bán cd lậu đồng hành !

Lão giấy là Kiếm Thẻ sư!

Kiếm Thẻ sư biết hay không !

Lại nói.

Liền xem như kiếp trước nghèo túng thời điểm, hắn cũng không có đi bán qua quang bàn! Ngoại trừ thỉnh thoảng mua 1.3 hai người tiểu Quang đĩa phê phán thoáng cái, tăng trưởng thoáng cái chính nghĩa của mình cảm giác, hắn thật không có bán qua! ! !

Hình pháp hắn hiểu rõ, truyền bá xx thế nhưng là tội lớn. . .

So tự chụp xx còn nghiêm trọng.

"Ha ha."

"Đều nói đồng hành là oan gia, quả là thế."

Tiểu ca trong mắt sát ý nghiêm nghị.

"Không phải."

Lục Minh thở dài, "Ta là Ngã Ba Đường học viện, tìm ngươi. . ."

"thật không"

Tiểu ca lạnh lùng mở ra thông tin ghi chép, phát một đầu tin tức, "Vương ca, Ngã Ba Đường học viện tình hình gần đây như thế nào "

"Còn có thể như thế nào "

Đối diện thở dài, "Học sinh đều chuyển xong, đã sớm lạnh thấu, trường học cũng bị mất."

Lục Minh: ". . ."

"Cái kia."

"Giang Phong ngươi tổng nhận biết a "

Lục Minh quyết định đem hiệu trưởng lôi ra đến, "Lão Giang, ra chống đỡ tràng tử."

Tới

Giang Phong thông qua màn sáng hiển hiện, mang trên mặt đắc ý, tiểu tử, cuối cùng còn không phải muốn ta ra sân không phải ta thổi, ta Giang Phong. . .

"Lão nhân này ai vậy "

Tiểu ca một mặt ghét bỏ.

Giang Phong một mặt mộng bức, "Ngươi không biết ta "

"Không biết."

Tiểu ca thần sắc lạnh lùng.

"Ta là Ngã Ba Đường học viện hiệu trưởng."

Giang Phong hít sâu một hơi, trên mặt nụ cười.

Nha

Tiểu ca minh bạch, "Nghe nói ngươi cũng là Chế Tạp Sư, nói như vậy, học viện biến mất về sau, ngươi cũng đến Thiên Đô thị cùng chúng ta đoạt mối làm ăn tới "

Giang Phong:

Ai mẹ nó muốn cùng các ngươi đoạt mối làm ăn !

Bệnh tâm thần a!

"Nếu là đồng hành!"

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tiểu ca thần sắc lạnh lùng.

Tại cái này Chấp Pháp giả không quản được địa phương, một lời không hợp tựu khai giết quá bình thường, ai chậm ai chết, sở dĩ đối với mấy cái này tới cửa khiêu khích người, hắn chưa từng lưu thủ!

Oanh

Tử sắc vầng sáng bỗng nhiên đẩy ra.

Lục Minh:

Giang Phong:

Thần mẹ nó, cái này đánh nhau.