Chương 381: Ha ha ha, lại có đần như vậy người.

Chương 381: Ha ha ha, lại có đần như vậy người.

Làm sao bây giờ

Lục Minh vô ý thức nhìn về phía Giang Phong.

". . ."

Giang Phong sắc mặt đen nhánh.

Vừa rồi Lục Minh tại, còn có thể nói hai câu, chính mình ra, con hàng này liền trực tiếp động thủ, đây là nhìn lâu không bắt nguồn từ mình quá phận!

"Làm hắn!"

Giang Phong nghiến răng nghiến lợi.

Xoạt

Máy truyền tin màn sáng bị đầy trời tử quang gián đoạn. . .

Tốt a.

Lục Minh thở dài.

Sở dĩ, cuối cùng vẫn muốn đánh thắng đang nói chuyện!

Bất quá, hắn ngược lại là không có quá lo lắng, cái này tiểu ca mặc dù chế tác chính là Ngũ Tinh thẻ bài, nhưng là cuối cùng cũng chỉ là một cái Tứ Tinh, dù sao sinh viên đại học năm nhất!

Dù sao mới tu luyện một năm!

Liền xem như thiên tài đi nữa, cũng không thể. . .

Ông

Tử sắc khí tức nổ tung!

Tiểu ca rất nhuần nhuyễn đem trong tay một xấp thẻ bài trực tiếp phóng thích, sau đó thúc giục cửa hàng trên bàn thẻ bài kích hoạt dụng cụ, năng lượng kinh khủng nổ tung!

Oanh

Lục Tinh khí tức lặng yên đẩy ra. . .

Lục Minh nhất thời tựu biến lục.

Lục Tinh !

Vụ thảo!

Mặc dù là mượn nhờ thẻ bài kích hoạt dụng cụ đạt tới, nhưng là cái này cũng rất kinh người! Ngắn ngủi thời gian một năm, lại có người cùng chính mình đồng dạng, có được có thể so với Lục Tinh sức chiến đấu !

"Cẩn thận chút."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Đây là một cái giống như ta thiên tài."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Mặt đâu

Bất quá, chiến đấu a

A

Lục Minh đưa tay, liền là một vòng kiếm quang.

Xoạt

Một vòng kim sắc thiểm điện hiện lên.

Đầy trời tử sắc trong nháy mắt biến mất, chỉ có Nguyên Thẻ tại tiểu ca bên tai xẹt qua thân ảnh, không trung, một nắm tóc bồng bềnh hạ xuống.

Xoạt

Gian phòng bên trong an tĩnh lại.

Ngươi

Tiểu ca không dám tin trừng to mắt.

Lục Tinh!

Gia hỏa này thế mà cũng đến Lục Tinh!

Chính mình là mượn nhờ thẻ bài, mượn nhờ thẻ bài kích hoạt khí, dùng hải lượng năng lượng đắp lên tình huống dưới, mới đạt tới Lục Tinh, thế nhưng là gia hỏa này lại là dựa vào chính mình!

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút."

"Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, Thủy Quả Nhẫn Giả, Côn thẻ người sáng lập, Lục Minh."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Hắn cảm thấy cái này danh hiệu hẳn là có chút lực chấn nhiếp.

Quả nhiên.

Lý Mai biểu lộ tốt hơn nhiều.

Đoạn thời gian trước. . .

Thủy Quả Nhẫn Giả, Côn đây chính là Chế Tạp Sư giới cuồng hoan a!

Những cái kia cao tầng có lẽ không quan tâm.

Nhưng là đối với bọn hắn loại này Chế Tạp Sư mà nói, đơn giản quá quen thuộc bất quá!

Hắn lúc ấy cũng thừa cơ kiếm lời mấy chục vạn nguyên!

Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, cái gì hội trưởng hắn không biết, thế nhưng là nếu như là Thủy Quả Nhẫn Giả Côn loại hình, hắn làm Chế Tạp Sư có thể nào không biết !

Lục Minh. . .

Hắn tin tưởng cái tên này.

Dùng Lục Minh chế thẻ tiêu chuẩn, cũng không trở thành luân lạc tới cùng bọn hắn đoạt mối làm ăn. Huống chi, cái kia Côn thẻ hắn cũng nghiên cứu qua, kinh động như gặp thiên nhân!

"Nguyên lai là ngươi."

Lý Mai có chút hưng phấn, "Lúc trước Côn thẻ hot thời điểm, ta nghĩ cọ một đợt nhiệt độ, sở dĩ cải tiến thoáng cái, muốn làm ra một cái cường đại hơn Côn, ta tăng thêm mị thuật tiếng ca, lại tăng lên Trọng Lực Thuật tăng trọng, tranh thủ bộc phát thời điểm đạt tới vừa ca vừa nhảy múa công kích hiệu quả. . ."

"Đáng tiếc, thất bại."

"Nghiên cứu hai tháng rưỡi, chỉ có thể dùng từ bỏ."

Lý Mai rất là tiếc nuối.

Lục Minh: ". . ."

Không nghĩ tới hắn thế mà nhận biết mình.

Bất quá.

Chỉ cần chuyện này có thể giải quyết liền tốt. Thế là, hắn nghĩ nghĩ, đánh Khai Quang màn, để Giang Phong cũng ra nói một Đàm Kiếm thẻ sư học viện sự tình.

"Đánh thắng "

Giang Phong ánh mắt đảo qua, sau đó ngây ngẩn cả người.

Hình tượng này. . .

Cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm a!

Gian phòng rất sạch sẽ, không giống như là đánh qua dáng vẻ, Lý Mai trên mặt cũng không có cảm giác bị thất bại, mà là lộ ra một bộ hưng phấn quá mức biểu lộ. . .

Vừa rồi xảy ra chuyện gì

Giang Phong nhìn xem gian phòng bên trong nhàn nhạt Cơ lão tử quang huy, bỗng nhiên có chút bận tâm, dù sao Lục Minh thế nhưng là có tiền khoa a, kia ảnh chụp nhan giá trị . .

"Lục Minh a.

"

"Mỹ nhân kế thứ này, vẫn là phải ít dùng a."

Giang Phong lo lắng.

Lục Minh mặt tối sầm.

Lão đầu tử này suốt ngày trong đầu đều là cái gì !

"Ngậm miệng!"

"Hắn chỉ là học qua thẻ của ta bài mà thôi."

Lục Minh nói.

Nha

Giang Phong giật mình.

"Xin chào, vừa rồi thật có lỗi."

Lý Mai có chút xấu hổ, "Không thể nhận ra các ngươi."

". . ."

Giang Phong sắc mặt khó coi, "Ngươi không phải nhận biết ta mới đúng không !"

"Ta vì sao muốn biết ngươi."

Lý Mai rất kỳ quái.

"Bởi vì ta là hiệu trưởng."

Giang Phong cố nén hỏa khí: "Cái kia, ngươi khi đó thi Ngã Ba Đường học viện vẫn là ta đặc phê, không phải ngươi cho rằng ngươi 56 điểm có thể quá tuyến "

". . ."

Lý Mai dùng một loại rất thâm trầm ánh mắt nhìn Giang Phong.

Hồi lâu.

Hắn có chút khó tin mở miệng: "Ta thế mà quá tuyến "

Xoạt

Gian phòng bên trong bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Giang Phong: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Thế mà. . .

Cái từ này dùng rất vi diệu a.

"Sở dĩ ngươi không biết mình thi đậu "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không biết."

Lý Mai càng mộng.

Nguyên lai hắn năm ngoái tựu thi lên đại học

". . ."

Lục Minh thở dài, nhìn về phía Giang Phong, "Ngươi liền hắn có tới hay không cũng không biết "

"Ngươi không phải cũng không có đi qua mấy lần."

Giang Phong bất lực nhả rãnh.

Trường học của bọn họ kia tập tục. . .

Cái kia chính là miễn cưỡng tính toán cái trường học a, cùng loại cái này tiểu ca loại thiên phú này, nói thật, một năm không đến có đôi khi đều là bình thường sự tình. . .

Tự lực cánh sinh hình nha.

Trên lý luận, chỉ có hàng năm cuối kỳ thời điểm mới có thể tổng điều tra học sinh, đây không phải còn chưa tới a. . .

Sở dĩ. . .

Cứ như vậy.

Lại nói. . .

"Trường học không phải thông tri a "

Giang Phong bĩu môi, "Chúng ta lần lượt phát điện tử thư thông báo, ngươi chưa lấy được "

"Ta lúc ấy đến Thiên Đô thị phát triển, tựu đổi số."

Lý Mai bình tĩnh nói.

"Ngươi thi đại học xong thế mà đổi số. . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ngưu phê a!

Lần thứ nhất trông thấy như thế dữ dội học sinh!

". . ."

Lý Mai nhìn đồ đần đồng dạng nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi khảo thí nếu là tựu dùng một phút tiện tay viết cái danh tự cùng lựa chọn liền đi, ngươi sẽ cảm thấy ngươi có thể qua "

Lục Minh: ". . ."

Giống như, có chút đạo lý.

Bất quá. . .

Một phút. . .

Vì cái gì cảm giác hắn có cỗ nhàn nhạt ưu thương

"Kỳ thật cũng không có gì."

Lý Mai chính mình nhìn rất thoáng, "Ta nghe nói Ngã Ba Đường học viện điểm số thấp, nhưng là không nghĩ tới thấp như vậy! Dạng này trường học, kỳ thật có đi hay không không có gì khác nhau. . . Nghe nói năm trước tựu có một cái đồ đần chỉ thi 64 phân! Ha ha ha, các ngươi có chịu không cười, còn có đần như vậy người!"

Giang Phong: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Cam mẹ nó!

Không đề cập tới việc này có thể chết !

"Sở dĩ, ngươi tới hay không học viện Ngã Ba Đường học viện gây dựng lại, đồng phục Lục Tinh đạo sư, quyết định có thể để ngươi mạnh lên, đi đến nhân sinh đỉnh phong!"

Lục Minh nói sang chuyện khác.

". . ."

Lý Mai bỗng nhiên trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn lắc đầu, "Không quan trọng, ta cảm thấy sinh hoạt tựu rất tốt."

Ai

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ ra được Lý Mai có cái gì lý do cự tuyệt.

Mà lúc này.

Lý Mai cũng ấn xuống một cái trong tay chốt mở, trong phòng tử quang chậm ung dung giảm đi, biến thành bình thường thường ngày hết, gian phòng bên trong lập tức rõ ràng.

Hắn bình tĩnh theo sau cái bàn mặt dời ra.

Dưới thân. . .

Đúng là xe lăn!

Hai chân của hắn, vậy mà đoạn mất một đoạn!

Lục Minh:

Giang Phong:

Cái này lại cái gì ma huyễn tình huống !

"Rất kỳ quái "

Lý Mai ngược lại rất bình tĩnh, tiện tay đem mở ra dưới mặt bàn ngăn kéo, ném ra bên ngoài mấy quyển tạp chí ném đi qua, "Trượt chân thiếu niên tìm hiểu một chút "

Mấy bản này tạp chí, tạo thành Lý Mai quá khứ.

Lục Minh tiện tay mở ra, phía trên đều viết một cái mười bốn tuổi thiếu niên trở thành kiếm tu, bắt đầu ma huyễn kịch bản, một đường quét ngang, đạp vào đỉnh phong! Nhưng mà, tại hắn giết tới Lục Tinh thời điểm, lại ngoài ý muốn trọng thương, đã mất đi hai chân, tu vi mất hết, không còn có tung tích. . .

"Sư phụ ta xảy ra chuyện."

"Vì phòng ngừa ta trả thù, nhân gia thuận tay phế đi ta."

Lý Mai rất bình thản nói.

Hai năm này, hắn cũng coi nhẹ, cũng làm như lúc hắn vị thành niên, nếu không. . .

"Thì ra là thế."

Giang Phong minh bạch.

Khó trách dùng gia hỏa này thân phận cùng thiên phú, vậy mà lại đi thi Ngã Ba Đường học viện, khó trách vậy mà lại có người ủy thác hắn nhờ quan hệ đưa vào đi!

Đứa nhỏ này. . .

Đáng tiếc.

Giang Phong nhìn một chút chân của hắn, ân. . .

Đã triệt để phế đi.

Sở dĩ, hắn mới có thể đổi một cái không cần chiến đấu chức nghiệp, theo Chế Tạp Sư tới tay, biến thành một cái bình thường phụ trợ chức nghiệp, sống tạm trên thế gian. . .

Lục Minh yên lặng buông xuống tạp chí, ánh mắt lại dị thường sáng ngời.

Phế đi

Cừu địch !

Không quan hệ!

Hắn tại những này trong tạp chí nhìn thấy cái gì

Thiên phú!

Tuyệt đối thiên phú!

Cái này tiểu ca chiến tích nhưng so sánh bất luận kẻ nào đều muốn huy hoàng!

Đây là một cái cùng loại với Lục Nhan, cùng loại với Nghiêm Tô Nhã loại hình siêu cấp thiên tài, cấp độ yêu nghiệt nhân vật, đây là một cái vốn nên quét ngang một thời đại thiên tài!

Thật

Ngươi xem một chút cái này kịch bản! Thiên tài biến củi mục! Diệt môn! Khổ đại cừu thâm! Đây chính là thỏa thỏa nhân vật chính vậy thật ! Dạng này người thiên phú hội thấp !

Sở dĩ.

Giống như đem hắn chập chờn đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, khụ khụ. . .

Thanh Phong Các thiên phú hệ thống hắn không có rất kỹ càng hiểu rõ qua, nhưng là giống như hắn không có đoán sai, Tiểu Bạch cùng tiểu ca loại này, đều thuộc về hội tràn ra thiên phú!

Đúng thế.

Bọn hắn thiên phú mười phần, là bởi vì max điểm chỉ có mười phần!

Sở dĩ. . .

Có được càng nhiều dạng này thiên tài, Lục Minh thiên phú có thể hay không cũng sẽ được đưa tới mười phần !

Có khả năng!

Sở dĩ. . .

Loại siêu cấp thiên tài này, nhất định phải được!

Dù là ——

Hắn đã phế đi.

"Con hàng này tuyệt đối là thiên tài!"

Tiểu Tiểu Kiếm hai mắt tỏa ánh sáng, "Mặc dù không biết cụ thể điểm số, nhưng là giống như gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ta đoán chừng chia đều đều có thể tăng lên một phần!"

Chia đều một phần khái niệm gì !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mục tiêu thế nhưng là ba mươi người a!

Huống hồ, Tiểu Tiểu Kiếm trực giác, nhưng từ chưa phạm sai lầm qua! Cái này cũng mang ý nghĩa, trước mắt thiên tài, hắn tuyệt không có khả năng bỏ lỡ!

Đó là cái côi bảo.

Chí ít. . .

Đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội tới nói là như thế.

"Về sau cùng ta thế nào "

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Ây

Tiểu ca rõ ràng ngẩn người, sau đó có chút lúng túng nói, "Ta đối nam sinh tình thú không lớn. . ."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm, "Ta nói tu luyện."

"Được rồi."

Tiểu ca lắc đầu.

Hắn mỗi ngày bán một chút đồ lậu thẻ bài gì gì đó, kỳ thật qua cũng rất thoải mái, còn như lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện. . . Chính hắn đều không ôm hi vọng!

Lục Minh nếm thử thuyết phục, đáng tiếc, tiểu ca sớm đã lòng như tro nguội.

Đúng vậy a.

Kinh lịch chuyện như vậy, hai chân lại phế đi, hắn ở đâu ra ý chí chiến đấu đi tu luyện

Bởi vì. . .

Chú định đều là tốn công vô ích.

"Giấc mộng của ngươi là cái gì "

Lục Minh ý đồ theo nửa bên lão sư phương thức bắt đầu vào tay.

"Mộng tưởng "

Lý Mai sửng sốt một chút, tựa hồ nhớ tới đã từng cái kia kiếm khí như hồng tương lai. . . Cái kia ngự kiếm phi hành chính mình. . . Cùng bên người sư tỷ. . .

A

Hắn tự giễu cười một tiếng.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể trùng kiến giấc mộng của ngươi."

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

"Có thể đại giới là cái gì "

Tiểu ca thần sắc đạm mạc.

Khôi phục nhục thân thần kỳ linh dược cũng không phải là không có, nhưng là giá cả đắt đỏ, làm người ta phẫn nộ, đã từng có tổ chức tới tìm chính mình, nguyện ý trợ giúp chính mình khôi phục.

Đại giới. . .

Là vĩnh cửu hiệu mệnh!

Sở dĩ hắn từ bỏ, an tâm làm chính mình Hàm Ngư.

"Đại giới "

Lục Minh rõ ràng sửng sốt một chút.

Đại giới cái quỷ a, ngươi cũng không phải nửa giấu, ngươi cũng không có đế quốc! Có thể có cái gì đại giới. . . Cố gắng tu luyện cùng bạo gan, có thể duy nhất đại giới. . .

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Tóc "

". . ."

Tiểu ca cười khổ, "Vậy ta đây bộ hình dáng, lại thế nào đi ra ngoài "

"Rất đơn giản a."

Lục Minh thành khẩn nói, "Ngươi chờ một lát."

Thế là.

Hắn tiện tay làm ra mấy cái Q đánh Tiểu Binh thẻ bài, ngưng hiện ra, hết thảy tám cái, đi qua đem tiểu ca trực tiếp xe lăn trực tiếp nâng lên tới. . .

Tiểu ca:

"Ngươi nhìn, dạng này không được sao "

Lục Minh rất hài lòng, "Quay lại ngươi có thể đem xe lăn đổi thành cỗ kiệu, lại để cho bọn hắn giúp ngươi hô cái gì xx lão tiên pháp lực vô biên gì gì đó có nhiều bài diện "

Tiểu ca: . . .

Hắn làm sao cảm giác như thế cát điêu đâu.

"Lại hoặc là. . ."

"Ngự thẻ phi hành!"

Lục Minh quyết định thả ra đòn sát thủ.

Đáng tiếc.

Tiểu ca cũng không tâm động.

Tương tự phương thức hắn làm sao không có thử qua hắn đi tìm Phong nguyên tố sư, cũng ý đồ phi hành, đáng tiếc, hắn bị phế sạch lại đâu chỉ là hai chân. . .

Còn nữa.

Hắn đã từng là như thế nào loá mắt. . .

Để hắn dùng loại này quỷ bộ dáng ra ngoài dọa người, hắn làm không được! Muốn làm tựu làm tốt nhất, nếu không, tựu không làm! Nhất là, sư tỷ nàng. . .

"Được rồi."

Tiểu ca lắc đầu.

"Đừng a."

Lục Minh cảm thấy còn có thể tranh thủ thoáng cái.

Thế nhưng là vô luận nói như thế nào, tiểu ca tựa hồ cũng không nguyện ý dùng cái này hình thái trở về, sở dĩ Lục Minh cũng không có cách, thẳng đến hắn thấy được Giang Phong. . .

Ân

"Lão Giang "

Lục Minh nhớ tới một sự kiện, "Ảnh thế giới cái kia trái cây còn nữa không "

"Ngươi muốn làm gì !"

Giang Phong cảnh giác lên.

"Dùng a."

Lục Minh tâm động, "Ngươi nhìn, ta nhớ được Ảnh Tử tu luyện thuật là có thể tùy ý điều chỉnh thân thể, sau đó phối hợp loại kia trái cây, Ảnh Tử thoát ly. . ."

"Ngươi không cảm thấy cũng rất bá khí a !"

Đây là Lục Minh duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Ảnh Tử trở về!

Chỉ có dạng này, Lý Mai mới là hoàn chỉnh!

Có lẽ. . .

Dạng này mới có thể giải khai tâm kết của hắn.

"Ta chỉ có một cái. . ."

Giang Phong trầm trầm nói, "Khẳng định không đủ, một viên trái cây, Ảnh Tử thoát ly suất chỉ có 0. 01% ta lúc ấy không biết đã ăn bao nhiêu khỏa mới hoàn thành!"

"Không thử một chút làm sao biết "

Lục Minh an ủi.

"Ta dựa vào cái gì lấy ra!"

Lão Giang không phục.

Đây là ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội sự tình, cùng ta có quan hệ gì!

"Ngươi coi như sớm giao treo chứ sao. . . Dù sao ngươi chết đều là Tiểu Bạch."

Lục Minh an ủi.

Giang Phong mặt tối sầm.

"Ngươi như thế chấp nhất thu hắn làm gì "

Giang Phong không thể lý giải.

"Ngươi liền nói có cho hay không đi."

Lục Minh không có cách nào nói rõ, cũng không thể nói, cái này tiểu ca thiên phú ngưu phê đến nổ, giống như làm tới, rất có thể đem hắn thiên phú trọn vẹn tăng lên một phần a !

"Ta có điều kiện."

Giang Phong thần sắc nghiêm nghị.

Mặc dù hai người quan hệ không tệ, nhưng là chuyện này muốn nói tinh tường.

Nói

Lục Minh nhìn về phía hắn.

"Tương lai nhất định muốn có một đứa bé họ Giang. . ."

Giang Phong cường điệu.

Lục Minh:

Ngươi mẹ nó còn nhớ thương chuyện này đâu!

"Ngươi sẽ bị Tiểu Bạch đánh chết."

Lục Minh thở dài.

"Ngươi liền nói có đồng ý hay không đi."

Giang Phong cười lạnh.

"Đồng ý."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Chuyện tương lai, ai nói chính xác đâu!

Tiểu Bạch trưởng thành cũng không biết cái gì vậy sự tình. . . Lại nói, dùng lão Giang đầu cái này tìm đường chết phong cách, nói không chừng qua mấy năm liền treo!

Không có tâm bệnh!

Thế là.

Lục Minh quyết định dùng Giang Phong còn sót lại một viên quả, trợ giúp Lý Mai tái tạo thân thể, đương nhiên, đây chỉ là một ý nghĩ, còn như có thể thành công hay không. . .

Cũng chỉ có trời mới biết.

Thế là.

Hắn cùng Lý Mai thương lượng một chút, Lý Mai nửa tin nửa ngờ, thẳng đến Giang Phong đưa tới viên kia trái cây, Lý Mai phục dụng về sau, thành công thoát ly thân thể của mình.

Ông

Ám Ảnh hiển hiện.

Lý Mai Ảnh Tử thoát ly thân thể xuất hiện!

Một lần thành công!

" "

Giang Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Ngươi lúc đó dùng bao nhiêu khỏa "

Lục Minh lặng lẽ hỏi.

"Không có nhiều không có nhiều."

Giang Phong gượng cười hai tiếng.

Hắn nhớ rõ, hắn lúc ấy đem kiếm được tiền toàn bộ tiêu xài, xác suất không ngừng chồng lên, ăn vào nôn thời điểm. . . Mới khó khăn lắm đem Ảnh Tử độc lập ra!

Cái này Lý Mai. . .

Xoạt

Xoạt

Ám Ảnh lưu động.

Lý Mai thử nghiệm dựa theo Ảnh Tử tu luyện thuật điều chỉnh, rốt cục thành công làm ra hai chân!

"Ta trở về ha ha ha!"

Lý Mai cuồng hỉ.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là Ảnh Tử.

Nhưng là. . .

Hắn rốt cục có hai chân của mình!

Mà lại, Ảnh Tử thao túng, tựa hồ cùng thân thể của mình không có gì khác nhau!

Thế là.

Kể từ hôm nay.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại nhiều một tên siêu cấp thiên tài —— Lý Mai!

Như vậy. . .

Cũng chỉ có một vấn đề.

Bởi vì Lý Mai thân phận đặc thù, đã từng thiên tài thân phận, trông cậy vào hắn làm tuyên truyền khẳng định là không thể nào, tuyên truyền hiệu quả cũng không tốt!

Sở dĩ, Lý Mai mặc dù gia nhập, nhưng là nguyên bản chiêu sinh kế hoạch chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại!

Đáng tiếc.

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Nhưng mà.

Làm Lục Minh mang theo Lý Mai lúc trở về, lại ngạc nhiên phát hiện, Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện tuyên truyền kế hoạch vậy mà đã khởi động ——

Hắn là như thế nào theo một cái 64 phân học cặn bã, biến thành bây giờ tuyệt thế vô song thiên tài !

Hắn là như thế nào theo một cái vứt bỏ nhất tinh biến thành bây giờ hiệp hội hội trưởng!

Hắn lại là như thế nào sáng tạo ra Thủy Quả Nhẫn Giả, Côn các loại một hệ liệt thẻ bài! Hiện nay, để chúng ta đi vào Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, hiểu rõ một cái học cặn bã củi mục quật khởi con đường!

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Đây là cái nào vương bát đản viết !

Thế là.

Lục Minh phẫn nộ mở ra hiệp hội bộ tuyên truyền, lại tại phía trên thấy được một cái tên quen thuộc —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền bộ trưởng, Trương Dương.

Lục Minh:

. . ..