Chương 382: Ta thi đại học ba mươi điểm ta đắc ý qua sao !

Chương 382: Ta thi đại học ba mươi điểm ta đắc ý qua sao !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Trương Dương uể oải ngồi tại phòng họp.

"Như vậy không tốt đâu "

Lý Hạo Nhiên có chút bận tâm.

Hắn cảm thấy dạng này lời tuyên truyền thật không tốt, quá lừa gạt người, sư phụ dạng này nhan giá trị cao thiên phú đỉnh cấp cấp độ yêu nghiệt thiên tài, thế nào lại là củi mục!

Dù sao.

Dùng sư phụ thiên phú, thi cái Đệ Nhất Học Viện kia là tùy tiện sự tình.

Ngươi nhìn, hiện nay sư phụ liền đã treo lên đánh Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp! Sư phụ không muốn đi Đệ Nhất Học Viện, rõ ràng liền là không muốn lãng phí danh ngạch mà thôi.

Đây là đại thiện.

Còn như sư phụ nhất tinh củi mục...

Càng là nói nhảm.

Trương Dương tới thời điểm cũng mang theo Lục Minh từng tại Chế Tạp Sư hiệp hội tư liệu, ân... Kia tối cường xx hệ liệt vinh dự, ngay tại Lục Minh trong tay.

Đây mới là sư phụ huy hoàng!

"Ta hỏi ngươi."

Trương Dương thở dài, "Ngươi cảm thấy Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện có năng lực như thế sao đem báo Danh nhi tới học sinh, bồi dưỡng thành cường giả chân chính."

Có

Lý Hạo Nhiên tự tin.

Đây là bọn hắn thu nhận học sinh ranh giới cuối cùng!

Bởi vì thiên phú hạn chế, chú định bọn hắn không có khả năng tuyển nhận quá nhiều người! Lại thêm lão sư vấn đề các loại, bọn hắn tuyển nhận kỳ thật liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội dự bị sinh!

Ngươi có thể hiểu thành —— đệ tử đời thứ ba!

Sở dĩ.

Bọn hắn tất nhiên đối mỗi một cái học sinh đều sẽ hết sức chăm chú!

"Kia chẳng phải đối "

Trương Dương vui mừng, "Tuyên truyền thứ này, vốn là hư hư thực thực, chỉ cần cam kết có thể làm được liền tốt."

Nha

Lý Hạo Nhiên cái hiểu cái không.

Hắn gần nhất đối quản lý học đã rõ như lòng bàn tay, nhưng là vận doanh tuyên truyền phương diện này, vẫn là rất khiếm khuyết. Trương Dương tiền bối gia nhập liên minh, lợi nhiều hơn hại.

"Nhưng chúng ta không có nhiều như vậy tiền quảng cáo."

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Đối thủ lần này, là các đại hiệp hội!

Mỗi một cái hiệp hội đều là toàn diện phát lực, tuyên nổi giận lực toàn bộ triển khai, ngươi tuyên truyền phí nhỏ một chút, đều sẽ bị bao phủ tại các đại hiệp hội quảng cáo bên trong...

"Bình tĩnh."

Trương Dương thần sắc bình tĩnh, "Dựa vào tuyên phát còn sống hiệp hội, mới là thật hư giả tuyên truyền! Chúng ta chân chính tuyên truyền, xưa nay không cần tự mình đánh quảng cáo!"

"thật không"

Lý Hạo Nhiên nửa tin nửa ngờ.

Không đánh quảng cáo, làm sao tuyên truyền !

"Yên tâm."

"Chuyện này giao cho ta!"

Trương Dương tràn đầy tự tin.

Thế là.

Trương Dương rất nhanh liền khởi động chính mình tuyên truyền kế hoạch: Dùng nhất giá thành nhỏ hoàn thành lớn nhất tuyên truyền!

Sau đó...

Ngồi đợi thành công là được rồi.

Trương Dương vội vàng làm xong, liền đi ăn cơm trưa.

Đối với gần nhất tháng ngày, hắn phi thường hài lòng, lúc trước ngàn năm truyền thừa giáng lâm, Thanh Minh thị biến đổi lớn, hắn cũng rất may mắn mượn cỗ khí tức này bước vào Ngũ Tinh!

Từ đây.

Hắn cũng thành Ngũ Tinh Chế Tạp Sư!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, lúc trước một thiên Hàn Môn chi tử văn chương, để hắn mở rộng tầm mắt, biết rõ trên thế giới đồ đần nhiều như vậy, lừa đảo đều không gạt được tới...

Thế là.

Hắn tựu đi lên một con đường khác.

Ân

Tuyên truyền!

Sở dĩ, khi nhìn đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhận người thời điểm, hắn không chút do dự gia nhập, lúc này mới có hắn trở thành tuyên truyền bộ trưởng đến tiếp sau!

Hắn tin tưởng, tại cố gắng của mình dưới, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất định sẽ người người đều biết!

A

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại.

Ngay tại đi đến hiệp hội cửa ra vào thời điểm, hắn nhìn thấy một cái áo đen phục bảo an, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, tựa hồ tại nhắc tới cái gì, thân ảnh này...

"Bằng hữu, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua "

Trương Dương nghi hoặc.

"Không có không có khả năng không có đánh qua!"

Thiếu niên mặc áo đen điệt khẩu phủ nhận.

"thật không"

Trương Dương gãi gãi đầu.

Cũng thế, cái này lại không phải Thanh Minh thị, chính mình mới đến Thiên Đô thị không lâu, làm sao lại gặp được người khác! Thế là, hắn lắc đầu rời đi.

Hù chết!

Thiếu niên mặc áo đen lau lau mồ hôi lạnh, Trương Dương làm sao lại tới đây!

Bị hố đâu!

Còn tốt...

Lúc trước không có bị hắn thấy qua bộ dáng!

Quả nhiên.

Loại chuyện này không thể nhiều làm, không phải ra ngoài luôn đụng phải hộ khách sẽ bị hù chết, nhưng mà, ngay lúc này, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Ai

Thiếu niên mặc áo đen nhìn thoáng qua, con mắt lập tức trừng lớn.

Cái này. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Nương theo lấy Trương Dương tuyên truyền kế hoạch mở ra, một thiên tên đầy đủ là « năm đó thi đại học vẻn vẹn chỉ có 64 phân trẻ kém phát triển như Hà Thành là hiệp hội hội trưởng! » văn chương, hỏa khắp cả vòng bằng hữu...

Lục Minh đồng học lại một lần nữa tiến vào đại chúng tầm mắt bên trong.

Giai đoạn này rất đặc thù.

Các học sinh vừa mới tham gia xong thi đại học, đều rất lo lắng cho mình tương lai!

Chọn nghề nghiệp gì!

Chọn phương hướng nào!

Chọn cái gì trường học!

Điểm chuẩn!

Trúng tuyển tuyến!

Trên internet phô thiên cái địa đều là tương quan vấn đề!

Sở dĩ, lúc này, dạng này một cái đặc thù tiêu đề, đặc thù nội dung, ngay tại một nháy mắt dẫn bạo mạng lưới Xã Khu, giết vào trong mắt mọi người!

Văn chương bên trong.

Giảng giải cặn kẽ, đã từng 64 phân trẻ đần độn, bởi vì trí thông minh không đủ, khó có thể mà sống, gia nhập Ngã Ba Đường học viện về sau, lại như thế nào như thế nào...

Cuối cùng.

Hắn trở thành đường đường hiệp hội hội trưởng!

Nơi này, còn đặc biệt giới thiệu một chút, gần nhất Đệ Nhất Học Viện trường học chiêu trong hoạt động, cái này hiệp hội như thế nào quét ngang Kiếm Tu hiệp hội, lập nên truyền kỳ!

Mọi người xem hết nhao nhao sợ hãi thán phục.

"Tốt dốc lòng! !"

"Trời ạ!"

"Ô ô, xem hết cảm giác chính mình được cứu rồi."

"Ta mặc dù thi không đậu Đệ Nhất Học Viện, nhưng là ta có thể thu các ngươi làm đệ tử, thật là khí phách!"

"Chỉ cần không buông bỏ, nhân sinh tựu có hi vọng!"

"Ta muốn mỗi ngày phát một lần!"

"Cái này hiệp hội..."

Mọi người kinh thán không thôi.

Nguyên lai, thế gian lại có dạng này thiên tài !

Nguyên lai...

Cố gắng thật tồn tại!

Đúng a!

Chỉ cần cố gắng, có cái gì làm không được !

Thế là...

Lục Minh phát hỏa.

So với lúc trước Thủy Quả Nhẫn Giả thời điểm, còn muốn thịnh vượng!

Đối với cái này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã sớm chuẩn bị kỹ càng!

Chỉ là, Lục Minh lửa phương thức chậm rãi phát triển rất quỷ dị, cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Tỉ như ——

Nào đó dược sư vòng bằng hữu.

Có người nói: Mỗi ngày vòng bằng hữu bên trong phát tu luyện đan phiền chết rồi!

Những người này ta đều kéo hắc nha.

Kỳ thật, ngươi không muốn phiền. Lục Minh đã từng nói: Làm ngươi phát hiện bằng hữu của ngươi giới nhi bán tu luyện đan ngươi còn mua không nổi thời điểm, ngươi liền nên bắt đầu phấn đấu! !

Khôn khéo người nhìn vòng bằng hữu là cơ hội buôn bán!

Thổ hào nhìn vòng bằng hữu là tăng cao tu vi!

Điểu ti nhìn vòng bằng hữu mới phát giác được tất cả đều là quảng cáo!

Lại tỉ như ——

Nào đó hiệp hội mở rộng viên.

Không nên hỏi ta gia nhập chúng ta hiệp hội có thể tu luyện tới mấy sao! ! !

Làm ngươi hỏi cái này câu nói thời điểm, tư tưởng của ngươi còn dừng lại tại cho người khác bán khổ lực giai đoạn, có thể tu luyện tới mấy sao, phải hỏi chính ngươi muốn tu luyện đến mấy sao! ! !

Chỉ cần ngươi muốn, không có làm không được!

Lục Minh thi 64 phân đều có thể trở thành hội trưởng, ngươi còn có cái gì không thể nào !

...

Đương nhiên.

Chỉ có những này còn chưa tính.

Tồi tệ nhất là, theo mọi người đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiểu rõ càng ngày càng nhiều, thấy được từng cái đệ tử về sau, lại có thuyền mới phiên bản!

Tỉ như ——

Nào đó xổ số xí nghiệp quảng cáo.

Dựa vào cha mẹ, ngươi nhiều nhất là Triệu Vân Sơn!

Dựa vào tỷ tỷ, ngươi nhiều nhất là Nghiêm Tô Kỳ!

Dựa vào chính mình, ngươi chính là kế tiếp Lục Minh!

Các bằng hữu! Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua! Cố gắng rất trọng yếu, nhưng là tài nguyên cũng rất trọng yếu! Năm đó, Lục Minh cũng là bởi vì ven đường mua một tấm xổ số, mới mở ra nghịch tập con đường!

Triệu Vân Sơn sắc mặt khó coi.

Nghiêm Tô Kỳ khuôn mặt nhỏ tràn ngập sát ý.

Lục Minh càng là một bộ muốn giết người bộ dáng.

Cà ri nương!

Quá phận!

Nào có như thế tuyên truyền !

"Để hắn ra!"

Triệu Vân Sơn lạnh lùng nói.

Được

Lý Hạo Nhiên cười khổ đi gọi người, hồi lâu, nương theo lấy chi chi thanh âm, Trương Dương ngồi lên xe lăn băng bó thạch cao bị Lý Hạo Nhiên đẩy ra...

Mọi người một mặt mộng bức:

"Bút bởi vì lớn gây."

Trương Dương phẫn nộ nói, "Cục để tể hàng bánh  đông sưu, đài nồi không phải là gây!"

"Cái gì "

Mọi người một mặt mờ mịt.

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Căn cứ giám sát, Trương Dương bộ trưởng giữa trưa ra ngoài lúc ăn cơm, tại tiệm lẩu bị người đánh một trận, cứ như vậy!"

"Tìm tới hung phạm không có "

"Không có."

"Khó như vậy "

"Đệ nhất, đối phương không có năng lượng khí tức. Thứ hai, đối phương không hề lộ diện cho. Thứ ba, đối phương xuất thủ dứt khoát, ẩn nấp thời gian đúng chỗ. Đệ tứ, đối phương đối Trương Dương tập tính sờ chính xác. Thiên Đô thị Chấp Pháp giả đã khẳng định, đối phương thủ pháp thuần thục, rõ ràng nhiều lần phạm án..."

Lý Hạo Nhiên nói.

Nói đến đây, nét mặt của hắn có chút cổ quái.

"..."

Mọi người trầm mặc.

Nhiều lần nghi phạm còn đi

Thế là.

Trương Dương lại đi hiệp trợ điều tra...

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, nhìn Lý Hạo Nhiên một chút, Lý Hạo Nhiên chột dạ vô cùng, "Sư phụ..."

"Là hắn đúng không "

Lục Minh thấp giọng nói.

"..."

Vâng

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

Loại này đấu pháp, còn có thể là ai !

"Ta sẽ dạy dục hắn."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn, hắn vốn phải là một cái đại công vô tư người quản lý, thế nhưng là Chấp Pháp giả tới hỏi thăm thời điểm, hắn giả bộ như không biết!

Sở dĩ Chấp Pháp giả mới cái gì đều tra không được!

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên cúi đầu xuống.

"Không sao."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Chấp Pháp giả lại đến, nhớ rõ giấu diếm tốt."

Ai

Lý Hạo Nhiên lập tức cảm động không thôi.

Sư phụ...

Quả nhiên đối với hắn cực tốt! ! !

"Chuẩn bị tuyên truyền đi."

Lục Minh mỉm cười.

Chuyện tiến triển so với mình tưởng tượng muốn thuận lợi, ân... Tại sao muốn bảo hộ thằng ngốc kia hài tử bởi vì đánh người nhiệm vụ, là hắn phát...

→_→

Trương Dương làm việc này quá làm giận!

Nhớ mang máng, tại Thanh Minh thị thời điểm, hắn Lục Minh thế nhưng là nam thần! ! !

Nam thần biết hay không !

Hắn còn có chính mình nhan trị phấn tia đoàn đâu!

Kết quả đây

Bị Trương Dương làm thành như vậy, thành hai đồ đần người thiết...

Có thể không khí a !

Sở dĩ...

Khụ khụ.

Tiện tay cho thiếu niên mặc áo đen phát cái nhiệm vụ, không nghĩ tới, tiểu tử này ra tay nhanh như vậy, không hổ là thích khách a! Đứa nhỏ này có tiền đồ...

Theo Trương Dương rời đi, tuyên truyền có một kết thúc.

Chỉ là.

Trên mạng, theo ngày đó văn chương truyền bá, Ngã Ba Đường học viện cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiệt độ càng ngày càng cao, Website Games thậm chí bởi vì viếng thăm nhân số quá nhiều, một lần đứng máy!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, cũng coi là chân chính làm được mọi người đều biết!

Đối với cái này.

Các đại học viện biểu thị phi thường bình tĩnh.

Ngã Ba Đường học viện là Kiếm Thẻ sư phân hội, lại thêm tài nguyên có hạn, căn bản tuyển nhận không dứt mấy người, sở dĩ bọn hắn căn bản tuyệt không lo lắng!

Thi đại học hơn ngàn vạn người!

Ngươi có thể tuyển nhận mấy cái !

Lại nói.

Ngươi Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện cho ăn bể bụng hai cái phe phái, một cái kiếm, một cái thẻ, khác ngươi cũng không dạy được, sở dĩ, các đại học viện căn bản không thèm để ý.

Trên thực tế.

Vô luận năm nào chiêu sinh, phụ thuộc học viện đều là cái thứ nhất chiêu đầy, bởi vì gia nhập phụ thuộc học viện, là tương đương với có được các đại hiệp hội giấy thông hành!

Hơn chín thành là hiệp hội đệ tử!

Sở dĩ...

Cái thứ nhất không ngồi yên, liền là Thiên Đô thị các đại phụ thuộc học viện!

Nhất là ——

Những cái kia tại Đệ Nhất Học Viện cùng Lục Minh từng có giao lưu!

Bọn hắn đối Lục Minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn tương đối hiểu rõ, con hàng này thật muốn ra tay, đoán chừng sẽ đem tất cả thiên phú tốt học sinh đều mang đi!

Nhanh

"Chúng ta cũng khởi động chiêu sinh kế hoạch!"

"Mặc kệ những thiên tài này gia nhập cái nào trường học, quyết không thể gia nhập Ngã Ba Đường học viện!"

"Yên tâm!"

"Cái này lại không phải trường học chiêu, chỉ cho phép đệ tử xuất thủ, chúng ta không sợ hắn!"

Hiệp hội bọn họ nhao nhao tỏ thái độ.

Chỉ là.

Bọn hắn lớn đại giới làm quảng cáo, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cũng liền lúc này, mọi người mới phát hiện, nương theo lấy mạng lưới phát triển, thế giới này, tựa hồ lập tức liền tiến vào lưới đỏ thời đại.

Truyền thống tuyên truyền đã vô hiệu.

Bạo khoản!

Hấp dẫn ánh mắt!

Loại trình độ này mọi người mới có thể chú ý.

"Làm sao bây giờ !"

"Chỉ có hắn Lục Minh hội hấp dẫn ánh mắt hừ! Chúng ta cũng tới! Năm đó ta thi đại học chỉ thi 30 phân ta đắc ý qua sao ! Hắn 64 được chia sắt cái gì!"

"Tỉnh táo!"

"Hiệu trưởng, tỉnh táo!"

Các đệ tử nhao nhao giữ chặt bọn hắn phụ thuộc học viện viện trưởng.

Nói đùa!

Lục Minh có thể 64 phân, hắn tuổi trẻ lại có tiếng khí nhan giá trị lại cao, mọi người đều biết thực lực của hắn, ngài đường đường viện trưởng nếu là 30 phân đoán chừng không ai dám tới a

Lại nói.

Loại này so thảm có ý nghĩa gì !

"Lưới đỏ cũng không nhất định là muốn so thảm!"

"Lục Minh loại này mặc dù đổi lấy nổi tiếng, nhưng là đối với hắn người đả kích thật nghiêm trọng, chúng ta cũng không cần bắt chước, chúng ta có thể theo phương diện khác nhập thủ!"

Thế là.

Các đại hiệp hội phụ thuộc học viện 'Lưới đỏ tuyên truyền phương án' cũng khởi động.

Nguyên Tố Sư hiệp hội phụ thuộc học viện đại lão, đặt chân sâm lâm công viên, vì tất cả đi ngang qua các học sinh biểu diễn một tay, cường đại Hỏa Long thôn nhật!

Hỏa Long đem vô số Lục Tinh sinh linh bao trùm, hoàn thành một lần ngoài trời đồ nướng.

Đương nhiên.

Về sau vị này đại lão bởi vì 'Phá hư xanh hoá' bị giữ trật tự đô thị tiền phạt hơn ngàn vạn.

Nơi nào đó.

Kiếm Tu hiệp hội phụ thuộc học viện đại lão, tự mình biểu diễn một tay miệng phun đại bảo kiếm... Hắn đem sừng sững tại Thiên Đô thị bên ngoài hơn mười năm hai mươi mét kiếm khí sinh sinh nuốt vào thể nội!

Thiên Đô thị chấn động!

Nơi nào đó.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đệ tam phụ thuộc học viện Thiên Đô thị phân viện đại lão xuất động, thì là diễn ra một chỗ ngực toái Đại Sơn...

Chấn kinh thế nhân!

....