Chương 383: Thứ 1 giai đoạn tốt nghiệp các đệ tử!

Chương 383: Thứ 1 giai đoạn tốt nghiệp các đệ tử!

Thiên Đô thị.

Chấn nộ Chấp Pháp giả xuất động.

Ngắn ngủi ba giờ, tựu mang về hơn mười vị vi quy ra đường đầu biểu diễn đại lão, lúc này mới xem như đem cỗ này oai phong tà khí cho kềm chế!

"Các ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi!"

"Các ngươi đều Thất Tinh!"

"Thất Tinh!"

"Một mạch toàn bộ ra, không biết coi là ngày tận thế!"

"Cho hết ta tới!"

Chấp Pháp giả tức giận, từng cái điểm danh phê bình.

"Ngực toái Đại Sơn vị kia, ngươi biết ngươi bể nát cái kia Đại Sơn, là chúng ta Thiên Đô thị trọng điểm văn hóa bảo hộ tài sản sao các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội thường nổi sao !"

"Ngươi, tiền phạt tám trăm vạn."

Năng Lượng Chiến Sĩ đại lão:

"Nuốt bảo kiếm vị kia! Ngươi biết tại nghiêm trị a !"

"Một nhóm lớn học sinh vừa mới tốt nghiệp, ngươi ngay tại trên đường cái bắt đầu ấp a ấp úng luyện khẩu sống, cân nhắc qua các học sinh cảm thụ a "

Ừm

"Truyền bá dâm uế sắc tình, tiền phạt một trăm vạn."

Kiếm tu đại lão:

Một trăm vạn hắn không quan tâm, thế nhưng là cái này cái gì ma huyễn tội danh !

"Còn có!"

"Cái kia triệu hồi ra một đầu to lớn tinh tinh, sau đó bắt đầu bò cao chọc trời đại lâu cái kia! Ngươi biết kia tòa nhà Đại Lâu là chúng ta Thiên Đô thị tiêu chí a !"

Ừm

"Phá hư tài sản chung, tiền phạt hai ngàn vạn."

Triệu Hoán Sư đại lão:

"Còn có."

"Cái kia siêu Thiên Thượng loạn xạ! Đi ra cho ta! Ngươi biết Thất Tinh là khái niệm gì sao ngươi biết ngươi bắn đi ra đồ vật uy lực nhiều kinh khủng không !"

"Làm bị thương người làm sao bây giờ !"

"Bắn chết người làm sao bây giờ !"

"Không hội."

Thần Tiễn Thủ đại lão nhỏ giọng, "Ta xạ chính là năng lượng mũi tên, không bị trọng lực ảnh hưởng, cũng sẽ không suy giảm."

"thật không"

Chấp Pháp giả móc ra một tấm báo chí vung ra trên mặt hắn, "Tốt một cái năng lượng suy giảm! Trên đất đương nhiên không có việc gì, thế nhưng là Thiên Thượng đây này ! Ngươi xem một chút cái này!"

Xoạt

Báo chí mở ra.

Tin tức số một tiêu đề nhất cấp bảo hộ động vật côn yến quần tại di chuyển bên trong bị không rõ công kích bắn xuống, tổn thất nặng nề, yêu côn nhân sĩ biểu thị mãnh liệt kháng nghị!

Thần Tiễn Thủ đại lão: ". . ."

"Tiền phạt, một trăm vạn bồi thường tiền thuốc men, biết hay không "

Chấp Pháp giả cười lạnh.

Rõ

Thần Tiễn Thủ đại lão thở dài.

"Ngươi! Ngươi! Còn có ngươi!"

Chấp Pháp giả lần lượt điểm danh giáo huấn.

Cuối cùng.

Các đại lão đều nộp tiền phạt rời đi.

Ngay tại Chấp Pháp giả chuẩn bị kết thúc công việc thời điểm, còn thừa lại một cái đại lão ngồi xổm ở nơi đó, thần sắc thản nhiên, đã trải tốt chăn mền chuẩn bị đi ngủ.

Chấp Pháp giả mặt tối sầm, "Làm gì "

"Đi ngủ a."

Vị kia đại lão rất là bình tĩnh, "Bọn hắn không cho ta đi."

"Tình huống như thế nào "

Chấp Pháp giả quay đầu ngửi một cái.

"Vị này không giao tiền phạt. . ."

Trợ thủ thở dài.

"Ngươi cần gì chứ."

Chấp Pháp giả thở dài, "Chuyện này đều là các ngươi hiệp hội an bài, tìm chúng nó thanh lý không được sao !"

Đúng thế.

Vì cái gì tiền phạt nặng như vậy

Một là bởi vì ảnh hưởng đại, hai tự nhiên là bởi vì hiệp hội thanh lý!

"Ta xin, bọn hắn không có phê."

Đại lão rất bình tĩnh.

Nói

Hắn còn đem chăn mền run lên, mềm sống một chút.

"Ngươi cái gì hiệp hội "

Chấp Pháp giả ngạc nhiên, Thất Tinh thế nhưng là hiệp hội trụ cột, đãi ngộ cũng thảm như vậy sao

"Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội."

Đại lão trả lời.

Chấp Pháp giả: ". . ."

Nha

Thì ra là thế.

"Đi thôi đi thôi!"

Chấp Pháp giả một mặt ghét bỏ đem bọn hắn đuổi đi.

Mẹ nó, mỗi lần đụng phải Năng Lượng Chiến Sĩ đám này hàng, đó là thật một điểm chất béo đều vớt không đến!

Bất quá, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội ngược lại là rất thượng đạo, vì đền bù cái kia bị bể nát sơn lập tức, bọn hắn cố ý tổ chức hiệp hội đại lão theo dã ngoại lại chuyển tới hai ngọn núi. . .

Oanh

Hai ngọn núi rơi xuống đất.

Bị dân bản xứ thân thiết xưng là "Sơn" .

Thế là.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cũng hỏa.

. . .

"Thật sâu sáo lộ!"

Trương Dương ngồi tại trên xe lăn, thần sắc nghiêm nghị.

"Ngài uống nước."

Lý Hạo Nhiên thận trọng hầu hạ, kể từ khi biết kẻ cầm đầu là ai về sau, hắn cũng có chút áy náy, một mực thận trọng hầu hạ Trương Dương.

Đương nhiên.

Cái này cùng hắn sợ Trương Dương tiến hành cái khác điều tra cho nên mới giám sát một điểm không quan hệ.

Thật chỉ là đơn thuần chiếu cố.

Ân

Khẳng định đúng thế.

Ừng ực!

Ừng ực!

Trương Dương uống miếng nước, nhíu nhíu mày, từ trong hàm răng móc ra lá trà.

"Ngài mới vừa nói cái gì sáo lộ "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Còn có thể là cái gì."

Trương Dương cười lạnh, "Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội thôi! Bọn hắn phá hư ngọn núi kia gọi Kình Thiên sơn, nhất trụ kình thiên, chính là Cực Dương Chi Địa, thích hợp nam nhân tu luyện Tu Khu phòng! Sở dĩ vô số người dọn nhà đi qua, biến thành sơn, lại trở thành Cực Âm Chi Địa, thích hợp nữ nhân tu luyện! Lại có người bắt đầu đổi gia! Cái này kịch liệt tương phản, tạo thành cường đại dư luận hiệu quả, đã lên nóng lục soát, bọn gia hỏa này quả nhiên sáo lộ!"

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Nha

Nguyên lai là dư luận hiệu quả. . .

Chờ chút. . .

"Cái gì là Tu Khu phòng "

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc.

"Ngươi không biết "

Trương Dương ngạc nhiên, sau đó nhớ tới Lý Hạo Nhiên niên kỷ cũng không lớn, lập tức giải thích nói, "Gọi là Tu Khu phòng liền là thích hợp người tu luyện khu vực bất động sản."

Phải biết.

Liền xem như Thiên Đô thị, khác biệt địa phương tốc độ tu luyện cũng không giống!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Liền xem như thông tin tín hiệu, đồng dạng 4g, tại khác biệt khu vực download tốc độ cũng không giống nhau, huống chi tốc độ tu luyện bởi vậy, tựu có Tu Khu phòng tồn tại!

"Không mua Tu Khu phòng, làm sao để hài tử ở lúc hàng bắt đầu lên!"

"Con cái tương lai, chịu không được chờ đợi!"

"Ngươi mua không phải Tu Khu phòng, là hài tử tương lai!"

"Tu Khu phòng, chính mình dùng, hài tử cũng có thể dùng!"

"Ngươi cùng Lục Minh chênh lệch, ngay tại một cái Tu Khu phòng!"

Toàn thành đều là Tu Khu phòng quảng cáo.

Nha

Lý Hạo Nhiên lấy lại tinh thần.

Giống như. . .

Hoàn toàn chính xác tại nhà ga thấy qua tương tự quảng cáo.

Tóm lại.

Bất động sản một mực là thế giới này cự đầu, hiện nay sơn xuất hiện, cùng vòng bằng hữu nổ tung Cực Âm Chi Địa xoạt bình phong, kia một phiến khu vực lại xuất hiện xào phòng dậy sóng.

"Ta muốn hỏi xuống."

Lý Hạo Nhiên yếu ớt mà hỏi, "Nơi đó thật có thể tăng lên nữ tính tốc độ tu luyện "

"Đương nhiên không được."

Trương Dương nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Chỉ là ngoại hình biến hóa mà thôi, phong kiến mê tín, cùng một phần tin tưởng dùng hình bổ hình loại thuyết pháp này. . ."

"Đương nhiên."

"Cũng có một số người giống như ngươi, tỉnh tỉnh mê mê, dù sao tất cả mọi người nói đúng, cái kia chính là đúng."

Trương Dương khinh bỉ nói.

Lý Hạo Nhiên đại hãn, còn giống như thật sự là như thế.

Tóm lại.

Mặc kệ thật giả.

Ngã Ba Đường hiệp hội nhiệt độ, lại bị đè xuống!

"Viên này không được!"

Trương Dương cắn cắn chính mình vừa mới sửa xong răng trắng.

Vì lần này công việc quảng cáo, hắn nhưng là bỏ ra cái giá rất lớn, ba ngày ba đêm không ngủ, còn bị đối thủ cạnh tranh đánh rụng chín khỏa răng! ! !

Cái này nếu bị thua. . .

Khẩu khí này có thể nào nuốt trôi đi !

Lại nói.

Trám răng răng tiền, đều là Lục Minh thanh lý!

Không hổ là chính mình lúc trước Thanh Minh thị một tay mang ra, Lục Minh vẫn là rất nhớ tình bạn cũ, miễn phí thanh lý, phần hảo ý này, chính mình có thể nào cô phụ !

Sở dĩ. . .

Tuyên truyền nhất định phải đúng chỗ!

Thế là.

Trương Dương trầm tư suy nghĩ, quyết định lần nữa tăng lớn tuyên truyền cường độ!

Ngày kế tiếp.

Một thiên tên đầy đủ là « nữ nhi phải tự cường! ! ! Năm gần mười hai tuổi nàng vì sao có thể tự sáng tạo năng lực, chinh phục mấy ngàn tên Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp! ! ! » văn chương, hỏa khắp nơi vòng bằng hữu, chấn kinh tất cả mọi người!

Mười hai tuổi!

Tự sáng tạo năng lực!

Chinh phục Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp!

Mấy ngàn tên!

Mỗi một cái từ mấu chốt, đều là kình bạo điểm!

Thế là.

Thiên văn chương này phát hỏa.

Thậm chí so Lục Minh kia một thiên càng hỏa, văn chương bên trong, kỹ càng giới thiệu vị này gọi Tiểu Bạch cô nương, tại bị phụ thân vứt bỏ về sau, là như thế nào tự lực cánh sinh. . .

Nàng gia nhập Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, nàng tại Lục Minh dẫn đạo hạ bắt đầu cố gắng. . .

Cuối cùng.

Mới có trường học chiêu hiện trường nghiền ép quần hùng hình tượng!

"Oa. . . Thật hay giả."

"Thật, có người thả ra trường học chiêu hiện trường hình tượng, Tiểu Bạch cô nương hảo hảo hung mãnh!"

"Đúng vậy, ta cũng nhìn."

"Các ngươi ở nơi nào nhìn "

"Liền là mở ra trình duyệt tựu có a, ta kỳ thật trước mấy ngày trường học chiêu kết thúc liền thấy, trên đó viết cao thủ quyết đấu, tiểu cô nương thua liền sẽ bị xx video, ta lúc ấy cố ý download xuống nhìn hai giờ, phát hiện tiểu cô nương cuối cùng đánh thắng. . ."

". . ."

". . ."

Mọi người trầm mặc.

Tóm lại.

Theo một chút trường học chiêu video chảy ra, Tiểu Bạch cô nương phát hỏa.

Đại hỏa đặc biệt hỏa.

Cùng Lục Minh thịnh vượng tình huống đồng dạng, Tiểu Bạch danh tự, rất nhanh liền ra một chút kỳ kỳ quái quái địa phương, thậm chí chưa từng nghe qua địa phương.

Tỉ như

Nào đó sản phẩm kinh doanh.

Ngươi liền đều thử đều không thử, làm sao biết chính mình không được Tiểu Bạch đã từng nói: Nữ nhân, dựa vào phụ mẫu nhiều nhất là công chúa, dựa vào lão công nhiều nhất là Vương phi, dựa vào chính mình ngươi mới là thật Nữ Vương! Tiểu Bạch thử sở dĩ thành công, ngươi không có thử, sở dĩ còn tại xã hội tầng dưới chót!

Lại tỉ như

Tiểu Bạch đã từng nói, khác cúi đầu, vương miện hội rơi đừng rơi lệ, các nam nhân sẽ cười.

Lại tỉ như

Các bảo bảo!

Có người nói, dùng nhà chúng ta tu luyện đan, tu luyện thường xuyên xảy ra vấn đề!

Thế nhưng là. . .

Ngươi phải nhớ kỹ, Tiểu Bạch nói qua, ngươi vấn đề tu luyện càng lớn, tương lai thành tựu lại càng lớn! Những người khác tu luyện đều không gặp được vấn đề, vì cái gì cứu ngươi gặp đâu

Đây là cơ hội!

Tiểu Bạch cũng gặp phải những vấn đề này.

Nàng nắm chặt cơ hội, nàng giải quyết, sở dĩ, nàng thành duy nhất Nữ Vương! Như vậy, ngươi khoảng cách Nữ Vương còn kém bao nhiêu cái tu luyện đan !

Xin điểm kích nơi đây kết nối mua sắm.

So tâm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Hiệp hội tất cả mọi người cũng là một mặt mộng bức.

Không hổ là Trương Dương. . .

Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện nhiệt độ vừa mới xuống dưới, trong nháy mắt lại bị dẫn nổ  liên đới lấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Tiểu Bạch nhân khí cũng là bạo tăng!

Chỉ là. . .

Cái này thật phù hợp a

Mọi người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn học viện xác thực cần tuyên truyền, thế nhưng là loại phương thức này. . .

Khụ khụ.

Tiểu Bạch có cao hứng hay không, bọn hắn không biết, nhưng là bọn hắn biết đến là, khi lại một lần khai hội thời điểm, vừa mới xin một nhóm lớn tiền lương đem răng tu bổ lại, thân thể chữa trị Trương Dương lại ngồi lên xe lăn tới. . .

Ân

Lý Hạo Nhiên đẩy.

"Này cái bay gây!"

"Vớt chỉ thỏa chước điệm khác đạp khuể ở chính giữa!"

Trương Dương phẫn nộ nói.

Mọi người:

Ý gì !

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Cái kia, Trương bộ trưởng đi ra cửa sơn chiêm ngưỡng thời điểm, tại nhà vệ sinh bị người đánh bất tỉnh, sau đó cứ như vậy. . ."

"Báo cảnh sát sao "

Ừm

"Điều tra kết quả như thế nào "

"Cùng lần trước đồng dạng."

Lý Hạo Nhiên mặt không thay đổi nói.

Mọi người: ". . ."

Cùng lần trước đồng dạng. . .

.

Xem ra lại không đến tra xét.

"Ba ba ba!"

Trương Dương tại màn sáng bên trên một trận gõ, "Khẳng định là đối thủ cạnh tranh làm! Đám hỗn đản này, khẳng định là ghen ghét chúng ta nhiệt độ vượt qua bọn hắn!"

Nói xong.

Hắn vạch lên xe lăn đi.

Mọi người: ". . ."

Lục Minh theo bản năng liếc nhìn Tiểu Bạch, "Ngươi làm "

"Làm gì có!"

Tiểu Bạch không có ý tứ, "Liền là lần trước ngươi nói cái kia tích tích đánh người phần mềm, ta rất hiếu kì, tựu ấn mở thử một chút, không nghĩ tới thành công."

Lục Minh: ". . ."

→_→

Được thôi.

Không phải còn có thể thế nào

Ai bảo Trương Dương con hàng này suốt ngày lấy chính mình người tuyên truyền! ! !

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Vừa mới thi đại học xong, kỳ thật khoảng cách điểm số ra còn có một đoạn thời gian, đến lúc đó mới là dự thi giai đoạn, trong khoảng thời gian này, chỉ cần làm tốt công việc quảng cáo là được rồi!

Trương Dương. . .

Theo hắn đi thôi.

Lục Minh tuyên truyền qua, Tiểu Bạch cũng tuyên truyền qua.

Lục Minh cẩn thận tính một cái, hiệp hội cũng không có gì có thể dùng cung cấp hắn họa hại, xem hắn cuối cùng có thể đem Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện tuyên truyền đến mức nào đi!

Tuyên truyền chiêu sinh người gom góp đột phá!

Đây chính là Lục Minh chuyện kế tiếp.

Nhưng là lại gấp không được.

Mặc dù kẹt tại Tứ Tinh đỉnh phong có chút nóng nảy, nhưng là Lục Minh vừa vặn có thể bù lại thoáng cái Tứ Tinh cùng Ngũ Tinh thẻ bài tri thức, dung hội quán thông.

Thuận tiện phụ đạo đệ tử mới bọn họ chương trình học.

Nói đến đây. . .

"Bọn hắn học tập tiến độ như thế nào "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch.

Mới gia nhập cái này một nhóm đệ tử, Lục Minh là hi vọng bọn họ có thể mau chóng nhảy qua Thẻ Linh sinh ra, trực tiếp tiến vào chuyển tu giai đoạn, sau đó lại bắt Thẻ Linh!

Dù sao. . .

Thẻ Linh từ vừa mới bắt đầu liền là sai lầm! ! !

"Rất tốt đâu!"

Tiểu Bạch nói đến đây tựu rất vui vẻ, "Đã có cửu người đệ tử sinh ra Thẻ Linh nữa nha!"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Cửu cái !

Thật hay giả !

Vụt

Lục Minh ngồi không yên, lần trước cái kia là ngoài ý muốn, lần này cửu cái. . . Khả năng không lớn là ngoài ý muốn! Sở dĩ, nói như vậy, thật sự có có thể xuất hiện Thẻ Linh!

Nói như vậy. . .

Ngoại trừ Tiểu Bạch, rốt cục có nhóm thứ hai tự nhiên Thẻ Linh!

Thế là.

Lục Minh đi theo Tiểu Bạch đến lớp học, nhìn một chút hài tử đản sinh Thẻ Linh, lập tức trầm mặc.

Cà ri nương!

Cửu cái Thẻ Linh, vậy mà tất cả đều là hoang dại!

Nói cách khác, những này Thẻ Linh đều là những đệ tử này các gia trưởng, nghe được hài tử nói người ta ai con nhà ai sinh ra Thẻ Linh, liền không nhịn được giúp người đứng đầu!

Náo đâu !

Quả nhiên. . .

Đầu năm nay.

Không hung hăng ép mình một cái, ngươi cũng không biết nhà đông người có tiền!

Sau đó.

Còn lại học sinh cuống lên.

Lúc này để bọn hắn từ bỏ là không thể nào!

Tất cả mọi người là Đệ Nhất Học Viện thiên tài, tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên phú, dựa vào cái gì các ngươi có thể sinh ra Thẻ Linh, chúng ta lại không được !

Thế là.

Còn lại mười tên học sinh nhắc tới càng thêm cố gắng, mỗi giờ mỗi khắc đều trong phòng học lớn tiếng đọc chậm, còn mang tới trầm bổng du dương âm điệu, ý đồ gây nên cộng minh.

"Nguyên Thẻ a!"

"Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã lớn lên!"

"Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình mua thức ăn, chính mình phụ trợ!"

. . .

Thế là.

Ba ngày sau.

Tại dạng này nồng đậm học tập không khí cùng kịch liệt cạnh tranh ý thức dưới, còn lại mười tên đệ tử nhao nhao sinh ra Thẻ Linh!

Ân

Không sai.

Tất cả đều là hoang dại.

Lục Minh:

Các ngươi mẹ nó lấy tiền ở đâu !

Đúng

Các ngươi là thiên tài!

Các ngươi đầu óc cũng đủ, thiên phú cũng đủ!

Thế nhưng là Linh Thể cái đồ chơi này rất đắt vậy thật !

Muốn giấu diếm đại gia, dùng loại này 'Tự nhiên sinh ra' phương thức thức tỉnh Thẻ Linh, nhất định phải để vào chính là Triệu Vân Sơn mua loại kia tinh khiết Linh Thể!

Đây cũng là trong linh thể quý nhất một loại!

Sở dĩ. . .

Những người này lấy tiền ở đâu !

Một chút đệ tử gia đình điều kiện còn có thể, nhân gia nguyện ý đại thủ bút cũng là bình thường, như vậy còn lại cái khác gia đình điều kiện đệ tử đâu !

Không thích hợp!

Lục Minh nhíu mày.

Thế là, hắn cố ý chú ý một cái cái này mấy ngày gầy vài cân đệ tử  chờ lấy hắn sau khi tan học, lặng yên không tiếng động dùng Ảnh Tử đi theo.

Sau đó.

Hắn liền thấy tên đệ tử kia về đến phòng, mở ra túi sách, từ bên trong lật ra một cái trang phục nữ bộc! ! !

Lục Minh: ? ? ?.