Chương 384: Châu chấu 1 dạng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội!

Chương 384: Châu chấu 1 dạng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội!

Ý gì

Lục Minh lúc ấy tựu kinh ngạc.

Quả vay

Nữ trang

Vụ thảo!

Hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, vậy mà cũng lăn lộn đến một bước này!

Hắn liền nói đi, cũng không phải các đệ tử trong nhà đều là thổ hào, làm sao có thể đều dùng đến lên Triệu Vân Sơn loại này bá đạo Thẻ Linh sinh ra phương thức !

Theo bản năng.

Lục Minh liền muốn xông đi vào, sau đó liền thấy đệ tử xuất ra một cái camera đặt ở chỗ đó, sau đó đổi xong trang phục nữ bộc, ngồi tại camera trước.

Ân

Trực tiếp

Lục Minh ngẩn người, cái này cũng có thể !

Sau đó. . .

Lại nhìn thấy đệ tử theo trong ba lô móc ra một cái vừa dài lại thô đồ vật. . .

Lục Minh hít một hơi lãnh khí.

Chẳng lẽ là. . .

Loại kia trực tiếp !

Đáng sợ!

Bất quá còn tốt, đệ tử móc ra đúng là một cái microphone, a, vẫn là trực tiếp dùng, sau đó, liền thấy đệ tử ném ra một tấm thẻ bài.

Thẻ bài lấp lóe.

Cả phòng biến thành màu hồng.

Sau đó.

Đệ tử điều điều mỹ nhan.

Đem râu ria làm rơi, lại rút nhỏ hai vòng mặt to, làn da lại điều trợn nhìn hai vòng, ân. . .

Hoàn mỹ.

Trực tiếp mở ra.

"Các bằng hữu thân ái, đã lâu không gặp, ta là các ngươi dẫn chương trình, tiểu thổi một chút tương ~ "

Đệ tử manh manh đát nói.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Giống như hắn không có đoán sai, con hàng này tên là Trương Tam Chùy, chùy chùy. . .

Ọe

Lục Minh yên lặng lui ra ngoài.

Hắn có chút hoảng, thật, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới một nhóm đệ tử hai mươi cái, điều kiện không tốt trọn vẹn mười cái, ngoại trừ nữ trang trực tiếp Trương Tam Chùy, những người khác. . .

Xoạt

Lục Minh đem Ảnh Tử dán tại mặt đất, lặng yên không tiếng động bắt đầu điều tra.

Sau đó. . .

Mở rộng tầm mắt.

Có người đệ tử tại một đầu màu hồng trên đường làm công, trong bóng đêm xuất nhập tại các loại màu hồng trong cửa hàng, cụ thể làm gì, cũng không rõ ràng.

Lục Minh rất lo lắng.

Thật

Có đệ tử tại vòng bằng hữu bán tu luyện đan.

Lục Minh đi qua liếc nhìn, lập tức sắc mặt khó coi.

Nam nhân, tuyệt đối đừng lại tính toán chi li một bộ tu luyện đan làm sao nhiều tiền như vậy, lưu hành thời gian đều đi đâu, giống như không cố gắng tu luyện, không trang điểm, tựu lưu hành nàng dâu đều đi đâu, nhân sinh liền nên dạng này, nên yêu tựu yêu, nên mua tựu mua! Đối với mình tốt đi một chút, sống ra nam nhân kiêu ngạo! Lục Minh đã từng nói: Nam nhân, liền muốn đối với mình hung ác một điểm. . .

Lục Minh mặt tối sầm.

Cà ri nương!

Các ngươi liền không thể làm chút công việc tốt !

Đương nhiên.

Cái này đã coi như là điệu thấp.

Còn có một số đệ tử đêm không về ngủ, không biết ra ngoài chấp hành cái gì đáng sợ nhiệm vụ, Lục Minh nghĩ nghĩ, trong lòng hoảng cực kì, thế là để Lý Hạo Nhiên tra xét thoáng cái, sau đó kinh ngạc phát hiện, cái này mấy tên đệ tử, gần nhất đều có một bút kếch xù tài chính nhập trướng, duy nhất một lần đúng chỗ! ! !

Đúng thế.

Chậm như vậy chậm làm công năm nào tích lũy đủ tiền

Sở dĩ.

Bọn hắn cũng là mượn trước tiền, sau đó lại trả tiền, cái này sáo lộ. . .

Không hiểu.

Lục Minh nhớ tới chết vội Tiểu Lục Minh.

Không được!

Không thể dạng này!

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị, đem những điều kiện này không tốt lắm các đệ tử kêu đến, hơi nói một chút chuyện vay, "Các ngươi cũng không nên làm loạn!"

"Không hội!"

Các đệ tử lời thề son sắt, "Yên tâm, hội trưởng, chỉ là chuyển tu về sau vì càng nhanh tu luyện mới chuẩn bị."

Các đệ tử lí do thoái thác nhất trí.

Ân

Mấy người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Khụ khụ.

"Hội trưởng, chúng ta không có vấn đề."

Một người đệ tử khẳng định.

"Lợi tức bao nhiêu, chỗ nào mượn "

Lục Minh hỏi.

"Ngân hàng."

Các đệ tử thản nhiên nói.

Đúng

Bọn hắn là theo ngân hàng trực tiếp mượn!

Mặc dù đại đa số người bọn hắn đều thiếu nợ một số lớn nợ bọn hắn so Lục Minh ưu thế, làm Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, làm Lục Tinh, bọn hắn có tư cách mượn tiền. . .

Sở dĩ. . .

Tựu có cái này.

Gần như đều là chính quy vay mượn.

Hợp cách!

Ổn định!

Cũng không có lãi mẹ đẻ lãi con cái này nói chuyện. . .

"Yên tâm, hội trưởng, chúng ta có chừng mực."

Các đệ tử cảm kích.

Bọn hắn biết rõ đây là hội trưởng quan tâm, cái này khiến bọn hắn những điều kiện này không tốt, quen thuộc luôn luôn bị sơ sót trong lòng người có một tia ấm áp.

Nha

Lục Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Chỉ cần không phải Sân Trường vay. . ."

"Ha ha, làm sao có thể!"

"Chính là."

"Sư phụ, xin yên tâm, chúng ta cũng không phải não tử không dùng tốt, làm sao lại đi làm loại sự tình này đâu ha ha ha!"

"Đúng đấy, ngốc thiếu mới có thể làm loại chuyện đó đâu."

Các đệ tử cười nói.

". . ."

Nào đó ngốc thiếu trầm mặc một lát.

Bỗng nhiên có loại đem chính mình hiệp hội diệt môn xúc động. . .

Tỉnh táo!

Nhất định muốn tỉnh táo!

Bọn hắn là ngươi đồ tôn a!

. . .

Như thế.

Vay mượn sự tình xem như giải quyết.

Chính quy con đường vay mượn, đối với Lục Tinh bọn hắn tới nói, vấn đề không lớn.

Chỉ là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy có chút keo kiệt.

Cái khác hiệp hội khai ra các đệ tử, cơ bản đều là bật hết hỏa lực, tài nguyên kéo căng, bắt đầu bạo lực con đường tu luyện, chỉ có bọn hắn hiệp hội những người này. . .

Ân

Chỉ có ngân phiếu khống!

Căn bản không có tính thực chất tài nguyên!

Các đệ tử vì tu luyện, trên cơ bản liền là dựa vào yêu phát điện. . .

→_→

Sở dĩ.

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên phân tích một chút, quyết định trợ giúp các đệ tử tìm công việc, chuẩn xác hơn mà nói, là vì về sau tất cả các đệ tử, tìm một cái tốt tuần hoàn phương thức.

"Cái này có thể có."

Lý Hạo Nhiên đồng ý.

Những đệ tử này vừa mới nhập môn, lập tức có thể lại có một chút thi đại học tốt nghiệp vào đây. . .

Không có tốt tuần hoàn sao được

Cũng không thể một mực dựa vào Triệu Vân Sơn cứu tế đi. . .

Dù sao. . .

"Vân Sơn Tiền tổng sẽ hữu dụng xong một ngày."

Lý Hạo Nhiên cảm khái.

Lục Minh:

Vụ thảo!

Ngươi cũng nhớ thương đến lúc dùng hết

Khục

"Triệu Vân Sơn chính mình nói."

Lý Hạo Nhiên tranh thủ thời gian giải thích nói, "Cha hắn không phải vừa kết hôn a. . . Muốn hài tử, vì tránh hiềm nghi, cũng vì gây nên không cần thiết mâu thuẫn, cha của hắn đã đem sở hữu tài sản sớm chuyển di cho hắn. Sở dĩ, lão Triệu quyết định cho Đệ Nhất Học Viện các đệ tử đưa cái nhập môn tiểu lễ vật. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Để hắn thành thành thật thật lăn đi tu luyện!"

Tiểu lễ vật. . .

Lần trước con hàng này nói một điểm lễ, chỉ là hai tòa nhà. . .

Lại nói.

Ngươi mẹ nó hợp lý sơ cũng không có đưa ta lễ!

Ta nhớ kỹ đâu!

Vâng

Lý Hạo Nhiên vụng trộm vui.

Hừ hừ, Triệu Vân Sơn còn muốn dùng tiền tài ăn mòn sư phụ linh hồn, tại sư phụ trước mặt kiếm độ thiện cảm, làm sao có thể !

Sư phụ căn bản không phải cái loại người này!

"Không nói cái này."

Lục Minh trở về chính đề.

Trước mắt.

Trọng yếu nhất chính là, trợ giúp các đệ tử, tìm kiếm một hợp lý tốt tuần hoàn phương thức kiếm tiền!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã muốn đi tinh anh, tự cường, lại cùng khóa con đường vô địch tử, tài nguyên cùng thiên phú đồng dạng không thể thiếu, sở dĩ nhất định phải biết kiếm tiền! ! !

Người tốt nhất người vui nâng Thất Tinh Năng lượng thẻ loại kia. . .

Khục

Tái phát người bằng hữu giới cái gì.

Ân

Làm cho tất cả mọi người biết rõ ngươi chỉ cần gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội hoặc là Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, liền xem như đi lên người bên trên đỉnh phong, một đường thông suốt!

"Bảo an "

Lý Hạo Nhiên đề nghị.

Hắn nhớ rõ có chút hiệp hội là cùng công ty bảo an hợp tác!

Có hiệp hội cung cấp cao cấp sức chiến đấu, bảo hộ mục tiêu, công ty bảo an làm bình đài, cung cấp nhiệm vụ cùng chút ít khấu trừ, dạng này một cái tuần hoàn.

"Không được!"

Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

Quá nguy hiểm!

Bảo an nhiệm vụ ngươi vĩnh viễn không biết địch nhân mạnh bao nhiêu. . .

Tỉ như

Nếu có người tiếp Giang Phong công tác bảo an, a a a a ha ha. . .

Bất quá, loại này liền là một cái chú ý, thế là, Lý Hạo Nhiên tựu gọi điện thoại tới trưng cầu ý kiến thoáng cái, đồng thời lưu lại đối phương mở ra giá cả.

Ân

Rất thấp!

Một cái thấp làm người ta phẫn nộ giá cả!

Tứ Tinh bảo an, một ngàn nguyên / mỗi ngày.

Ngũ Tinh bảo an, năm ngàn nguyên / mỗi ngày.

Lục Tinh bảo an, năm vạn nguyên / mỗi ngày.

Vương Bài an bảo, gặp mặt trả giá. (Lục Tinh đỉnh phong tiêu chuẩn).

Lục Minh mộng.

Cái này gặp quỷ giá tiền là chuyện gì xảy ra !

Tứ Tinh khái niệm gì

Có lẽ tại Thiên Đô thị không tính là gì, nhưng là tại Thanh Minh thị này địa phương, đều là chúa tể một phương, tựu liền Trương Dương đã từng cũng là hiệp hội hội trưởng!

Mà dạng này cấp bậc. . .

Một ngày chỉ cần một ngàn khối liền có thể thuê đến bảo hộ ngươi!

Ngũ Tinh đâu

Coi như tại Thiên Đô thị cũng là lực lượng trung kiên!

Thực lực cường hãn!

Mà dạng này cấp bậc, một ngày chỉ cần năm ngàn khối!

Lục Tinh. . .

Tuyệt đối sức chiến đấu!

Dù là tại Thiên Đô thị, đó cũng là cường giả số một, mà dạng này cường giả, thuê tới bảo hộ ngươi, cũng vẻn vẹn chỉ là năm vạn nguyên một ngày. . .

Cái này cái quỷ gì giá cả !

"Đây là công ty bảo an cho chúng ta giá cả, khách hàng thuê giá cả có thể sẽ cao hơn."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

"Vậy cũng không đúng!"

Lục Minh im lặng.

Cái giá tiền này thật quá thấp!

Là hắn đối Thiên Đô thị nơi này có cái gì hiểu lầm, còn là tu luyện người nhân công chi phí quá thấp

Thế là, hắn cố ý hiểu rõ một chút, sau đó ngạc nhiên phát hiện dưới tình huống bình thường, công ty bảo an lớn nhất hợp tác đồng bạn, là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội. . .

Nha

Minh bạch.

Coi như không thấy được đề nghị này.

Ba

Lục Minh khép lại trên tay báo cáo, bắt đầu thảo luận kế tiếp đề nghị săn giết dã ngoại hung thú là các đại phòng ăn cung cấp nguyên vật liệu.

Chỉ là, Lục Minh nhìn đến đây thời điểm, theo bản năng nhìn một cái nguyên vật liệu cung cấp đơn vị, cùng nghiệp vụ bao trùm hiệp hội

Ân

Rất tốt, 70% bắt nguồn từ Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Quẳng

Lục Minh rất tức giận, làm sao chỗ nào đều có bọn hắn !

"Nhiều người. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Nhân gia hiệp hội cái này thể lượng, một cái đỉnh ngươi mấy trăm. . .

Khẳng định chỗ nào đều là người.

"Cái này nhảy qua."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Chờ một chút, sở hữu Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội chiếm so vượt qua 50%. . . Không, vượt qua 30% nghiệp vụ đều không cần cân nhắc."

Được

Lý Hạo Nhiên đại hãn.

Rất nhanh.

Bọn hắn tựu lật đến một cái chân chính nghiệp vụ thức ăn ngoài.

Đúng thế.

Thức ăn ngoài.

Không có Năng Lượng Chiến Sĩ những này châu chấu đồng dạng gia hỏa gieo họa, cái này nghiệp vụ giá cả rốt cục bình thường!

Dù sao, coi như Năng Lượng Chiến Sĩ tiểu chân ngắn coi như chơi đùa lại nhanh, cũng không có những năng lượng kia thúc giục người tu luyện chạy nhanh, bay liên tục dài.

Ân

Lục Minh còn nhớ rõ lão Giang tên hỗn đản kia tại nghĩa địa điểm khẩu vị tôm.

Cái kia giá cả. . .

Lục Minh theo bản năng download một cái chương trình nhìn lướt qua, rất tốt, đưa một cái khẩu vị tôm liền tốt mấy ngàn. . . Tương đương với một cái Ngũ Tinh chiến sĩ bảo hộ một ngày!

Giá tiền này có thể!

Đương nhiên.

Cái này nghiệp vụ Triệu Hoán Sư chiếm đạt khoảng 70% dù sao có các loại kỳ kỳ quái quái triệu hoán thú, thậm chí còn có người chuyên môn bồi dưỡng đại điểu liền là đưa bữa ăn!

Luận đưa bữa ăn, nhân gia là chuyên nghiệp!

Bất quá. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có thể a!

Thậm chí

Càng có ưu thế!

Ngươi nhìn, đưa bữa ăn tiểu ca, cưỡi chính là đại điểu a

Đói bụng làm sao bây giờ

Mệt nhọc làm sao bây giờ

Ăn vụng làm sao bây giờ

Đây đều là đưa bữa ăn ngành nghề không thể tránh khỏi vấn đề, ngươi trước đừng quản đại điểu ăn vụng vẫn là Giao thức ăn Tiểu ca ăn vụng, ăn vụng vấn đề này, tóm lại là có!

Còn nữa. . .

Thức ăn ngoài có đôi khi đưa không chỉ là bữa ăn, còn có khác, tỉ như đan dược cái gì!

Tu luyện đan nghiệp vụ càng là rất rộng khắp.

Loại tình huống này. . .

Làm sao bây giờ

Liền xem như Triệu Hoán Sư hiệp hội nhiều lần quy phạm đều có một ít người đầu cơ trục lợi, thậm chí có người chuyên môn chờ người ta Giao thức ăn Tiểu ca đi trên lầu đưa bữa ăn thời điểm, đi qua trộm bữa ăn. . .

Thật là đáng hận.

Sở dĩ, giải quyết như thế nào

Không có cách nào!

Nhưng là, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu không giống!

Bọn hắn Nguyên Thẻ, không chỉ biết bay, có được cùng đại điểu đồng dạng tốc độ, mà lại càng linh hoạt, càng khéo léo hơn, trọng yếu nhất chính là sẽ không ăn vụng!

" "

Lý Hạo Nhiên luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Sau đó. . .

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Vụ thảo!

Đây là để Nguyên Thẻ chính mình đi đưa !

"Đương nhiên."

Lục Minh hai mắt tỏa ánh sáng, "Ngươi suy nghĩ một chút, làm một tên Kiếm Thẻ sư, ngươi chỉ cần ở nhà động não nghiên cứu kỹ năng là được rồi! Ngươi Nguyên Thẻ sẽ tự mình tu luyện, chính mình mua thức ăn, tự mình làm cơm, tự mình rửa bát, chính mình lên lớp, chính mình khảo thí, sẽ còn chính mình kiếm tiền!"

Lý Hạo Nhiên trên thân, bỗng nhiên lục quang lấp lóe, cái nào đó Nguyên Thẻ yếu ớt lóe ra quang huy, mơ hồ nghe được một tiếng gào thét.

Tiểu Tiểu Xà:

Cái này. . .

Thật là quá tàn nhẫn a !

Trong mơ hồ.

Nó tựa hồ đã thấy, tại tương lai không lâu, tại kia xa xôi nhân sinh bên trong, trên người nó mỹ lệ lân phiến dần dần phai màu, không đứt rời lạc. . .

Cuối cùng, ngốc.

. . ..