Chương 385: Thầy trò yêu nhau cũng không được cho phép! ! !

Chương 385: Thầy trò yêu nhau cũng không được cho phép! ! !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại Lục Minh dẫn đạo dưới, 'Giới thứ nhất thức ăn ngoài định chế huấn luyện hội nghị' hoàn mỹ tổ chức, đạo sư: Tiểu Bạch, phụ trợ giảng sư: Tiểu Tiểu Bạch. . .

Dưới đài.

Mười mấy tên đệ tử ngồi nghiêm chỉnh.

Đầu tiên, bởi Tiểu Bạch truyền thụ mỗi một người đệ tử, liên quan tới Thẻ Linh giáo dục, dẫn đạo.

"Nhớ kỹ!"

"Thẻ Linh cũng là phân không cùng loại loại, tính cách khác nhau."

"Quá rắn chắc Thẻ Linh không nghe lời làm sao bây giờ "

"Đánh một trận liền tốt."

"Tỉ như Tiểu Tiểu Kiếm."

Tiểu Bạch rất chân thành nói.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cùng ta có quan hệ gì

"Có chút Thẻ Linh đâu, lại rất ngoan ngoãn nghe lời, loại này liền muốn cẩn thận dạy bảo."

"Tỉ như "

"Tiểu Tiểu Bạch."

"."

"Mỗi người hồi báo trước chính mình Thẻ Linh tên, tiến hành đăng ký."

Tiểu Bạch dặn dò.

"Nhà ta Thẻ Linh tương tự giống chim, tựu gọi Tiểu Tiểu ."

"Nhà ta Thẻ Linh là tròn hình, tựu gọi Tiểu Tiểu ."

"Nhà ta Thẻ Linh giống như là sinh vật biển, tựu gọi Tiểu Tiểu ."

. . .

Các đệ tử nhao nhao đăng ký.

Tiểu Bạch bên này tiến triển phi thường thuận lợi.

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Bạch thì là dạy bảo mỗi một cái Thẻ Linh, học được như thế nào biết chữ, nhìn địa đồ, như thế nào dựa theo dẫn đường biết đường, thuận lợi đưa đến địa điểm lại trở về Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ông

Ông

Tiểu Tiểu Bạch trên thân không ngừng lóe ra ánh sáng nhạt.

Ông

Ông

Dưới đài mấy chục tấm Nguyên Thẻ cũng phụ họa lóe ra ánh sáng nhạt.

Ân

Nhìn xem bộ dáng, đều học xong

"Vẫn rất thông minh."

Tiểu Tiểu Kiếm bùi ngùi mãi thôi.

Cái này một nhóm Kiếm Linh chất lượng so sánh với một nhóm mạnh hơn nhiều, Tiểu Tiểu Lôi Tiểu Tiểu Xà mấy cái kia tiểu vương bát đản còn không có học được cơ sở, liền muốn đẩy ngã lão sư. . .

Đơn giản hỗn trướng!

"A, đúng rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần, tiến tới nói, "Tiểu Tiểu Bạch, đem cái này đồ vật bên trong, cũng gia nhập vào mới thẻ bồi dưỡng hệ thống bên trong đi."

Tiểu Tiểu Bạch nhìn thoáng qua.

Ân

Luân lý giáo dục.

Nguyên Thẻ tại sao muốn học tập luân lý giáo dục

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Muốn để bọn hắn biết rõ bối phận khác nhau, nhân loại vô số năm qua dưỡng thành luân lý văn hóa đáng giá học tập, nhất là nơi này. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ở phía trên tranh cái giới.

Ân

Luân lý đạo đức thầy trò yêu nhau là không cho phép.

". . ."

Tiểu Tiểu Bạch trầm mặc.

"Được thôi "

"Ta cảm thấy không chỉ mới thẻ muốn xen vào, lão Ka cũng muốn quản lý! Sở dĩ, ta hi vọng ra một cái chính sách mới Cấm Chế thẻ Linh Sư sinh luyến!"

Tiểu Tiểu Kiếm có chút thấp thỏm nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Bạch dừng một chút, nhìn Tiểu Tiểu Kiếm một chút, tựa hồ có chút minh bạch Tiểu Tiểu Kiếm ý tứ, sau đó rất thẳng thắn lưu loát đem cái này thêm đến mới thẻ bồi dưỡng hệ thống bên trong, cũng đồng ý chính sách mới tuyên bố! ! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức kích động run rẩy.

Xong rồi!

Thành có hay không!

Tiểu Tiểu Bạch trước đó thế nhưng là đều không nhìn thẳng nhìn hắn!

Ngươi ngó ngó!

Thế mà nghe hắn, đem những này nội dung thêm đến mới thẻ trong huấn luyện, ha ha, nói như vậy, về sau rốt cuộc không cần lo lắng những này đáng chết tình địch!

Ân

Nghĩ như vậy. . .

Tê

Tiểu Tiểu Bạch có lẽ đối với mình cũng có ý tứ

Nghĩ tới đây.

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức đần độn cười lên.

Lục Minh có chút kỳ quái nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm tại Thiên Thượng xiêu xiêu vẹo vẹo, một đường gặp trở ngại đồng dạng bay trở về, vui vẻ như cái hai đồ đần.

"Ngươi ăn cái gì không sạch sẽ đồ vật "

Lục Minh rất lo lắng.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm rất vui vẻ chia sẻ chính mình khoái hoạt, "Ta cảm thấy có hi vọng! Không bao lâu, ta liền có thể song thẻ song chờ đợi!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, đồng tình nhìn xem nó.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm khó chịu, "Ngươi ý gì "

"Ngươi thế mà ban bố không cho phép Thẻ Linh thầy trò yêu nhau chính sách!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không được a "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

Chính là vì khiến cái này Thẻ Linh thành thành thật thật!

Hừ

Có cái này chính sách, Tiểu Tiểu Lôi Tiểu Tiểu Xà mấy tên khốn kiếp kia học sinh, cũng sẽ không mỗi ngày kề cận Tiểu Tiểu Bạch không thả! Tiểu Tiểu Bạch chính là mình!

Học sinh, liền muốn có dáng vẻ học sinh!

"Cái kia. . ."

Lục Minh thở dài, "Ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề."

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm ngẩng đầu.

"Tiểu Tiểu Bạch là ai dạy. . ."

Lục Minh nói.

"Tiểu Tiểu Bạch "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi ngờ thoáng cái, sau đó đột nhiên nhớ tới, tại ban đầu, tại Thanh Minh thị cái kia cửa hàng thời điểm, là tay hắn nắm tay giáo Tiểu Tiểu Bạch học hội. . .

Chờ chút!

Vụ thảo!

Tiểu Tiểu Kiếm mặt đều hóa xanh.

"Ta. . . Tính toán Tiểu Tiểu Bạch nửa cái sư phụ "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Cà ri nương!

Khó trách Tiểu Tiểu Bạch vừa rồi đồng ý làm như vậy giòn!

"Nén bi thương."

Lục Minh vỗ vỗ nó.

Một tên đáng thương, chính mình đem chính mình đưa lên tuyệt lộ. Tiểu Tiểu Bạch vốn là chê ngươi mỗi ngày quấy rối nó, khá tốt, tại chỗ tự sát còn đi

"Không được!"

"Không thể tuyên bố cái này chính sách!"

Tiểu Tiểu Kiếm một tiếng kêu rên, hóa thành một vòng lưu manh phóng tới phòng họp.

Chậc chậc.

Một tên đáng thương. . .

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Sau đó.

Lại đem ánh mắt thả lại ra ngoài bán phía trên, vừa rồi Lý Hạo Nhiên đã cùng mấy cái thức ăn ngoài công ty đạt thành hợp tác, tạm thời vì bọn họ mở ra tiếp lời.

Ân

Lần đầu thức ăn ngoài khảo thí bắt đầu!

Keng

Máy truyền tin chấn động.

Một cái thức ăn ngoài tờ đơn đúng chỗ, trực tiếp tại màn sáng bên trên hiện ra.

Còn thừa thời gian: Ba mươi phút (khẩn cấp).

Lấy đơn địa chỉ: Hiệp Hợp khu đi tiểu trư hoàn cửa hàng.

Đưa hàng địa chỉ: Nan Phong khu Song Tà Đại Hạ lầu tám nhị lộ bến xe đài.

Bản đơn độ khó: Ngũ Tinh, khoảng cách cực xa, thời gian rất ngắn, cần siêu cao tốc tuyển thủ tiếp đơn.

Bản đơn giá cả: Hai ngàn nguyên.

Phương thức liên lạc: . . .

. . .

Cái này cái quỷ gì tờ đơn

Lục Minh nhìn lướt qua, ngay tại hắn vẫn còn đang suy tư vì cái gì nhị lộ ô tô có thể dừng ở lầu tám vì cái gì các ngươi cùng đao lang một cọng lông bệnh thời điểm. . .

Keng

Nhiệm vụ đã tiếp thu.

Một cái Thẻ Linh đã hóa thành một vòng lưu quang liền xông ra ngoài!

Lục Minh kinh ngạc.

Cái đồ chơi này không cần nghĩ một hồi sao

Tiểu Bạch vừa rồi huấn luyện, giảng chính là cái này, nhìn thấy tờ đơn đệ nhất trong nháy mắt! Ngươi muốn tại dẫn đường trên bản đồ xác nhận hai cái vị trí, cam đoan chính mình có thể tại thời gian bên trong đưa đến đón thêm bị!

Tuyệt đối không thể mù quáng tiếp đơn!

Sau đó. . .

Hắn liền thấy cái khác Thẻ Linh ong ong sáng lên.

Căn cứ phiên dịch, đại thể đều là thật đáng tiếc không có cướp được cái này tờ đơn. . .

Còn như tính toán

Nha

Đây không phải là sự tình trong nháy mắt a

→_→

"Bọn hắn đều có thể miểu coi xong thành "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Vừa rồi ta hỏi qua Tiểu Tiểu Bạch nữa nha, bọn chúng nói, Thẻ Linh trời sinh tính toán cường đại, những vật này đều là cơ bản thao tác đâu."

"thật không"

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

A a a a. . .

Xem ra cái nào đó Kiếm Linh gần nhất lại ngứa da. . .

Mà lúc này.

Keng

Cái thứ hai đơn đặt hàng xuất hiện.

Rất nhanh.

Liên tiếp thức ăn ngoài đơn đặt hàng xuất hiện, Thẻ Linh bọn họ nhao nhao xuất động, mấy chục cái Thẻ Linh nghiêm khắc dựa theo dẫn đường đánh dấu, phi hành trên không trung! Tại không cần mang người, không cần người tu luyện ngự thẻ phi hành trên cơ sở, Nguyên Thẻ bọn họ tốc độ, cũng nhanh đến một cái làm người ta phẫn nộ tình trạng!

Vẻn vẹn tám phút.

Cái kia đánh dấu ba mươi phút khẩn cấp thức ăn ngoài hoàn thành!

Tiểu Tiểu gà trở về!

Đúng thế.

Đây chính là Nguyên Thẻ ưu thế!

Căn bản không cần đường về, làm đơn đặt hàng hoàn thành một nháy mắt, chủ nhân có thể triệu hồi Nguyên Thẻ, chỉ cần tâm niệm vừa động, Nguyên Thẻ liền sẽ trực tiếp trở về! ! !

Tiết kiệm hơn phân nửa thời gian!

Ân

Tám phút.

Hai ngàn nguyên tới tay!

"Cái này cũng có thể !"

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Tốc độ này. . .

Giá tiền này. . .

Các đệ tử đỏ ngầu cả mắt.

Thân là Lục Tinh, bọn hắn cũng tiếp vào qua hết mấy vạn nhiệm vụ, nhưng là cho tới nay không có cái nào nhiệm vụ giống như nhẹ nhàng như vậy, cao như vậy tính so sánh giá cả!

Thậm chí

Chính mình cái gì đều không cần làm!

Chính mình Nguyên Thẻ liền có thể tự mình hoàn thành! ! !

Cái này. . .

Tất cả mọi người tâm động.

Ngắn ngủi hai cái biến mất, mỗi tấm thẻ kim ngạch đã phá vạn!

Đúng thế.

Vẻn vẹn giữa trưa hai giờ!

Sở hữu Thẻ Linh thu nhập đã phá vạn!

Gặp quỷ!

Cái này cái gì tốc độ !

Vị kia mỗi lúc trời tối nữ trang cho các đại lão A A A A A a đệ tử nước mắt mắt, sớm biết dạng này, lão tử tân tân đau khổ ngây thơ đồ cái gì !

Vị kia mỗi ngày mới vào màu hồng khu vực gầy mười mấy giới đệ tử cũng là đâm tâm.

Đương nhiên.

Những này cũng là thứ yếu.

Trọng yếu nhất chính là, phi hành vẻn vẹn tiêu hao năng lượng, mà lại nương theo lấy thời gian dài huấn luyện cùng phi hành, Nguyên Thẻ bọn họ cường độ tựa hồ cũng tại mơ hồ tăng lên. . .

Đúng thế.

Đây cũng là một loại phương thức tu luyện kiếm tiền, tu luyện một thể hóa!

Mà xem như chủ nhân Kiếm Thẻ sư, chỉ cần an tâm nghỉ ngơi, ngủ một chút, mặn Hàm Ngư, thuận tiện đem tinh lực của mình đặt ở nghiên cứu kỹ năng bên trên như vậy đủ rồi!

Các đệ tử kinh ngạc.

Khó trách Kiếm Thẻ sư càng như thế cường đại!

Đúng thế.

Ngươi một ngày chỉ có hai mươi bốn tiếng, ngươi cần cân nhắc tu luyện, nghiên cứu năng lực, kiếm tiền, tài nguyên cùng nhiều phương diện cân đối, chậm rãi tăng lên!

Mà Kiếm Thẻ sư đâu

Ân

Ngươi có thể hai mươi bốn giờ đều dùng để nghiên cứu năng lực, cái khác giao cho Nguyên Thẻ là được rồi! Nguyên Thẻ thậm chí có thể làm được so ngươi ưu tú hơn!

Làm sao có thể không mạnh mẽ !

Có lẽ. . .

Đây mới là Kiếm Thẻ sư cường đại nhất chỗ!

Giờ khắc này.

Các đệ tử nhao nhao vì chính mình gia nhập Kiếm Thẻ sư mà tự hào, bọn hắn đã có thể tưởng tượng ra được, chính mình sẽ có được một cái như thế nào tương lai tốt đẹp!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Một cái thức ăn ngoài xảy ra chuyện, bởi vì bị người cưỡng ép chặn đường, Nguyên Thẻ chỉ có thể biến mất trở về, thức ăn ngoài tựu mất tích, để cho người ta rất là phẫn nộ.

"Bộ dáng ghi chép a "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu.

Cái kia Nguyên Thẻ đã cùng nó ý thức trao đổi qua, cũng có hình ảnh. Bọn hắn trên mạng tra xét thoáng cái, lại là nơi đó Đại Điểu hiệp hội!

Cũng chính là

Cái kia chân chính đưa thức ăn ngoài Triệu Hoán Sư hiệp hội Đại Điểu phân hội!

"Đã trải qua rồi cạnh tranh a "

Lục Minh chau mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chí ít qua mấy ngày nhân gia mới có thể xuống tay với bọn họ đâu!

Chuyện này. . .

Có chút phiền phức.

Đại Điểu hiệp hội cái này đoạt bọn hắn đồ vật gia hỏa có thể trở về đầu thu thập, nhưng là bọn hắn cái này đan sinh ý chỉ có thể thất bại! Hôm nay cũng không tốt lắm đưa!

Giống như bọn hắn đều đi ra chặn đường. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Dù sao.

Vừa cho các đệ tử tìm một công việc tốt, không thể cứ như vậy phóng lên!

Hồi lâu.

Lục Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía các đệ tử, "Các ngươi cảm thấy kiếm tiền nhanh sao "

Nhanh

Các đệ tử nhao nhao gật đầu.

"Như vậy. . ."

Lục Minh mỉm cười, "Có muốn hay không càng nhanh "

A

Các đệ tử một mặt mờ mịt, "Cái đồ chơi này còn có thể càng nhanh."

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười.

. . .

Mà lúc này.

Triệu Hoán Sư hiệp hội Đại Điểu phân hội.

Một tên phát lượng thưa thớt trung niên nhân thần sắc nghiêm nghị, nhìn xem trong tay tờ đơn, lại Mạc Mạc dưới hông đại điểu, ánh mắt bên trong lướt qua một tia nghi hoặc.

Số liệu này. . .

Không thích hợp.

Oa

Oa

Đại điểu kêu hai tiếng.

"Không phải."

Trung niên nhân lắc đầu, đỉnh đầu bị hai bên tóc che khuất khu vực, lộ ra một mảnh cao nguyên.

"Có thế lực mới ra trận."

Hắn lạnh lùng nói.

Hừ

"Từ lần trước diệt căng hết cỡ cùng tỷ đoàn hai thế lực lớn về sau, đã thật lâu không ai cùng chúng ta Đại Điểu hiệp hội đoạt mối làm ăn. . ."

Oa

Hắn dưới hông đại điểu phụ họa nôn cái bọt biển.

Đi

"Để chúng ta nhìn xem, người nào dám nhúng tay vào!"

Hắn cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Đại điểu giương cánh bay lên.

Bọn hắn bay vào không trung, quan sát toàn bộ Thiên Đô thị, hai mắt bên trong phun trào đáng sợ năng lượng, trên không trung từng cái người tu luyện trên thân đảo qua.

Nhưng mà.

Để hắn ngạc nhiên là, cũng không phát hiện có cái gì thế lực đưa bữa ăn.

Kỳ quái. . .

Hắn nhìn xem rõ ràng thiếu một bộ phận đơn đặt hàng, dứt khoát đi một chút khu vực cần phải đi qua chờ đợi, rốt cục, tại mười phút sau, thấy được một vòng lưu quang. . .

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Hắn nhìn lướt qua, lập tức con ngươi co rút lại.

Nơi đó.

Một hộp chua cay bột trên không trung cao tốc xuyên thẳng qua. . .

Đúng thế.

Chua cay bột chính mình đang bay!

Người đâu !

Trung niên nhân kinh ngạc, cái này cái quỷ gì chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ngũ Quỷ Bàn Vận Thuật đồ chơi kia không phải phong kiến mê tín a!

Cũng may, tại chua cay bột theo trước mắt đi ngang qua thời điểm, hắn rốt cục thấy được chua cay bột đóng gói hộp phía dưới, một cái lớn chừng bàn tay thẻ bài đang lóe lên ánh sáng nhạt.

Quả nhiên. . .

Có cái gì.

"Ngăn lại!"

Hắn trong nháy mắt tiến lên, nắm lấy thức ăn ngoài.

Xoạt

Tấm thẻ bài kia lại trong nháy mắt biến mất!

Không còn

Trung niên nhân nhìn xem trong tay chua cay bột một mặt mờ mịt, hắn nguyên lai tưởng rằng có thể theo tấm thẻ bài kia bên trên tìm tới một chút manh mối, không nghĩ tới vậy mà lại từ khi biến mất!

Cái này. . .

Không người đưa bữa ăn a

Trung niên nhân chau mày.

Không người đưa bữa ăn, loại phương thức này bọn hắn thử qua, nhưng là đi. . .

Vấn đề rất lớn.

Bởi vì đầu năm nay nguyện ý đưa bữa ăn người đều là đại thủ bút, tiền nhân công so đồ ăn còn đắt hơn, tự nhiên muốn cũng là phục vụ tốt nhất cùng thể nghiệm!

Nhưng là không người đưa bữa ăn làm không được!

Bọn hắn Đại Điểu hiệp hội đã từng nếm thử để đại điểu chính mình đi đưa bữa ăn.

Ân

30% đồ ăn nửa đường đều bị đại điểu ăn.

Một chút quy củ nghiêm ngặt huấn luyện tương đối tốt đại điểu, ngược lại là đưa đến, nhưng là không lâu sau đó, tựu có người bắt đầu nửa đường bắt giữ đại điểu mà sống. . .

Bọn hắn có thể làm sao

Bọn hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Sau đó. . .

Chỉ có thể từ bỏ đại điểu không người đưa bữa ăn cái này mê người ý nghĩ, không nghĩ tới, kinh người còn có thế lực khác, thử nghiệm bọn hắn đã từng thất bại phương thức.

"Ha ha."

Trung niên nhân nhìn một chút trong tay chua cay bột.

Ngươi nhìn, đây không phải tựu thất bại!

Buồn cười!

Chỉ là một cái thẻ bài, mang theo thức ăn ngoài. . .

Không ai trông coi!

Không ai bảo hộ!

Đó không phải là viết kép 'Mau tới cướp ta a!' a

Loại vấn đề này đều không cân nhắc tựu dám không người đưa bữa ăn quá ngây thơ! Không có cách nào giải quyết vấn đề an toàn, tựu vĩnh viễn không cách nào sử dụng không người đưa bữa ăn.

Trung niên nhân lắc đầu, thuận tay chuẩn bị đem trong tay chua cay bột ném đi.

Sau đó. . .

Liền thấy một đồ vật nhỏ lấp lóe ánh sáng nhạt.

Xoạt

Một tầng màn sáng hiển hiện "Ngài tốt, ngài hình tượng và hành vi đã bị ghi chép, xin đem thức ăn ngoài vật phẩm đưa đến địa điểm chỉ định, cũng đem vật phẩm đấy đưa về Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trong lúc đó xuất hiện hết thảy tổn thất để cho ngài gánh chịu, nếu không chúng ta đem báo động cùng nổi lên tố ngài cướp bóc hành vi."

Trung niên nhân sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Ai

Hắn nhìn xem trong tay chua cay bột một mặt mộng bức, a, khó trách yên tâm như vậy. . .

Chỉ là.

Dạng này có thể thực hiện sao

Hắn mang theo nghi hoặc đem thức ăn ngoài đưa đến nào đó động phủ.

"Ta vừa rồi tiếp vào thông tri, của ta thức ăn ngoài thay chủ đến trong tay ngươi, báo lên thân phận của ngươi."

Hộ khách đạm mạc nói.

"Đại Điểu hiệp hội phó hội trưởng. . ."

Trung niên nhân nói.

A

Hộ khách tra xét thoáng cái, thân phận không có vấn đề, lại nhìn một chút thức ăn ngoài, không có củi qua, "Ừm, đồ vật cho ta đi, về sau không cần loạn cầm người khác đồ vật."

Ba

Động phủ đại môn ầm ầm đóng cửa.

Trung niên nhân: ". . ."

Tận đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, hắn, Đại Điểu hiệp hội phó hội trưởng, thế mà trợ giúp một cái thẻ bài, hoàn thành một khi sinh ý! ! !

Gặp quỷ!

Hắn rõ ràng là đến điều tra!

Bất quá. . .

Cũng là không phải là không có thu hoạch.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội a "

Trung niên nhân trầm tư.

Xoạt

Hắn lật ra máy truyền tin, thấy rõ ràng phía trên thức ăn ngoài đơn đặt hàng đang không ngừng biến mất.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tờ đơn vậy mà chiếm cứ trọn vẹn 20%!

Một cái rất khủng bố con số!

Ý vị này, liền xem như giờ cao điểm, thị trường của bọn hắn cũng bị từng bước xâm chiếm nhiều như vậy! Giống như thanh nhàn thời điểm, số liệu này có thể sẽ càng nhiều!

"Kỳ quái."

Trung niên nhân chau mày.

Hắn ngược lại là nghe qua cái này hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội không phải là nhân số rất ít a liền xem như một người một tấm thẻ, cũng không có khả năng đoạt nhiều như vậy sinh ý a!

Tốc độ nhanh. . .

Tốc độ nhanh lại như thế nào !

Thiên Đô thị đơn đặt hàng đâu chỉ mấy ngàn!

Bọn hắn Đại Điểu hiệp hội đều phải đại quy mô xuất động mới có thể hoàn thành!

Mấy chục người

Không thể nào!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, hắn nhìn thấy vừa mới nhìn qua hiệp hội nội bộ quần một mực ở vào 9999+ trạng thái, sở dĩ hiếu kì mở ra xem, lập tức mới.

"Ta ở bên ngoài phát hiện một tấm thẻ. . ."

"Ta cũng nhìn thấy, thế mà mang theo một cái lạp xưởng bay!"

"Ta tại của ta khu vực phát hiện bốn lần, cũng chặn lại bốn lần, bất quá mỗi lần đều sẽ biến mất, chỉ có thể trợ giúp bọn chúng đem thức ăn ngoài đưa đến. . ."

"Ta cũng vậy, ta vậy sẽ không cẩn thận ăn, còn được mua một phần đưa qua ai ai!"

"+1!"

"Ta không để ý hắn, sau đó bị truy nã. . . Chấp Pháp giả lại bắt ta đây."

" "

Đại Điểu hiệp hội các đệ tử nhao nhao nhả rãnh.

Sau đó. . .

Cũng liền lúc này.

Trung niên nhân đây mới là đơn đặt hàng lượng chợt giảm căn bản nguyên nhân: Bọn hắn cái này mấy ngàn người, gần một nửa đều từng phát hiện thẻ bài, sau đó chặn lại giúp người ta đưa qua thức ăn ngoài. . .

Cái này cái gì sáo lộ !

Còn có. . .

Hắn suy nghĩ thoáng cái, Kiếm Thẻ sư nhân số, cùng bọn hắn Đại Điểu hiệp hội nhân viên giao thức ăn nhân số, làm sao có thể nhiều người như vậy đều gặp được thẻ bài !

Thế là.

Hắn mang theo nghi hoặc đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ cận, nghiên cứu thoáng cái, sau đó ngạc nhiên phát hiện. . .

Cái thằng chó này thẻ bài, mang theo thức ăn ngoài, liền là hướng về phía thức ăn ngoài viên phụ cận bay! ! !

Nó liền là cố ý để ngươi nhìn thấy!

Để ngươi cảm giác kỳ quái! Để ngươi bắt được! Sau đó trợ giúp nó đưa bữa ăn! Dạng này nó có thể trong thời gian ngắn nhanh chóng trở về, đón thêm một đơn, lại tìm kế tiếp thức ăn ngoài viên!

Các ngươi là cái gì ma quỷ !

. . ..