Chương 386: Đệ tử mới tới cửa!

Chương 386: Đệ tử mới tới cửa!

Thiên Đô thị.

Đại Điểu hiệp hội.

Hội trưởng lạnh lùng nhìn trước mắt số liệu, giờ cao điểm bị từng bước xâm chiếm 30% không phải là giờ cao điểm bị từng bước xâm chiếm 50% đây chính là đưa bữa ăn thị trường.

Vẻn vẹn nửa ngày. . .

Bọn hắn tân tân khổ khổ mấy năm đánh xuống địa bàn, tựu có gần một nửa không còn.

Phải biết.

Thức ăn ngoài thị trường lợi nhuận rất lớn.

Dù sao, đầu năm nay có thể làm cho đồng dạng thực lực không tầm thường những người tu luyện, cưỡi đại điểu lặn lội đường xa mấy chục cây số thậm chí mấy trăm cây số đưa bữa ăn, làm sao có thể tiện nghi !

Người tu luyện nhân công chi phí, có thể đắt đỏ nhiều lắm!

Sở dĩ.

Bọn hắn Đại Điểu hiệp hội thức ăn ngoài thị trường ngươi có thể hiểu thành cấp cao thị trường! Nguyện ý ra giá cũng đều là tại rừng sâu núi thẳm xoa hỏa cầu tử trạch người tu luyện!

Đương nhiên.

Về phần bọn hắn nguyện ý điểm thịt kho tàu đuôi phượng, vẫn là Long Tủy chua cay bột liền là chuyện của người ta.

Dù là điểm một bình nước, ngươi cũng phải đưa!

Sở dĩ.

Bọn hắn Đại Điểu hiệp hội những năm này phát triển thị trường cũng làm rất không dễ dàng, tân tân khổ khổ mấy năm, mới xem như đem những này khó chơi hộ khách ổn định lại!

. . .

Bị người đoạt còn đi !

Mà lại.

Hắn rất không hiểu, làm sao có thể có như thế một cái thế lực, cực lớn đến có thể cùng bọn hắn đoạt mối làm ăn, nhưng lại chưa bao giờ nghe qua đâu

Sau đó.

Hắn để các vị phó hội trưởng điều tra thoáng cái, mới đến một cái không thể tưởng tượng kết quả —— tờ đơn đều là người một nhà đưa! Mà đối phương, vẻn vẹn chỉ là làm cái không người đưa bữa ăn sáo lộ.

Ha ha. . .

Người giả bị đụng thức đưa bữa ăn

Hội trưởng híp mắt lại tới.

"Làm sao bây giờ "

Phó hội trưởng nhìn qua.

"Có thể làm sao "

Hội trưởng ngược lại bình tĩnh, "Quy củ cũ, cũng không phải đối thủ thứ nhất."

"Cái này không được đâu "

Phó hội trưởng có chút sợ mất mật.

Lại muốn. . .

Bắt đầu sao

Năm đó vì xử lý căng hết cỡ cùng tỷ đoàn, bọn hắn cũng là dùng một chút không thể miêu tả thủ đoạn, bỏ ra cái giá cực lớn mới xem như kết thúc!

Mà

"Không cần thiết như vậy đi."

Phó hội trưởng thở dài, "Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều là Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, nhân số cũng không nhiều, chúng ta rất không cần phải dùng loại thủ đoạn này."

Hừ

"Sinh ý trên trận, nhưng không có nhân từ."

"Đã bọn hắn hạ chiến thư, chúng ta cũng không cần phải nhường nhịn."

Hội trưởng cười lạnh, "Có lẽ, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, chúng ta năm đó là như thế nào quét ngang thiên hạ, chiếm cứ 90% trở lên thị trường số định mức!"

Xoạt

Hắn đứng dậy, khuôn mặt lạnh lùng, "Lục Minh không phải hi vọng chúng ta đoạt a vậy liền đoạt cái đủ đi."

Vâng

Phó hội trưởng thở dài một tiếng.

Cái kia không người đưa bữa ăn sáo lộ kỳ thật vẫn rất thú vị. . . Không người đưa bữa ăn phương thức cũng rất mới lạ, nếu là tiến hành cải tiến, có lẽ thật có có thể thành công.

Đáng tiếc. . .

. . .

Thế là.

Buổi chiều.

Giờ cao điểm.

Làm người ta ngạc nhiên một màn phát sinh.

Nào đó khu vực.

Một phần định chế biển sâu ngư chén lớn rộng mặt ở trên không phi hành chuyển vận thời điểm, bị một người áo đen chặn đường, đem chén lớn rộng mặt cưỡng ép mang đi!

Nào đó cao ốc.

Một cái sôi trào đồ nướng Thiên Long cua tại sắp đưa đến địa chỉ thời điểm, bị một tên người áo đen chặn đường.

Nào đó đường đi.

Bị đánh vượt qua hấp hỏa diễm gà (bọn chúng bị mọi người xưng là tiểu Phượng Hoàng).

Nào đó vùng ngoại thành.

Bị phá hư chặt tiêu Ma Hổ đầu.

. . .

Tình huống tương tự, chỗ nào cũng có.

Trên cơ bản, mỗi một cái theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội bay ra ngoài Nguyên Thẻ, mỗi một cái mang theo đi ra thức ăn ngoài, đều bị người để mắt tới, mà lại. . .

Đồng phục người áo đen!

Không có dung mạo!

Không có đặc thù!

Hệ thống sức mạnh. . .

Ân

Năng Lượng Chiến Sĩ!

Cũng là lớn nhất rộng rãi nhất quần thể, không có bất kỳ cái gì đặc sắc!

Thế là.

Hưng phấn trong một buổi trưa Chế Thẻ Sư hiệp hội các đệ tử, tại xế chiều thức ăn ngoài trong hoạt động, ích lợi là không! Trên cơ bản không có người hoàn thành một phần thức ăn ngoài!

Toàn bộ bị cướp!

Toàn bộ bị hủy!

"Quá khinh người!"

Lý Hạo Nhiên phẫn nộ.

Cái này căn bản là cạnh tranh bất chính!

Nào có người dạng này!

Hảo hảo một cái đưa bữa ăn ngành nghề, cuối cùng cũng bắt đầu hạ độc thủ!

Bọn hắn mặc dù cũng đang động tác võ thuật đối phương, thế nhưng là sáo lộ tiền đề liền là tuân theo luật pháp! Đối phương giống như có thể làm được không tham lam không chặn đường cướp bóc tự nhiên không có việc gì!

Bọn hắn hố đều là những cái kia cản đường cướp bóc gia hỏa!

Ai có thể nghĩ. . .

Nhân gia ác hơn!

Ngươi không phải để chúng ta đoạt a

Vậy liền đoạt cái đủ!

"Bình tĩnh."

Lục Minh ngược lại nhìn rất thoáng.

Loại chuyện này, hắn đã từng có thể thấy được nhiều, đâu chỉ thức ăn ngoài ngành nghề. . . Bán điện thoại di động tiểu Lam cùng tiểu Lục đều có thể tại cửa ra vào đánh nhau. . .

"Có thể đây là các đệ tử phúc lợi."

Lý Hạo Nhiên ủy khuất.

Thật

Cái này nguyên bản là bọn hắn cho đệ tử mới nhập môn tranh thủ phúc lợi, kết quả. . .

Vừa mới bắt đầu liền không có!

Bọn hắn làm sao không khí

Lý Hạo Nhiên quay đầu lại, liền thấy từng cái ủ rũ cúi đầu các đệ tử, đối Vu Cương vừa có một chút hi vọng bọn hắn mà nói, đây quả thực là đả kich cực lớn!

"Ta muốn báo cảnh!"

Lý Hạo Nhiên cắn răng nói.

Được

Lục Minh cũng không phản đối, mặc dù hắn biết rõ hiệu quả khẳng định không lớn.

Quả nhiên.

Rất nhanh.

Chấp Pháp giả bên kia cho tin tức —— căn cứ hiện hữu hình tượng cùng hình ảnh, chỉ có thể phán đoán đối phương hình thể, chức nghiệp, cái khác một mực nhìn không ra!

Mấu chốt nhất là. . .

Cái này một nhóm người áo đen số lượng quá kinh khủng!

Trên cơ bản mỗi một cái bị đánh cướp thức ăn ngoài tờ đơn bên trong người áo đen cũng không giống nhau!

Hơn ngàn hào!

Ngươi làm sao tra !

Giống như vận dụng cấp cao cảnh lực, có lẽ có thể điều tra ra được.

Nhưng là không vận dụng một lần, đều cần hao phí ngoài định mức cảnh lực tài nguyên, thậm chí cần điều động tổ trọng án điều tra viên tới, cái này cần ngoài định mức tư phí.

Số tiền này, ai bỏ ra

Cũng không thể lại để cho Triệu Vân Sơn là yêu phát điện đi!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã muốn phát triển, tất nhiên lại có một cái bình thường tốt tuần hoàn.

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Hắn rất muốn đem đám người kia đem ra công lý, thế nhưng là lại không biện pháp, thật muốn mời một cái điều tra viên đại lão, từng cái tính nhắm vào điều tra quá hao phí tiền bạc!

Thế nhưng là. . .

Cứ như vậy buông tha bọn hắn !

Còn có. . .

Còn đưa hay không đưa

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Lục Minh.

"Không vội."

Lục Minh mỉm cười, "Để bọn hắn tiếp tục đưa, ngươi liền nói, quay đầu tổn thất khẳng định sẽ có người gánh chịu, để bọn hắn một mực phối đưa là được rồi."

A

"Sư phụ, cái này có thể chứ "

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười.

Được

Lý Hạo Nhiên khẽ cắn môi.

Đã sư phụ đều nói như vậy, cái kia còn sợ cái gì

Thế là.

Hắn liền để các đệ tử tiếp tục phối đưa, các đệ tử nghe xong, được chứ, nguyên lai đưa đến không đưa đến, quay đầu đều có tiền cầm, nếu nói như vậy. . .

Sưu

Sưu

Các đệ tử đưa càng khởi kình.

Thậm chí.

Bọn hắn có ít người vẫn như cũ là đi quen thuộc nhất bị đánh cướp đoạn đường đi, bị cướp, liền nhanh chóng trở về, lại tiếp tục tiếp đơn ra bên ngoài đưa. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đưa đan lượng cũng đạt tới một cái mới cao!

Mặc dù đại bộ phận đều không có đưa đến.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, lúc này, Chấp Pháp giả bọn họ mặt đều hóa xanh. . .

Dựa theo lệ cũ, mỗi một cái bị đánh cướp bản án cũng đều đưa đến chấp pháp cơ cấu bên trong, sở dĩ nơi này bản án đã giống như núi nhỏ cao!

"Để điều tra tổ bên kia đến thôi diễn "

"Làm sao có thể! Bọn hắn mỗi lần thôi diễn cũng hao phí đại lượng năng lượng, đại lượng tinh lực, giống như thôi diễn thật dễ dàng như vậy, người người đều là điều tra viên!"

"Vậy làm sao bây giờ "

Chấp Pháp giả bọn họ cũng rất đau đầu.

Những này bản án. . .

Lượng mặc dù lớn nhưng là kim ngạch lại không cao, nhất bị hố chính là, mỗi cái bản án đều là độc lập! Ngươi trừ phi mỗi cái bản án đều tìm đến chứng cứ mới được!

Chuyện này ai làm

Đại Điểu hiệp hội!

Đã từng bọn hắn cùng căng hết cỡ cùng tỷ đoàn thời điểm chiến đấu cũng từng có loại này tao thao tác, tất cả mọi người minh bạch chuyện gì xảy ra, thế nhưng là, chứng cứ đâu !

Ngươi không có chứng cứ, dựa vào cái gì bắt người

"Năm nay sợ là muốn lạnh."

"Lúc này mới tháng sáu, cuối năm thưởng liền có thể xác định không còn. . ."

Chấp Pháp giả bọn họ nước mắt mắt.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn buồn tóc một hao một cái bắt đầu đi thời điểm, một cái gọi Lý Nhị Cẩu Tiểu Hỏa Tử tới cửa, cũng vì bọn hắn cung cấp phục vụ tốt nhất.

Chuyên nghiệp dẫn đường!

Chuyên nghiệp tìm người!

Chỉ cần 10% nhiệm vụ kim ngạch ban thưởng!

Bọn chúng liền có thể căn cứ khí tức tìm tới những hắc y nhân kia!

Thật

Chấp Pháp giả nửa tin nửa ngờ.

Mặc dù những này bản án đều chỉ là vụ án nhỏ, thế nhưng là giống như toàn bộ hoàn thành, đối bọn hắn ngành chấp pháp tới nói, cũng là thiên đại công trạng!

Bởi vì số lượng nhiều!

"Đương nhiên."

Lý Nhị Cẩu mỉm cười.

Nguyên Thẻ cũng nhớ kỹ những người áo đen này khí tức, làm sao có thể nhận không ra !

"Xin tin tưởng chúng ta."

"Tìm người, chúng ta là chuyên nghiệp!"

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Chấp Pháp giả xuất động.

Xoạt

Xoạt

Từng cái Nguyên Thẻ xuất hiện, tại trên tấm ảnh liếc nhìn một chút, sau đó liền mang theo Chấp Pháp giả đi tìm người tu luyện kia khí tức. . .

Hồi lâu.

Tại cái nào đó phòng cho thuê bên trong.

Một người trung niên bị tại chỗ bắt được, gian phòng bên trong, còn có mất tích Bá Vương Phù Dung gà hài cốt. . . Ân, đó là một loại nghe nói ăn có thể mỹ dung dưỡng nhan thịt gà, sở dĩ rất thụ nữ tính người tu luyện hoan nghênh, cũng là lần này phối đưa thức ăn ngoài bên trong tương đối đắt đỏ một loại.

Cuối cùng.

Thân phận xác nhận!

Ngoại trừ bồi thường Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổn thất kinh tế, danh dự tổn thất cùng ngộ công phí bên ngoài, còn ngoài định mức phạt một số tiền lớn, làm xử phạt!

Đương nhiên.

Còn có 10% ban thưởng giao cho tự động tìm đường Nguyên Thẻ. . .

Ba thắng cục diện!

Thế là.

Chấp Pháp giả bọn họ càng thêm tò mò.

Ngắn ngủi ba ngày, liền đem quấy rối người áo đen toàn bộ bắt được, xác nhận thân phận. Những hắc y nhân kia ngoại trừ phạt tiền ngoài ý muốn, không thể không móc ra một bút to lớn kim ngạch nộp tiền bảo lãnh. . .

Toàn bộ cộng lại. . .

Giá trên trời! ! !

. . .

Đại Điểu hiệp hội.

Vị hội trưởng kia yên lặng uống một ngụm trà, tay có chút run.

Bởi vì những số tiền kia đều là hắn lấy ra! Giống như hắn không bỏ tiền, đắp lên ngàn người liên thủ báo cáo, hình ảnh kia nhất định rất cảm động, sở dĩ hắn chỉ có thể toàn bộ rút.

Đương nhiên.

Nhất làm cho hắn phẫn nộ chính là —— đây con mẹ nó vẫn là sáo lộ!

Đúng thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đưa thức ăn ngoài vẻn vẹn đưa một ngày, còn lại ba ngày, đều là tại phụ trợ Chấp Pháp giả bắt người bên trong vượt qua. . . Tiền giãy bay lên!

Bọn hắn đã sớm nghĩ đến cái này

Cho nên mới thiết kế cái này cái gọi là kế trong kế đến hố người

Còn có. . .

"Bọn hắn sao có thể tìm tới chúng ta "

Hội trưởng không thể lý giải.

Thật

Rõ ràng là không người phối đưa. . .

Vẻn vẹn chỉ có Nguyên Thẻ!

Không người phối đưa sáo lộ, có thể thông qua ký ức Chip ngắn ngủi ký lục ảnh tượng cùng hình tượng còn chưa tính, lại là dựa vào cái gì nhận ra !

Hiển nhiên.

Bọn hắn đến cũng không biết, Nguyên Thẻ. . . Là có sinh mệnh có trí tuệ!

"Không biết."

Phó hội trưởng cũng là một mặt mộng bức.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ địa phương

"Điều tra thêm!"

Đại điểu hội trưởng ánh mắt âm trầm, "Phiến chiến trường này, chúng ta tuyệt đối không thể nhường!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội một mảnh reo hò.

Thành công!

Đệ Nhất Thiên thức ăn ngoài thu nhập bù lại!

Bởi vì Đại Điểu hiệp hội phụ trợ, cùng bị người cản đường cướp bóc nhân tố, tạo thành bọn hắn trong thời gian ngắn vượt qua phối đan số lượng, sở dĩ cái này thu nhập. . .

Cực kì khủng bố!

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là ngày thứ nhất!

Ngày thứ hai đến ngày thứ tư thời gian, bọn hắn là dựa vào lấy Nguyên Thẻ đi theo Chấp Pháp giả dẫn đường bắt người tiền kiếm, kiếm được hải lượng ban thưởng kim!

Đáng tiếc, tình trạng như vậy không có tiếp tục bao lâu.

Qua chiến dịch này, Đại Điểu hiệp hội trung thực, không còn có nắm qua Nguyên Thẻ, để Lục Minh bọn người có chút thất vọng. . . Bị bắt cũng là một cái nghiệp vụ a!

"Bọn hắn thật không bắt "

"Đúng vậy, ta để Tiểu Tiểu Kê mang theo một phần chế biến đuôi phượng canh tại bọn hắn miễn cưỡng hoảng du thật lâu, những cái kia Giao thức ăn Tiểu ca cũng không có ra tay."

"Thật là đáng tiếc."

"Đúng vậy a."

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử thổn thức không thôi, "Nếu không muốn nghĩ biện pháp tỉ như, âm thầm dụ hoặc bọn hắn đem thức ăn ngoài mang đi loại hình "

"Ở bên ngoài bên trên bao một tầng áo khoác, viết tu luyện đan cũng được, khẳng định có người đoạt."

"Ý kiến hay."

Các đệ tử bày mưu tính kế.

Lý Hạo Nhiên:

Các ngươi muốn làm gì !

Hắn bỗng nhiên có chút lo lắng.

Cái này hai lần phản kích sáo lộ, đều là bị bất đắc dĩ tình huống dưới mới dùng!

Sư phụ cũng là vì các đệ tử lợi ích, mới dùng loại này phòng thủ phản kích phương thức!

Hố cũng là những cái kia người tham lam!

Sau đó. . .

Nhóm này đệ tử còn không có trưởng thành, làm sao con đường phát triển tựu sai lệch đâu. . . Hài tử, không muốn học cái xấu a! Những này hố người sáo lộ không thể làm a!

Các ngươi muốn trở thành một cái giống như sư phụ đồng dạng người vĩ đại!

Thế là.

Lý Hạo Nhiên chuyên môn đối các đệ tử tiến hành một lần tam quan huấn luyện mới xem như kết thúc.

Cuối cùng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thức ăn ngoài nghiệp vụ, xem như khôi phục bình thường, Đại Điểu hiệp hội cũng an tĩnh, mỗi ngày thị trường số định mức, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại khái chiếm cứ 20% tả hữu.

Dù sao.

Mặc dù bọn hắn ít người, thế nhưng là tốc độ nhanh a!

Mấu chốt nhất là. . .

24 giờ không ngừng! ! !

Giao thức ăn Tiểu ca cùng đại điểu đều muốn nghỉ ngơi đều muốn ăn cơm đều muốn tu luyện, mà Nguyên Thẻ thì là một bên tu luyện một bên đưa hàng, 24 giờ không ngừng, còn không cần đường về.

Đồng dạng lộ trình, đồng dạng đồ vật, Nguyên Thẻ có thể càng nhanh!

Trên cơ bản, một tấm thẻ đủ để bù đắp được mười cái Giao thức ăn Tiểu ca!

Sở dĩ.

Gần như sở hữu Nguyên Thẻ đều đang cố gắng cày tiền bên trong.

Tựu liền Lý Hạo Nhiên bọn người ở tại nghiên cứu kỹ năng thời điểm, Tiểu Tiểu Xà mấy cái, cũng chính mình làm một cái cổ tay mang máy truyền tin ra ngoài kiếm thu nhập thêm đi. . .

"Đại Điểu hiệp hội thật mặc kệ "

Lục Minh kinh ngạc.

Bọn hắn đi lên liền chặt nhân gia 20% doanh thu, Đại Điểu hiệp hội cái này nhịn theo bọn hắn trước đó thủ đoạn đến xem, cũng không giống như là Hàm Ngư đảng a.

"Có thể là nóng "

Lý Hạo Nhiên nhìn xem bên ngoài thời tiết.

Trời nóng.

Bên ngoài thường ngày nhiệt độ 40 tả hữu.

Đại điểu cùng Giao thức ăn Tiểu ca lực bền bỉ rõ ràng hạ xuống. . . Có lẽ cũng là bởi vì dạng này, Đại Điểu hiệp hội mới từ bỏ cùng Lục Minh bọn hắn cạnh tranh !

"Là rất nóng."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Tháng sáu năm nay cứ như vậy nóng lên sao

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Lục Minh Mạc Mạc mặt đất, cảm giác được một tia ấm áp.

Rất cổ quái.

Phải biết, lần trước có loại cảm giác kỳ quái này, vẫn là Thanh Minh thị đầu kia Đại Xà làm loạn thời điểm, trên mặt đất truyền đến từng tia từng tia quái dị khí lạnh. . .

Thế là.

Lục Minh cho Thiên Đô thị bên kia khiếu nại thoáng cái.

Ngày kế tiếp.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Căn cứ ban ngành liên quan hồi phục, nói là không cẩn thận đem địa noãn mở ra, mới đưa đến bộ phận khu vực xuất hiện nhiệt khí.

Lục Minh:

Cái đồ chơi này ngươi còn có thể không cẩn thận mở ra

Bất quá, hai ngày này cũng không có gì chuyện kỳ quái phát sinh, xem ra bất kể có phải hay không là thật chuyện gì xảy ra, đều đã được giải quyết.

. . .

"Hai ngày này rất yên tĩnh."

Lý Hạo Nhiên như thường ngày báo cáo.

Trương Dương công việc quảng cáo tiến hành đâu vào đấy, nghe nói ngay tại chuẩn bị để Diệp Lương Phi bọn người hồi trường học cũ làm diễn thuyết vì Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện kéo người. . .

Đại Điểu hiệp hội cũng bắt đầu văn minh cạnh tranh, chí ít mặt ngoài là như thế.

Lục Minh cũng thanh nhàn.

Chỉ là.

Hắn bên này vừa mới chuẩn bị nghiên cứu thẻ bài, một tin tức tốt truyền đến —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội chính thức con đường rốt cục tuyển nhận đến một tên chân chính hợp cách đệ tử đời một!

Thiên phú hợp cách!

Nhan giá trị hợp cách!

Còn có tỷ tỷ!

Diêm Tô Kê cho tới nay tuyên truyền, rốt cục làm ra tác dụng!

Lục Minh bọn người phấn chấn.

Ngày kế tiếp.

Tên đệ tử kia đến nhà.

Sở hữu người không kiên nhẫn trừng to mắt, bọn hắn biết rõ đây là một cái các phương diện đệ tử ưu tú, nhưng là từ chưa nghĩ tới, cái này đệ tử. . .

Lại là nữ.

"Các tiền bối tốt."

Nữ đệ tử nhu nhu nói, rất là động lòng người.

"Xin chào, ngươi tốt."

Các đệ tử từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

Tựu liền Lý Nhị Cẩu Lý Hạo Nhiên các đệ tử cũng là lộ ra nụ cười, rốt cục. . . Rốt cục có nữ đệ tử! Ô ô ô, Kiếm Thẻ sư hiệp hội kém chút thành lưu manh hiệp hội.

Tiểu Bạch:

"Ngài không tính."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

". . ."

Tiểu Bạch mỹ lệ khuôn mặt nhỏ giống như như sương.

"Ngài dù sao cũng là sư phụ."

Lý Hạo Nhiên nói nhỏ.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Chỉ là.

Đúng lúc này, Lý Nhị Cẩu lo lắng nhìn xem mới tới nữ đệ tử, "Liền sợ nàng cũng thành sư phụ a."

Xoạt

Tiểu Bạch ánh mắt như đao, đầu tiên là trừng Lý Nhị Cẩu đồng dạng, sau đó lại rơi vào tên nữ đệ tử kia trên thân.

Hồi lâu.

Hừ

"Chán ghét đâu."

Tiểu Bạch nhăn nhăn tiểu lông mày, "Ta không thích nàng đâu."

Nàng cảm giác là lạ.

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Nha đầu này. . .

Chính mình là loại kia gặp sắc vong nghĩa người a !

Nữ nhân gì gì đó. . .

A

Tiểu Tình cô nương chẳng lẽ không ưu tú a chỉ là, trùng sinh một thế, hắn sớm đã coi nhẹ, nam nam nữ nữ ở giữa điểm này sự tình, căn bản chính là. . .

A thông suốt!

Cay bao lớn. . .

Lục Minh ngẩng đầu nhìn một chút lập tức sợ hãi thán phục.

Tiểu Bạch:

"Khụ khụ."

"Vi sư nói là tuổi của nàng, ân, niên kỷ, lớn hơn ngươi nhiều."

Lục Minh giải thích nói.

Ân

Ánh mắt của hắn đảo qua, có chút chấn động.

Thật

Cái này Muội Tử nhan giá trị ưu tú, đôi chân dài, dáng người đầy đặn, trên cơ bản, tiểu Tình cô nương, Thu Thư Nghi tiền bối cùng Tiểu Bạch các loại ưu điểm tập hợp làm một thể!

Cái này Muội Tử. . .

Đích thật là một tên hợp cách đệ tử!

"Gặp qua hội trưởng."

Muội Tử lúc này nhu nhu đi tới.

"Chớ dọa nhân gia."

Lục Minh tức giận xoa xoa Tiểu Bạch cái đầu nhỏ, dở khóc dở cười, làm Đại sư tỷ, nào có dùng loại ánh mắt này nhìn chằm chằm nhân gia nhìn

Thế là.

Hắn đi qua chuẩn bị tiếp đãi vị này đệ tử mới, ngay tại lúc trong nháy mắt đó, hắn toàn thân chấn động.

Oanh

Ý thức hải một tiếng oanh minh.

Một đôi lấp lóe kim mang to lớn hai mắt bỗng nhiên tại não hải hiển hiện.

Nơi đó.

Ngủ say không biết bao lâu Miêu ca, vậy mà đi lên, nó run lẩy bẩy trên người lông tóc, ánh mắt xuyên thấu hư không, xuyên qua Lục Minh thể nội. . .

Rơi xuống trước mắt.

Rơi xuống cái này mới tới đệ tử trên thân.

Lục Minh kinh ngạc, tình huống như thế nào

. . ..