Chương 387: Lý Nhị Cẩu mộng tưởng!

Chương 387: Lý Nhị Cẩu mộng tưởng!

Lục Minh thân thể có chút cứng ngắc.

Thật

Miêu ca đã ngủ say rất lâu.

Hắc Ám Ảnh thế giới trở về về sau, Miêu ca tựa hồ tựu hư thoát, một mực tại nghỉ ngơi, uể oải vùi ở trong thức hải, không ngờ. . .

Lần này lại chủ động nổi lên!

Vì cái gì

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó.

Hắn liền thấy Miêu ca mở rộng móng vuốt nhỏ, sau đó nhớ tới một kiện con mèo bọn họ thường xuyên yêu làm sự tình. . .

Giẫm lên sữa.

Nơi này giẫm lên sữa cũng không phải là chỉ thật giẫm lên sữa, đây là ấu Miêu cho bú thời điểm bản năng, mà sau khi lớn lên con mèo thích giẫm lên thoáng cái vừa mềm hồ lại thoải mái đồ vật.

Loại hành vi này, tựu gọi là giẫm lên sữa.

Đương nhiên.

Chúng ta Miêu ca, có thể tương đối bá khí, thích thật

Thế là.

Lục Minh theo Miêu ca ánh mắt đảo qua đi, quả nhiên rơi vào nhân gia Muội Tử trên ngực.

→_→

Miêu ca ngươi dạng này rất lưu manh biết rõ phạt !

Bất quá, nói trở lại, lúc trước Thu Thư Nghi tới thời điểm, cũng không nhìn thấy ngươi nổi lên a các loại, chẳng lẽ là sợ chính mình bạo lộ ra

Chậc chậc. . .

Lấn yếu sợ mạnh Miêu!

Sát na.

Lục Minh tiến vào ý thức hải, thấp giọng nói, "Miêu ca, ngài muốn giẫm lên sữa "

". . ."

Hắc Miêu ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập miệt thị.

Ngươi mới giẫm lên sữa!

Cả nhà ngươi đều giẫm lên sữa!

Nó làm sao có thể ngây thơ như vậy!

. . .

Ai

Đoán sai

Lục Minh gãi gãi đầu.

Mặc dù Miêu ca không nói lời nào, nhưng là đại bộ phận ý tứ Lục Minh vẫn có thể đoán được, không nghĩ tới hội đoán sai, thế nhưng là còn có thể là cái gì !

Kỳ quái. . .

Lục Minh nhìn xem Hắc Miêu lấp lánh Kim Mâu.

Ân

Rất sáng.

Lại theo tầm mắt của nó nhìn sang, vẫn là Muội Tử trên thân. . . Không sai a các loại, Lục Minh trong lòng bỗng nhiên có một cái rất đáng sợ ý nghĩ!

Chẳng lẽ nói. . .

Miêu ca càng nhìn lên cái này Muội Tử !

Đúng

Có khả năng!

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Miêu ca đối Tiểu Mẫu Miêu không hứng thú!

Nói không chừng Miêu ca sớm đã hóa hình, thích chính là tiểu cô nương đâu

Có khả năng!

Lục Minh càng nghĩ càng có đạo lý, mặc dù Miêu ca còn không có khôi phục, nhưng là sớm tối có một ngày có thể hóa hình, nói không chừng đến lúc đó hắc hắc hắc. . .

"Miêu ca."

"Cần ta cho ngươi tác hợp a "

Lục Minh lập tức hưng phấn lên.

Hắn vẫn cảm thấy thiếu Miêu ca rất nhiều ân tình, ngươi nhìn, tựu có cơ hội trả!

"Miêu ca!"

"Ngài dạng này rất dễ dàng cùng tiểu cô nương bồi dưỡng tình cảm."

"Xin yên tâm!"

"Hóa hình gì gì đó về sau đang suy nghĩ, ta lại trợ giúp giải quyết! Bất quá cách li sinh sản ngược lại là cái vấn đề, ta tin tưởng có thể vượt qua cửa ải khó khăn. . ."

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Lục Minh cảm giác mắt tối sầm lại, làm kịp phản ứng thời điểm đã bị treo trên tường. . .

Nơi xa.

Hắc Miêu ánh mắt âm trầm nhìn xem Lục Minh.

Không hiểu.

Nó có một cỗ giết người xúc động. . .

"Ha ha ha ha ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

Tung ra không tung ra !

Đập Miêu cái rắm đập tới vuốt mèo lên a

Ngu xuẩn!

Nhà chúng ta Miêu ca còn cần đến ngươi hỗ trợ đừng nói coi trọng một nhân loại Muội Tử, liền xem như coi trọng ngươi, ngươi cũng không phải ngoan ngoãn vểnh lên đít. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng bị dán trên tường.

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Hắc Miêu ánh mắt lạnh lùng ở trước mắt hai cái kẻ ngu trên thân đảo qua.

Sát ý nghiêm nghị.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Được thôi.

Xem ra lần này đều đoán sai

Một người một kiếm liếc nhau, thành thành thật thật theo trên tường đem chính mình giữ lại, không dám nói lung tung, chỉ là yên lặng nhìn xem Hắc Miêu.

Giờ phút này.

Hắc Miêu cũng lười để ý tới hai cái này.

Ánh mắt của nó một mực rơi vào kia mới nhập môn Muội Tử trên thân, hàm tình mạch mạch. . .

Xoạt

Hắc Miêu ánh mắt giết người đảo qua Lục Minh.

Khụ khụ.

Không phải hàm tình mạch mạch. . .

Là ngưng trọng uy nghiêm. . .

Lục Minh trong lòng yên lặng thay cái từ ngữ, sau đó lặng yên không tiếng động rời khỏi ý thức hải.

Cam mẹ nó!

Quá dọa người!

Tại ý thức hải mỗi một cái ý nghĩ đều sẽ bị Miêu ca biết rõ, vẫn là ra tốt, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Miêu ca rốt cuộc là ý gì

Không phải giẫm lên sữa. . . Không coi trọng nhân gia, này sẽ là cái gì

Lục Minh có chút không hiểu rõ.

"Trước quan sát quan sát đi."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thế là, hắn đi lên hoan nghênh vị này đệ tử mới nhập môn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng coi là chân chính ý nghĩa bên trên có được một vị nữ đệ tử!

Cái này Muội Tử thiên phú rất mạnh.

Thật rất mạnh.

Ngày thứ nhất, nàng liền đã đem nhập môn cơ sở nắm giữ!

Ngày thứ hai, nàng liền thành công chuyển tu vi Ngũ Tinh Kiếm Thẻ sư!

Ngày thứ ba, khảo hạch kỳ qua, Lý Hạo Nhiên điều tra cô nương tư liệu, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, bắt đầu chính thức truyền thụ Kiếm Thẻ sư chương trình học!

Giai đoạn thứ nhất: Sinh ra Thẻ Linh!

Thế là.

Muội Tử cũng bắt đầu ngồi trong phòng học, tại Tiểu Bạch cô nương dạy bảo dưới, bắt đầu học tập: "Nguyên Thẻ a, Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ, ngươi phải học được. . ."

Muội Tử:

Muội Tử có chút mộng, cho là mình bị Tiểu Bạch nhằm vào, bởi vì nàng có thể cảm giác được tiểu cô nương này đối với mình bất thiện. . .

Nhưng mà.

Nàng hỏi những cái kia đần độn đệ tử đời hai, xác định cùng khẳng định, tất cả mọi người nguyên lai đi đều là cái này đường đi, Thẻ Linh liền là như thế tới!

Cái này cái gì cát điêu Logic

Nàng không hiểu.

Bất quá, đã tất cả mọi người như thế tới, làm theo là được.

Nhưng mà. . .

Ba ngày đi qua.

Nàng Nguyên Thẻ vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, không khỏi có chút thương tâm.

"Tiểu sư muội thiên phú không được a "

Lý Nhị Cẩu nhìn xa xa, có chút lo lắng.

"Ha ha."

Lý Hạo Nhiên trợn mắt trừng một cái.

Lúc này mới ba ngày, ngươi để ý như vậy làm gì !

"Cái này gọi sư môn tình nghĩa."

Lý Nhị Cẩu hừ lạnh một tiếng.

Hắn là thật thích người tiểu sư muội này.

Không biết vì sao, hắn cảm giác tiểu sư muội khí tức trên thân như thế hấp dẫn người, không giống bình thường, cùng phía ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa liền là không giống!

Sở dĩ.

Những ngày gần đây, cũng là hắn một đường dẫn tiểu sư muội nhập môn.

Ân

Thẻ Linh ba ngày còn không có sinh ra, xem ra là thật không có hi vọng a!

"Có thể đi loại thứ hai phương thức."

Lý Hạo Nhiên nói.

"Vậy liền không phải liền là từ đây thấp người một đầu "

Lý Nhị Cẩu thở dài.

Ai cũng biết có thể đi loại thứ hai phương thức, vì cái gì không ai đi !

Đều không cam tâm.

Tất cả mọi người là thiên tài, dựa vào cái gì ngươi có thể ta không được !

Sở dĩ.

Lúc này mới có một nhóm người lớn tình nguyện vay mượn, cũng muốn đi con đường thứ nhất phương thức, mặc kệ thiên phú có hay không đúng chỗ, mặt mũi là không thể rớt!

"Cái kia có thể làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên thở dài một tiếng.

Cô nương này, có lẽ sẽ là Kiếm Thẻ sư cái thứ nhất thất bại án lệ

Hừ

Lý Nhị Cẩu nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể dạng này, hắn nhìn xem Muội Tử ngày thứ nhất vui vẻ, ngày thứ hai thương tâm, ngày thứ ba hậm hực, trong lòng rất là khổ sở.

Lái như vậy trong sáng Muội Tử, có thể nào khổ sở đâu !

"Sư huynh, cho ta mượn ít tiền chứ sao."

"Ngươi muốn làm gì "

"Giúp nàng mua cái vô ý thức Linh Thể!"

"Ngươi điên rồi !"

"Cũng nên làm chút gì."

Lý Nhị Cẩu thần sắc nghiêm nghị.

Hắn cảm thấy, người sống một đời, có đôi khi cũng nên điên cuồng một chút, từ khi sư phụ qua đời về sau, hắn đã thật lâu không có loại kia muốn vì cái gì cố gắng xúc động. . .

.

Hắn lại có.

"Vậy ngươi phải còn nhiều lâu "

Lý Hạo Nhiên im lặng.

"Không sao."

Lý Nhị Cẩu tinh thần phấn chấn, "Ta còn trẻ, có thể ăn mấy năm mì tôm! Ta đổi lên! Không được ta cũng làm cho Nguyên Thẻ mỗi ngày đi đưa thức ăn ngoài."

Hắn Nguyên Thẻ:

Chuyện này cùng ta có cái cọng lông quan hệ !

"Cần gì chứ."

Lý Hạo Nhiên thở dài một tiếng.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn một chút nơi xa, cái kia bị mấy cái đệ tử đời hai dốc lòng an ủi Muội Tử. . ."Nhị Cẩu, sư phụ đã từng từng nói với ta một câu, ta cảm thấy rất có đạo lý."

"Cái gì "

"Liếm cẩu chết không yên lành."

". . . Ý gì "

"Không biết, ta chính là cảm giác rất hợp với tình hình, mà lại có một ít triết học hàm nghĩa. . . Ngươi biết, sư phụ thường xuyên sẽ nói một chút thần bí mà ẩn chứa triết lý."

"Minh bạch."

Lý Nhị Cẩu gật gật đầu.

Liếm cẩu. . .

Liếm cẩu là cái gì

Ân

Đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Sư phụ, luôn luôn có ý nghĩa, hắn tin tưởng mình sớm muộn cũng sẽ hiểu thấu đáo. Đương nhiên, trước lúc này, hắn vẫn là phải trợ giúp Muội Tử sinh ra Thẻ Linh!

Thế là.

Hắn theo Lý Hạo Nhiên cùng Triệu Vân Sơn nơi đó tiếp một số tiền lớn.

Đêm khuya.

Thừa dịp Muội Tử đi ngủ, Nguyên Thẻ lúc tu luyện, phát động chính mình ẩn nấp năng lực, lặng yên không tiếng động đem mua sắm vô ý thức Thẻ Linh dung nhập.

Ngày kế tiếp.

Muội Tử sinh ra Thẻ Linh!

"Ta thành công!"

Muội Tử vui vẻ nhảy dựng lên.

Diệp Lương Phi mấy người cũng là nhao nhao chúc mừng, Muội Tử rất vui vẻ cho mỗi người một cái ôm, để bọn hắn cảm thụ thoáng cái cái gì gọi là rộng lớn ý chí.

Nơi xa.

Lý Nhị Cẩu thấy cảnh này, vừa ăn mì tôm, một bên rất là vui mừng, nàng tốt, ta cũng tốt.

Ngươi nhìn.

Nàng cười, vẫn là như vậy đẹp.

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Ân

Loáng thoáng, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch sư phụ câu nói kia ý tứ.

→_→

Bỗng nhiên.

Cổ tay mang chấn động.

Lý Hạo Nhiên nhìn lướt qua, lập tức vẻ mặt nghiêm túc, đi tới phòng họp.

Nơi đó.

Lục Minh đang đợi hắn.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

"Quan sát như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Không có vấn đề gì."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, cô nương này thân phận hợp cách, thực lực hợp cách, cũng xác thực trọng tu, không có phát hiện có vấn đề gì, cùng các đệ tử ở chung cũng rất hòa hợp.

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Không có vấn đề gì. . .

Mới là vấn đề lớn nhất đi.

Một cái bị Tiểu Bạch chán ghét, Miêu ca chú ý Muội Tử, không hề có một chút vấn đề

Làm sao có thể!

"Tiếp tục quan sát."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên gật đầu, bỗng nhiên dừng một chút, "Nhị Cẩu hắn. . ."

"Ai bảo hắn đi thôi."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, "Cũng nên kinh lịch thứ gì, hắn mới có thể thấy rõ hiện thực. Kỳ thật, có đôi khi ta cũng hâm mộ bọn hắn loại này tùy tính tâm tình."

Thật

Tuổi nhỏ luôn luôn không cố kỵ gì.

Thích

Liền đi làm.

Nghĩ liếm.

Cứ như vậy liếm lấy.

Không giống như là hắn, đời trước bận rộn, không có cân nhắc qua những này, đời này thích tiểu nha đầu phiến tử, vừa vặn tựu thích chính mình, đều không cần liếm. . .

Thật tiếc nuối đâu.

Nhân sinh thiếu khuyết một đoạn này lịch duyệt a!

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên chợt nhớ tới một sự kiện, "Kia Kiếm Thẻ sư năng lực còn muốn giáo a "

Giáo

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Giống như không có vấn đề, nên dạy còn được giáo.

Nếu có vấn đề, giáo đến đâu một bước hội bại lộ đâu. . .

Hắn rất hiếu kì.

Hắn nho nhỏ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có cái gì đáng giá người dập đọc sao

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư một góc nào đó.

Muội Tử tránh thoát tất cả mọi người về sau, lặng lẽ kết nối thông tin nghi, phía trên màn sáng lưu động, một loạt số liệu hiện lên.

"Như thế nào "

"Thành công!"

"Nhanh như vậy "

"Đúng vậy, Kiếm Thẻ sư hiệp hội quá nhỏ, các đệ tử mặc dù đều ở chỗ này, thế nhưng là rất phân tán, còn có rất nhiều người là cái đệ tử mới nhập môn, lời nói khách sáo cũng rất dễ dàng. Bọn hắn đối với năng lực phòng bị không có cái gì khái niệm, sở dĩ rất nhẹ nhàng liền lấy đến muốn."

"Rất tốt!"

Đối diện phi thường hài lòng.

Có lẽ. . .

Có lẽ bọn hắn Tuyết Sơn phái quật khởi thời cơ đã đến!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào

Ngưu phê!

Rất nhiều người coi là cái này hiệp hội tiểu chúng thời điểm, bọn hắn ngược lại đi qua một lần phong ba nhớ kỹ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhớ kỹ cái này hiệp hội cường đại căn nguyên!

Cái kia chính là

Thẻ Linh!

Đúng thế.

Có được Thẻ Linh, tựu có được hết thảy!

Sở dĩ, giống như bọn hắn cũng có được loại này kỳ diệu Linh Thể, phải chăng cũng có thể tự động tu luyện, tự động treo máy, tự động làm mọi chuyện !

Sở dĩ.

Mới có Muội Tử nhập hội chuyện này.

Bọn hắn muốn thông qua loại phương thức này, nắm giữ Kiếm Thẻ sư hiệp hội năng lực, nắm giữ Linh Thể sinh ra, để bọn hắn cái này xuống dốc thật lâu môn phái quật khởi!

Vì thế. . .

Bọn hắn nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!

Chỉ là.

Liền chính hắn cũng không nghĩ tới, chuyện này tiến hành sẽ như thế thuận lợi! Ngắn ngủi ba ngày, bọn hắn liền thành công thu được Thẻ Linh đản sinh phương thức!

Hiện nay, hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng!

Vì càng nhanh chấp hành kế hoạch, bọn hắn Tuyết Sơn phái các đệ tử sớm đã chờ lệnh, đã Thẻ Linh sinh ra phương thức đã tới tay, liền có thể bắt đầu bước kế tiếp.

"Truyền cho ta."

Đối diện nói.

Được

Muội Tử đem Thẻ Linh đản sinh phương thức truyền đi.

Đối diện:

Bọn hắn nhìn xem cái này lớn tiếng đọc chậm câu nói kế tiếp rơi vào trầm tư. . . Đây chính là ngươi ẩn núp ba ngày, lấy được Thẻ Linh sinh ra phương thức !

Náo đâu !

Cái này đồ đần, sẽ không bị hố đi!

"Ngươi xác định "

Đối diện nhịn không được nói.

"Xác định."

Muội Tử rất khẳng định.

Nói, nàng còn chủ động phô bày chính mình Thẻ Linh.

Kia Nguyên Thẻ phía trên, lại vẫn thật ra đời Thẻ Linh, một cái óng ánh sáng long lanh Linh Thể, tại Nguyên Thẻ phía trên hiển hiện, rất là xinh đẹp, giống như u hồn.

"Thật sự có!"

Đối diện kinh ngạc.

Loại phương thức này, lại thật có thể sinh ra Thẻ Linh !

"Tiểu Bạch cô nương nói qua, tâm thành thì linh."

Muội Tử nghiêm mặt nói.

"thật không"

Đối diện nửa tin nửa ngờ.

Bất quá.

Muội Tử đều chiến sĩ Thẻ Linh, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng, thế là, bọn hắn đóng lại thông tin, bắt đầu chấp hành bước thứ hai thao tác, Thẻ Linh sinh ra!

Xoạt

Tuyết Sơn phái tất cả mọi người tập hợp!

Hàng ngàn hàng vạn tên đệ tử, tụ tập tại Tuyết Sơn chi đỉnh, bọn hắn đã thật lâu không có dạng này huy hoàng. . .

"Chư vị!"

"Chúng ta đã từng vinh quang, đã cô đơn!"

"Ta biết, các ngươi rất nhiều người không phục, bởi vì các ngươi là bị bằng hữu chập chờn, dân mạng ra mắt, tới làm ăn, thăm viếng thân hữu cùng lừa bán tới. . ."

"Nhưng là không quan hệ!"

"Chúng ta không cần quan tâm xuất thân, chúng ta đều là người một nhà!"

"Hôm nay!"

"Thuộc về chúng ta huy hoàng muốn quật khởi!"

"Các ngươi có nghe hay không qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội ! Các ngươi khẳng định nghe qua, đây là một cái mới hiệp hội, rải rác mấy người lại có được lực chiến đấu mạnh mẽ! Hội trưởng của bọn hắn, càng là dùng Tứ Tinh đánh bại Nghiêm Tô Nhã! Dạng này nhân vật truyền kỳ, dựa vào là cái gì là hắn Thẻ Linh!"

"Hôm nay. . ."

"Chúng ta nắm giữ đến Thẻ Linh đản sinh bí mật!"

"Mặc dù bởi vì thiên phú vấn đề, chúng ta chú định chỉ có một phần nhỏ người có thể học được, nhưng là chỉ cần học xong, từ đây, ngươi chính là người trên người!"

Xoạt

Tất cả mọi người ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập hi vọng.

Người trên người. . .

Thật có thể chứ

Nếu thật là Thẻ Linh sinh ra, nếu quả thật có cơ hội này. . .

Thế là.

Sở dĩ người tâm động.

Đến

"Bắt đầu, tất cả mọi người đi theo ta niệm."

Hơn vạn tên đệ tử chờ lệnh.

Cao tầng lĩnh đọc nói: "Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ!"

Các đệ tử đồng nói: "Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã lớn lên!"

"Ngươi đã lớn lên!"

"Ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ!"

. . .

Thế là.

Tuyết Sơn chi đỉnh.

Các đệ tử đọc chậm thanh âm trầm bổng chập trùng, thẳng vào trời cao.

Tất cả mọi người cảm giác được nhiệt huyết dâng trào, thân thể đều ấm áp một chút, cho dù không tin, nhưng là đó cũng là một cái hi vọng không phải sao !

Có lẽ. . .

Thật sự thành công đâu

Thế là.

Liên tục ba ngày, bọn hắn trắng đêm đọc chậm!

Nơi xa.

Hình như có tiếng oanh minh vang động, vì bọn họ nhạc đệm, các đệ tử đọc chậm càng thêm khởi kình. Bọn hắn cảm giác chính mình khoảng cách thành công lại tới gần như vậy một phần.

Bỗng nhiên.

Nhất đạo quỷ dị vết rách tại dưới chân lan tràn.

Oanh

Oanh

Kia từng tiếng tiếng vang tựa như ở bên tai vang lên, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó, bọn hắn ý thức được một cái đáng sợ sự tình. . . Tựa hồ. . .

Tuyết lở. . .

Oanh

Tuyết lớn che mất hết thảy.

Tuyết Sơn phái cao tầng:

Kịch bản không phải như vậy viết a, hơn vạn tên đệ tử đọc chậm ba ngày, làm sao có thể một cái Thẻ Linh đều không có sinh ra

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ nàng phản bội chúng ta Tuyết Sơn phái !

. . ..