Chương 388: ********

Chương 388: ********

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đêm khuya.

Lục Minh đi về nghỉ.

Đi ngang qua Tiểu Bạch gian phòng thời điểm, kinh ngạc phát hiện, bên trong còn có chút ánh sáng nhạt. . .

A

Đứa nhỏ này đang làm gì

"Tiểu Bạch, còn chưa ngủ a "

Lục Minh nhẹ giọng hỏi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đánh mở cửa, có chút hơi buồn bực, "Ta đang tìm kiếm một thiên tu luyện cổ tịch, nhưng là bên trong nội dung không được đầy đủ, vẫn chưa xong đâu."

A

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Còn có Tiểu Bạch không cách nào hoàn thành !

Phải biết, Tiểu Bạch nhìn thư có thể so với mình thấy qua đều nhiều, khục. . . Nha đầu này cơ hồ đem thư viện sở hữu thư đều quét một lần!

Còn có nàng xem không hiểu

Thế là.

Lục Minh lật ra quyển kia cổ tịch xem xét, lập tức mặt xạm lại.

Mỗi năm tháng nào ngày nào.

Thời tiết: Mưa dầm

Ta đi ra động * sáng sớm tu luyện.

Thê tử làm xong đồ ăn, rót một chén thuần ngưu * ta như thường ngày, nghiên cứu cửu trọng thiên tâm pháp, thê tử một mực tại bồi bạn ta.

Ta rất cảm kích.

Đời này có thể có nàng tiếp khách, bỉ dực, chính là nhân sinh lớn *.

Buổi chiều.

Lão hữu đến đây.

Chúng ta * đi tại sâm lâm nghiên cứu tâm pháp.

Cái này tâm pháp rất khó.

Vạn hạnh.

Bận rộn đến đêm khuya, cửu trọng thiên tâm pháp rốt cục hoàn thành, nguyên lai cái này một hạng năng lực cần phối hợp một chút dược liệu quý giá sử dụng, mới có thể đại thành!

Nơi đây ghi chép dược liệu:

Dạ quang bột, * hổ * ngưu * 404, Long Phượng chi * ô, thiên

. . .

Lục Minh nhìn một mặt mộng bức, đây con mẹ nó chính là cái gì hắc khoa kỹ !

"Văn tự bị mất "

Lục Minh hỏi.

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, nhớ tới trong sách ghi chép, chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Những văn tự này là sáng sớm quét hình ghi chép đến trên internet, nhưng là mạng lưới phát triển sơ kỳ, có đoạn thời gian nghiêm trị qua, sở hữu số liệu đều bị liên lụy, cho nên có thể tìm tới chỉ có cái này."

Lục Minh: ". . ."

.

Nghiêm trị liền lúc đầu tu hành nhật ký đều chưa thả qua a. . .

Hắn nhìn một chút cái này cua đồng trình độ, vẫn rất hung ác. Có một phần nhận biết, có một phần không biết, nhưng là rất ảnh hưởng quan sát là được rồi.

Hắn rất hiếu kì  dựa theo mức độ này, thời đại kia minh tinh đại ngôn làm sao bây giờ

Tỉ như

Uống ngon * khỏe mạnh *.

Lại tỉ như

Mỗi một giọt ngưu * đều đi qua 57 nói tự tầng tầng sàng chọn.

Xin hỏi.

Ngươi thấy loại này quảng cáo thật dám mua sao ngươi dám uống a !

"Không có nguyên bản sao "

Lục Minh thở dài.

"Không có."

Tiểu Bạch cũng rất buồn rầu, nếu có nguyên bản, chỗ nào còn cần từng cái suy nghĩ, trước mặt tự thuật còn nói, chủ yếu là phía sau phối phương cùng tâm đắc.

"Cái này tâm pháp rất trọng yếu "

Lục Minh hỏi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khẳng định, "Đây là Lý Nhị Cẩu sư đệ mang về, một cái có thể sẽ đối Linh Thể bồi dưỡng tiến hành một chút Ưu Hóa ngoại bộ phụ trợ vật liệu."

"Cái khác nhật ký hồ sơ đâu "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Đã liền người nhật ký đều có thể lưu truyền, nói rõ người tu luyện này rất nổi danh, hoàn toàn có thể theo hắn một chút cái khác trong nhật ký phân tích một chút.

Liên hệ với đoạn dưới, rất dễ dàng đánh giá ra những này tinh tinh là cái gì.

"Cũng bị mất đâu."

Tiểu Bạch có chút khổ sở.

Nàng lật ra tra được tư liệu cho Lục Minh nhìn.

Người tu luyện này gọi thường dụ, một cái đã từng rất cường đại Thất Tinh người tu luyện, am hiểu Linh Thể tu luyện, cũng viết qua rất nhiều tu hành tư liệu, nhưng mà tiếc nuối là, hắn tả hữu tư liệu đều tại sáng sớm trong sóng gió phong ba biến mất, phần này văn kiện, đã là còn sót lại Linh Thể côi bảo.

Khó trách Tiểu Bạch nhớ mãi không quên. . .

"Cùng một chỗ làm đi."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng mỉm cười, "Chúng ta hội làm ra."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Có sư phụ, nhất định có thể nghiên cứu ra được đâu.

Thế là.

Một lớn một nhỏ hai người lại bắt đầu chính mình phân tích đại nghiệp.

Lục Minh cảm thấy cái đồ chơi này so phá giải khó khăn nhiều. . . Thật, ô cái này ngược lại là có thể đoán ra một chút, không ở ngoài liền là rùa a thủ bộ vị gì gì đó.

Cái kia "Chúng ta * đi tại sâm lâm nghiên cứu tâm pháp" lại là cái gì ma quỷ

Hắn nghĩ đến thật lâu.

Sâm lâm không cần phải nói, địa danh hài hòa không quan trọng, dù sao song x phong, lớn x phong loại này quỷ dị danh tự chỗ nào cũng có, hài hòa cũng bình thường.

Nhưng là cái này chúng ta * đi tại. . .

Lục Minh liên quan trên dưới văn nghĩ đến thật lâu, rốt cục khiếp sợ minh bạch câu nói này nguyên văn là cái gì.

Chúng ta.

Ba người.

Hành tẩu tại nào đó nào đó sâm lâm.

Ân

Hài hòa ba cái kia tinh tinh một chút cũng không có tâm bệnh!

Đây là tương đối tốt!

Vấn đề là

Cái này ngưu * hổ * còn có cái kia kinh khủng đều bị hài hòa * là cái gì

Cái kia 404 lại cái quỷ gì

Chương trình quét hình ghi vào dấu hiệu sai lầm

Không khoa học a!

Những thứ này.

Chỉ có thể ở lúc đầu đồng dạng bị hài hòa một chút số liệu bên trong phân tích.

Ân

Cái khác, Tiểu Tiểu Kiếm cũng có thể thôi diễn phụ trợ vận hành.

Cuối cùng.

Tiểu Bạch cùng Lục Minh đi qua một đêm vất vả, rốt cục thành công đem cái này một phần nhật ký chắp vá ra, đem phối phương cùng cá nhân tâm đắc toàn bộ trở lại như cũ!

"Ta để sư đệ đi chuẩn bị đâu."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Có những này, liền có thể bắt đầu thí nghiệm đâu.

Ân

Nói không chừng qua ít ngày, Thẻ Linh nghiên cứu liền có thể có đột phá mới, đồ đần Tiểu Tiểu Tiểu Bạch nói không chừng cũng có cơ hội sinh ra ý thức đâu!

Cố lên!

Tiểu Bạch cho mình động viên một chút.

"Tạ ơn sư phụ đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ ôm lấy Lục Minh, liền đi công tác.

"Không nghỉ ngơi đâu "

Lục Minh có chút bận tâm.

Nha đầu này công việc lu bù lên cũng là tiểu cuồng nhân a.

"Không sao."

Tiểu Bạch phất phất nắm tay nhỏ, "Nhân gia tuổi trẻ đâu."

Nói xong.

Tiểu Bạch tựu lanh lợi đi.

Lục Minh: ". . ."

Nguyên kế hoạch chuẩn bị đi ngủ Lục Minh trầm mặc một lát, quay người liền đi phòng làm việc, tuổi trẻ. . . Khục, nói thật giống như ai không tuổi trẻ tựa như!

Ta cũng tuổi trẻ!

Lão giấy chỉ là tâm tính lão! Thân thể tuổi trẻ đây! Không phải liền là suốt đêm a! Lúc trước hắn nhưng là liên tục bảy ngày bảy đêm không ngủ không nghỉ đều có thể vượt qua đi!

Mặc dù về sau lạnh. . .

Khụ khụ.

Bất quá đột tử gì gì đó. . .

Một ngày ngủ không ngon giống như cũng không có gì ảnh hưởng!

Thế là.

Lục Minh tắm một cái mặt, cũng đi công tác.

Gian phòng bên trong.

Đặt vào một chén ấm áp thuần ngưu *.

Lục Minh nhìn thoáng qua rất là cảm động, đây nhất định là Tiểu Bạch vừa rồi chuẩn bị, đứa nhỏ này, một đêm không ngủ bồi bạn chính mình, còn như thế thiếp tâm.

Chờ chút. . .

Ta tại sao muốn để hắn thuần ngưu *!

Lục Minh dở khóc dở cười, lắc đầu, không đi nghĩ những thứ này.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lý Hạo Nhiên bên kia bỗng nhiên truyền tới một cái video văn kiện, tiêu đề « chấn kinh! Hơn vạn nam nam nữ nữ lại trong đống tuyết làm loại chuyện này! »

Tiện thể.

Phối thêm lấy một cái rất câu người trang bìa.

Lục Minh kinh ngạc, Hạo Nhiên đứa nhỏ này. . .

"Sư phụ!"

"Ngài cần nhìn xem."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Ngươi xác định "

Lục Minh mặt không thay đổi cho hắn nhìn một chút cái này trang bìa.

Ai

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc, "Cái này cái quỷ gì tiêu đề cùng hình tượng ! Không phải, sư phụ, bên trong hoàn toàn không phải vật này, ngài cần nhìn một chút."

"Minh bạch."

Lục Minh lập tức minh ngộ.

Đây là cùng vòng bằng hữu đồng dạng sáo lộ. . . Ngươi nhìn xem rất bình thường video, chỉ cần nhất chuyển phát, liền là các loại thấp kém trang bìa cùng tiêu đề. . .

Quả nhiên.

Thế giới này cũng không có trốn qua cái này sáo lộ.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh bình tĩnh mở ra video.

Đập vào mắt, liền là một đám ăn mặc chỉnh tề tuổi trẻ người tu luyện, tại cùng kêu lên đọc chậm, "Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục. . ."

Sau đó.

Dụ phát tuyết lở.

Cuối cùng tất cả mọi người bị dìm ngập.

Lâm chung.

Còn nghe được từng tiếng thét lên cùng kêu rên. . .

"Đây là tình huống như thế nào "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Linh Thể sinh ra bí thuật tiết lộ!

Nhưng là. . .

Không quan hệ!

Hắn biết rõ đây là giả!

Chân chính để hắn để ý là, trên vạn người tại Tuyết Sơn chi đỉnh chịu chết!

Đầu óc nước vào!

Kia là tuyết lở!

Các ngươi thực có can đảm chơi như vậy a!

Kia trên vạn người tuyệt đại đa số đều là cấp thấp người tu luyện, tại loại này siêu cấp tuyết lớn băng trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, lại có thể sống sót mấy cái !

"Bọn hắn liền điểm ấy thường thức cũng không hiểu sao "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Hội trưởng."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Mặc dù đại đa số ngày 7-1 âm lịch con đều qua rất khá, nhưng là ngài phải biết, giáo dục cơ sở nhập học suất chỉ có 80%!"

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Cơ sở nhập học suất chỉ có 80% ý vị này 20% không có được đi học! Mà cái này 20% một khi tính tới mấy chục ức nhân khẩu bên trong. . .

"Cái kia Tuyết Sơn phái, đặc biệt nhằm vào những người này kinh doanh."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cuối cùng, không có Tịnh Thổ a.

"Chết bao nhiêu người "

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

"Không người chết a."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Đại gia tố chất thân thể đều rất khá, nhiều nhất bị tuyết chôn một đoạn thời gian, lúc ấy cứu viện kịp thời, phần lớn người đều đã được cứu viện ra. Bên trong phần lớn người đều là không phải là chủ động gia nhập, sống không bằng chết, nghe nói được cứu vớt sau còn rất cảm tạ lần này tuyết lở."

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Không người chết !

Không người chết ngươi khẩn trương như vậy xông tới làm gì

Khá lắm.

Cái này đi lên liền là nghiêm túc không khí khẩn trương, hắn còn tưởng rằng kia một vạn người chết hết đâu!

"Về sau có thể hay không đừng làm khẩn trương như vậy "

Lục Minh thật sâu thở dài.

A

Lý Hạo Nhiên cũng rất hoảng a, "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là chúng ta bí thuật tiết lộ a "

"Tiết lộ tựu tiết lộ đi."

Lục Minh uể oải nói.

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Sư phụ!

Thật là nghiêm trọng sao!

Ngài để ý một chút con a! ! !

Đây chính là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỗ dựa!

Mặc dù không thể nói Thẻ Linh là Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn bộ, nhưng là chí ít cũng chiếm cứ 50% vị trí hạch tâm, kia là Đại sư tỷ tâm huyết a!

Cái này còn không nghiêm trọng

"Khụ khụ."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Nha

Đám hài tử này đều coi là đây là sự thực đâu. . .

Thở dài.

Lục Minh nhìn sang thiên.

Làm sao bây giờ

Làm sao cho đám này Hùng đệ con giải thích cái kia hố cha bí thuật là giả đâu !

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Kỳ thật. . ."

Hắn có chút khắp nơi không nổi nữa. . .

"Lộp bộp."

Lý Hạo Nhiên tâm thần nhảy một cái.

Hắn thấy sư phụ biểu lộ, tâm thần khẽ nhúc nhích, hẳn là. . .

"Sư phụ."

"Ngài đã có kế hoạch khác "

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Ngài không tiện nói cho ta, thế nhưng là lại không muốn để cho ta hiểu lầm, cho nên mới không biết nên nói như thế nào đúng không "

A

Lục Minh mờ mịt.

"Sư phụ, ngài tựu nói cho ta, sẽ ảnh hưởng Kiếm Thẻ sư hiệp hội a "

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói.

Hắn bây giờ đại diện Kiếm Thẻ sư hiệp hội công việc, chỉ có thể muốn tâm lý nắm chắc.

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh rất khẳng định!

Nói đùa.

Tựu liền bí thuật đều là giả, ở đâu ra ảnh hưởng !

"Ta hiểu được."

Lý Hạo Nhiên cười khổ nói, "Khó trách. . . Ta đã nói rồi, sư phụ ngài như thế thông minh, như thế nào lại không có chuẩn bị ở sau đâu. Hổ thẹn, chuyên đơn giản như vậy, ngài khẳng định đã sớm nghĩ đến! Sư phụ, ngài yên tâm, ta không gặp qua hỏi cái này sự kiện, ta biết làm tốt chính mình công việc!"

A

Lục Minh hốt hoảng.

Hắn cân nhắc qua loại chuyện này a

Không có.

Bởi vì vốn chính là giả cân nhắc cái quỷ chuẩn bị ở sau a. . .

Cái này. . .

"Sư phụ yên tâm!"

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói, "Ta cũng sẽ không nói cho những sư huynh đệ khác."

Lục Minh: ". . ."

"Bất quá."

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, "Như thế nào tiết lộ, chúng ta vẫn là phải tra rõ ràng."

"Cái này khẳng định."

Lục Minh gật gật đầu.

Kỳ thật trong lòng bọn họ đều khoảng!

Lúc này, bỗng nhiên tiết lộ, còn có thể là ai

Đương nhiên là chúng ta đáng yêu nữ đệ tử ! Bất quá, cũng có thể là cái nào đó mới gia nhập học sinh! Mặc dù cái tỷ lệ này rất nhỏ, nhưng là cũng không thể bỏ qua!

Nhìn tới. . .

Là thời điểm tìm chúng ta đáng yêu các đệ tử tiến hành một lần xâm nhập giao lưu ♂.

Ngẫm lại vẫn rất gà động.

"Sư phụ, còn có cái này."

Lý Hạo Nhiên lại phát tới một cái video.

Trong video

Tuyết Sơn sụp đổ lúc.

Nơi nào đó.

Tại tất cả mọi người bị mai táng thời điểm, một tên râu ria trắng bóng lão đầu như một làn khói đường chạy, Nhất kỵ tuyệt trần, rất có một loại 'Chỉ cần ta chạy nhanh, tuyết lở tựu đuổi không kịp ta' tư thế.

Không chỉ có như thế.

Trên người hắn còn đeo một cái bao lớn, bên trong các loại kim Ngân Ngọc thạch thiên tài địa bảo.

Cùng

Tu luyện thư tịch!

"Cái này ai "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

"Người này là Tuyết Sơn phái một vị trưởng lão, chỉ biết là hắn họ Tôn, đại gia bình thường đều để hắn Tôn trưởng lão, người này danh tiếng rất kém cỏi, thường xuyên khi nhục môn hạ nữ đệ tử, thích vơ vét của cải, lại thêm người này mặc dù thực lực đến Lục Tinh, nhưng là gặp được nguy hiểm liền chạy, người xưng Tuyết Sơn Phi Cẩu."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì "

Lục Minh hiếu kỳ nói.

"Căn cứ được cứu ra đệ tử nói, dù sao sinh hoạt tại Tuyết Sơn, kinh khủng hung thú cũng rất nhiều, sở dĩ vì phòng ngừa hung thú một cuống họng xuống dưới tuyết lở tựu ra, bọn hắn hàng năm đều sẽ cố định mời một vị 'Ngọn núi kết cấu ổn định sư' kiến trúc sư dùng để duy ổn, người phụ trách. . ."

"Liền là vị này."

Lý Hạo Nhiên nhún nhún vai, "Mặt khác, căn cứ ghi chép, vị này cho Tuyết Sơn phái kiến trúc, đều mua bảo hiểm. . . Sở dĩ rất có thể. . ."

"Minh bạch."

Lục Minh kinh thán không thôi.

Ngươi ngó ngó nhân gia!

Ngươi xem một chút cái này tính toán nhỏ nhặt đánh!

Tuyết Sơn phái hủy diệt, hắn đem toàn bộ Tuyết Sơn phái đều móc rỗng! Sau đó các loại mọi người chết, còn có thể đi qua một phần khác bảo hiểm bồi thường tiền. . .

Không hề nghi ngờ.

Đây cũng là giá trên trời bồi thường!

Chậc chậc. . .

Ngưu phê!

Bất quá, Lục Minh càng tò mò hơn là, "Hạo Nhiên, ngươi video này từ đâu tới "

Ây

Lý Hạo Nhiên giải thích nói, "Lúc ấy Tuyết Sơn phái có người điểm một phần siêu quý khẩn cấp thức ăn ngoài. . . Chúng ta Nguyên Thẻ tại đưa qua thời điểm ghi chép lại."

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Tuyết Sơn phái mặc dù cũng thuộc về Thiên Đô thị địa giới, nhưng là rất rất xa. . . Bên kia thức ăn ngoài tờ đơn một ngày có một cái cũng không tệ rồi, cái này đều có thể gặp phải!

Xem ra chúng ta vị này tôn chạy trốn mặt đủ hắc.

"Hắn ở đâu "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Năm phút trước, hắn vừa tới nội thành."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói.

" "

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem nó, "Làm sao ngươi biết "

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Đương nhiên là vừa rồi đưa thức ăn ngoài trở về Thẻ Linh nói, ta để bọn chúng đưa thức ăn ngoài trong lúc đó phát hiện dị thường đều hồi báo cho ta."

Lục Minh cúi đầu xuống liếc nhìn, con hàng này tại bao thẻ bên trong nằm một ngày, ở đâu ra tin tức

"Ngươi quá coi thường chúng ta Thẻ Linh."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi phải biết, động vật đều có chính mình giao lưu phương thức, sóng âm, cảm ứng các loại, chúng ta Thẻ Linh tự nhiên có chúng ta giao lưu phương thức, không cần câu nệ tại khoảng cách "

Tốt a.

Lục Minh minh bạch.

A

Nhìn như vậy, tôn chạy trốn, Tuyết Sơn phái, nữ đệ tử, chuyện này ngược lại là càng ngày càng thú vị.

Chỉ là.

Để Lục Minh não khoát đau chính là, hắn ban đầu phát triển đưa bữa ăn ngành nghề, chỉ là vì cho các đệ tử làm một điểm thu nhập thêm kiếm chút tiền, làm sao càng phát ra giương càng quái đâu

→_→

Dựa theo dạng này phát triển tiếp, một cái tổ chức tình báo liền muốn ra đời. . .

. . .

Ps: Chương trước cua đồng thành giẫm lên * một chương này ta nhiều ngoan, hừ..