Chương 390: Thiên Đô thị luân hãm

Chương 390: Thiên Đô thị luân hãm

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đang nghiên cứu Quân Hành Chi Đạo.

Tuyết Sơn phái sự tình, tự có Lý Hạo Nhiên xử lý.

Làm hội trưởng đại nhân, hắn phần lớn thời gian vẫn là phải nghiên cứu Kiếm Thẻ sư hạch tâm năng lực!

Hiện giai đoạn, Chung Sở bế quan bắn vọt Thất Tinh, đệ tử khác cũng vững chắc tại Lục Tinh, Lục Minh nhất định phải nhanh tăng lên sức chiến đấu, đuổi theo hiệp hội đại bộ đội!

Chỉ là.

Trước mắt hắn cắm ở Tứ Tinh đỉnh phong, bởi vì thiên phú vấn đề, tu luyện cũng tu bất động, duy nhất có thể làm liền là mau chóng góp đủ thiên phú đệ tử, sau đó đột phá!

Nhưng là đi...

Cái này vừa vội không được.

Thi đại học chiêu sinh còn chưa bắt đầu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh khí cũng không có ra ngoài, chỉ có thể chậm rãi tuyên truyền.

Sở dĩ.

Lục Minh trong khoảng thời gian này đều đang nghiên cứu Quân Hành Chi Đạo, đối với môn này viễn cổ truyền thừa xuống bí thuật, hắn còn có rất nhiều vấn đề không có hiểu rõ.

Tỉ như ——

Quân Hành Chi Đạo phải chăng có thể giải trừ

Quân Hành Chi Đạo có tác dụng trong thời gian hạn định như thế nào tính toán

Giống như đệ tử rời đi hiệp hội về sau như thế nào !

Chờ chút.

Hắn có quá nhiều vấn đề!

Tại đạt thành Quân Hành Chi Đạo điều kiện, góp đủ thiên phú đệ tử trước đó, những này nhất định phải nắm giữ!

Thế là.

Một người một thẻ liền bắt đầu nghiên cứu, đi qua Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn cùng Quân Hành Chi Đạo bên trong trong truyền thừa cho, rốt cục làm minh Bạch Nhất ta vấn đề.

Đệ nhất, Quân Hành Chi Đạo không thể giải trừ.

Trên cơ bản, chỉ cần ngươi đối cái nào đó thế lực dùng Quân Hành Chi Đạo, từ đây tựu cùng cái thế lực này khóa lại, một người cũng chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Không khả năng khác nữa.

Thứ hai, giống như tiếp tục trong lúc đó, đệ tử rời đi hiệp hội, tên đệ tử này thiên phú tự nhiên cũng khôi phục bình thường.

Quân Hành Chi Đạo căn bản ở chỗ người thi pháp, ở chỗ cái thế lực này, giống như ngươi khóa lại về sau, cái này hiệp hội lành lạnh, ngươi tự nhiên cũng liền lạnh.

Không khả năng khác nữa.

Thứ ba, Quân Hành Chi Đạo có tác dụng trong thời gian hạn định là động thái cân bằng.

Quân Hành Chi Đạo thi triển về sau, liền sẽ tại ngươi cùng hiệp hội ở giữa, bảo trì một cái động thái cân bằng, tùy thời căn cứ hiệp hội tình trạng tiến hành điều tiết!

Nói cách khác, thiên phú của ngươi đem ở vào biến hóa trạng thái.

Cơ số càng lớn, mới có thể càng ổn định.

Nếu không.

Mỗi một người đệ tử gia nhập cùng rời đi, đều sẽ ảnh hưởng thiên phú của ngươi.

...

Trở lên đủ loại.

Kỳ thật những quy tắc này đều rất đơn giản, năm đó Thanh Phong Các Các chủ liền là như thế dùng.

Chỉ là đi.

Năng lực giống nhau, tại khác biệt trong tay người, tự nhiên là hiệu quả khác nhau! Nhất là, làm năng lực này ra Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm trong tay thời điểm...

Sở dĩ.

Một người một thẻ bắt đầu suy nghĩ một cái không nên bọn hắn cân nhắc vấn đề: Cái này động thái hiệp hội cân đối thiên phú, đến cùng là như thế nào duy trì !

Đệ tử gia nhập, động thái hiệp hội cân đối thiên phú biến hóa!

Đệ tử rời đi, động thái hiệp hội cân đối thiên phú biến hóa!

Dựa vào là cái gì

Bằng chính là cái gì

Huyền học

Không tồn tại!

Cổ đại tin tưởng phong kiến mê tín, bọn hắn lại không tin!

Cái gì thần thần quỷ quỷ...

Nói trắng ra là không đều là lực lượng nào đó khu động a !

Trên thế giới này căn bản không tồn tại có lẽ có lực lượng, sở dĩ, căn cứ Lục Minh suy nghĩ, rất có thể là một ít thần bí mà cường đại liên hệ! ! !

Giống như nhất định muốn hình dung... Giữa thiên địa tín hiệu

Đương nhiên.

Điện thoại thông qua 4G, 5G liên quan, giữa thiên địa, tự nhiên muốn cấp cao một điểm, ngươi có thể hiểu thành 9G gì gì đó.

Tóm lại.

Tất nhiên có một loại tín đạo tại duy trì loại trạng thái này.

Như vậy...

Đã có tín hiệu, có hay không có thể che đậy

Đầu năm nay...

Bức xạ hạt nhân đều có thể che đậy

Chỉ là một cái 9G tín hiệu gì gì đó, che đậy cũng không có gì vấn đề a

Thế là.

Làm một đầu Trình Tự Cẩu, Lục Minh đã tìm được BUG, tự nhiên là sẽ không bỏ qua, hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu điên cuồng thôi diễn, cuối cùng phân tích ra ——

Tại một loại đặc thù kim loại ảnh hưởng dưới, loại này tín hiệu lại nhận nhất định ảnh hưởng!

Thôi diễn số liệu đang biến hóa!

Nói cách khác...

Giống như hợp lý khống chế loại kim loại này số lượng

Quân Hành Chi Đạo, có thể tạm thời mất đi hiệu quả! Cùng loại với hộp chì có thể che đậy bức xạ hạt nhân!

"Xong rồi!"

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Cái này mang ý nghĩa, giống như không cẩn thận hố đệ tử, vẫn có thể cứu giúp thoáng cái...

"Ngươi tựu chút tiền đồ này "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

"Còn không đều là ngươi nói."

Lục Minh mắt trợn trắng.

Giống như không phải con hàng này mỗi ngày đả kích chính mình, còn như nghiên cứu cái này a ! Bất quá, có cái này, hắn liền có thể yên tâm sử dụng Quân Hành Chi Đạo!

Lại không nỗi lo về sau!

"Nếu không tựu thử một chút "

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Có cái này, hắn liền có thể nếm thử đột phá!

Giống như thất bại...

Khụ khụ.

Hoặc là thật đem các đệ tử thiên phú kéo thấp, cũng có thể tạm thời lợi dụng loại kia đặc thù kim loại che đậy tín hiệu  chờ lấy nhiều người lại mở ra Quân Hành Chi Đạo!

"Có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm đồng ý.

Giống như thuận lợi, Lục Minh hẳn là có thể nhất cử giết vào năm sao!

Kẹt tại Tứ Tinh đỉnh phong quá lãng phí thời gian!

Chỉ là.

Lục Minh bên này còn chưa bắt đầu thi triển năng lực, Lý Hạo Nhiên mang đến một tin tức —— Tôn trưởng lão, chạy.

Là như vậy.

Tôn trưởng lão vốn là đi công ty bảo hiểm, trên nửa đường tiếp vào một cái thông tin, sau đó một cái giật mình, mở ra nắp giếng tựu nhảy vào cống thoát nước...

Chờ bọn hắn đuổi theo thời điểm, người đã không còn.

Nha

Nắp giếng cũng mất.

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn nghe qua thủy độn, độn thổ, còn mẹ nó có nắp giếng độn

"Thôi diễn truy tung đâu "

Lục Minh hỏi.

Đầu năm nay truy tung người thủ đoạn cũng không hạn chế vu biểu mặt.

"Phát hiện, nhưng là..."

Lý Hạo Nhiên tràn ngập bất đắc dĩ, "Chúng ta thôi diễn lúc đi ra, hắn đã mua một tấm vé máy bay, đến vô tận hải... Đoán chừng lúc này ngay tại trên biển phiêu đâu."

Lục Minh: "..."

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Không hổ là tôn chạy trốn a!

"Tiếp cận các ngươi mới tới tiểu sư muội."

Lục Minh thở dài.

Chuyện này.

Nói trắng ra là Tuyết Sơn phái trông mà thèm bọn hắn Thẻ Linh sự tình, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Tuyết Sơn phái đều diệt môn, bọn hắn còn có thể thế nào !

Bất quá.

Coi như kết thúc, cũng nên có cái bàn giao.

"Đã để người đi nhìn chằm chằm."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, dừng một chút, "Sư phụ, kỳ thật cái này không nóng nảy, chúng ta, gặp được một điểm vấn đề khác."

"Cái gì "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Ngoại trừ bí thuật tiết lộ chút chuyện này, còn có cái khác

"Ngài nhìn cái này."

Lý Hạo Nhiên phát tới một thiên đưa tin.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức tê cả da đầu.

Vụ thảo.

Phiền toái!

...

Thiên Đô thị.

Tuyết lở sự tình còn tại tiếp tục trong báo cáo.

Tại cao vút trong mây trên tuyết sơn, nhân viên cứu viện trước tiên đuổi tới, đem những cái kia bị vùi lấp người tu luyện cứu ra, sau đó hiểu rõ đến một chút tình huống đặc biệt.

Thế là.

Chấp Pháp giả xuất động, trực tiếp tại trên xe cứu thương liền đem toàn bộ Tuyết Sơn phái cao tầng khống chế lại.

Cuối cùng.

Tuyết Sơn phái hủy diệt.

Cùng lúc đó, Thiên Đô thị các đại tin tức ra lò, mọi người ngạc nhiên phát hiện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vừa giận!

« một đoạn chú ngữ đưa tới tuyết lở, cảm tạ Kiếm Thẻ sư hiệp hội! »

« bị nhốt hai mươi năm, gần như lúc tuyệt vọng, ta gặp Kiếm Thẻ sư hiệp hội kia đoạn chú ngữ! »

« Tuyết Sơn phái, kia tuyết trắng mênh mang hạ vùi lấp tội ác. »

« ta không biết đoạn này chú ngữ là không có thể ra đời Thẻ Linh, nhưng là ta biết nó cho ta hi vọng. »

...

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Thiên Đô thị người đều có chút mộng bức.

Thật

Tuyết Sơn bọn hắn là biết đến.

Kia là một mảnh đặc thù dãy núi, bởi vì độ cao so với mặt biển quá cao, dẫn đến hàng năm tuyết đọng, vẻn vẹn mấy trăm cây số khoảng cách, cùng Thiên Đô thị họa phong hoàn toàn khác biệt.

Trong truyền thuyết, nơi đó có thần bí lực lượng phun trào.

Chỉ là...

Cái này cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội có quan hệ gì

Bọn hắn lật qua tin tức, thế mới biết, trong video đọc này chuỗi chú ngữ, lại là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí thuật! Lại chính là Thẻ Linh đản sinh chú ngữ!

Nói trắng ra là ——

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn cơ!

Căn cứ Tuyết Sơn phái đệ tử kể ra, cao tầng trộm được Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí thuật, muốn thí nghiệm, lúc này mới có phía sau tuyết lở, bọn hắn mới dùng chạy trốn!

Đương nhiên.

Những chuyện này bọn hắn hứng thú cũng không lớn, bọn hắn quan tâm là bí thuật!

Thẻ Linh sinh ra!

Làm Thiên Đô thị cư dân, nơi này tuyệt đại đa số người đều nghe qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Nhất là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tại Đệ Nhất Học Viện trường học chiêu coi thường nhiều lần, càng là lưu truyền rộng rãi.

Thẻ Linh mạnh bao nhiêu

Thẻ Linh đến cùng có bao nhiêu công năng

Bọn hắn quá hiếu kỳ!

Mà

Bọn hắn thấy được!

Mặc dù cái này bí thuật chú ngữ tràn ngập cổ quái, nhưng là căn cứ Tuyết Sơn phái đệ tử miêu tả, nội ứng đã từng thành công, một đoạn này chú ngữ cũng là thật!

Thế là.

Tất cả mọi người Thiên Đô thị mọi người đều trở nên hưng phấn.

Giống như...

Giống như nghề nghiệp của bọn hắn hạch tâm cũng sinh ra Linh Thể nữa nha

"Thử một chút "

"Dù sao..."

"Thử một chút cũng sẽ không mang thai đúng không "

Mọi người tâm động.

Thế là.

Tại tuyết lở sự kiện về sau, chuyện càng quái dị phát sinh, lớn như vậy Thiên Đô thị, khắp nơi có thể thấy được đọc chậm âm thanh.

Từng tiếng lọt vào tai.

"Chùy a chùy, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là cái thành thục chùy! Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình thẻ người..."

"Trường thương a trường thương, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là cái thành thục trưởng thương! Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình đâm người..."

Cái này đều cái quỷ gì !

Cũng may.

Những này còn tại đại chúng nhận biết bên trong, quỷ dị nhất không ai qua được Năng Lượng Chiến Sĩ.

"Đùi a đùi, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục đùi! Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình đạp người..."

Đương nhiên.

Còn có càng quỷ dị chính là.

Nơi nào đó.

Một vị Năng Lượng Chiến Sĩ kéo ra quần, đối bên trong nói.

"Kê nhi a Kê nhi, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục Kê nhi! Ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình..."

Mọi người kinh ngạc.

Sau đó thế mới biết, vị này chức nghiệp hạch tâm lại là gạch men! !

Kinh khủng như vậy!

Giờ phút này.

Toàn bộ Thiên Đô thị đều là loại này họa phong!

Một vị ra ngoài thám hiểm trở về người tu luyện, coi là toàn bộ thành thị bị nguyền rủa, thậm chí tại chỗ báo cảnh sát...

→_→

Đương nhiên.

Tại tìm hiểu tình huống về sau, hiểu lầm mở ra, vị này người tu luyện nhìn phía xa văn minh tu luyện mới thành thị, lại nhìn xem đi đầy đường đọc chậm âm thanh lâm vào trầm tư.

Thế giới này đến cùng thế nào !

Đúng thế.

Tất cả mọi người tại đọc chậm!

Đã trong báo cáo đều có người thành công, tóm lại là có cơ sẽ, đúng không mặc dù bọn hắn cũng biết tỷ lệ thành công không lớn, nhưng là, vạn nhất đâu !

Vạn nhất thành công đâu

Mấu chốt nhất là, lại không cần chi phí!

Dù sao ——

Thử một chút cũng sẽ không mang thai, đúng không !

Thế là.

Đại gia ôm này tấm mua xổ số tâm thái bắt đầu nếm thử.

Thiên Đô thị, toàn diện luân hãm.

...

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội một mảnh yên lặng.

Thật

Bọn hắn cũng bị hù dọa.

Hôm nay bọn hắn mấy lần muốn ra ngoài đều bị các phóng viên ngăn lại phỏng vấn, tựu liền ẩn thân Lý Nhị Cẩu cũng chen không đi ra, nhiều lần kém chút bị microphone nhét vào trong miệng...

Không có cách nào.

Quá nhiều người!

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể để Nguyên Thẻ ra ngoài mua thức ăn nấu cơm mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh kế bộ dạng này, sau đó bọn hắn phát hiện đám này tang bệnh phóng viên thế mà liền Nguyên Thẻ đều ngăn cản...

"Ngài tốt, Thẻ Linh tiên sinh, xin hỏi ngài là như thế nào đản sinh "

"..."

"Trước mắt lưu truyền Thẻ Linh sinh ra bí thuật có phải là hay không chính xác "

"..."

"Nói như vậy, ngài chấp nhận "

"  "

Nguyên Thẻ bọn họ cũng điên rồi.

Cuối cùng.

Tựu liền Nguyên Thẻ bọn họ cũng vùi ở hiệp hội không ra khỏi cửa.

....