Chương 391: Còn mẹ nó có thể dạng này

Chương 391: Còn mẹ nó có thể dạng này

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tất cả mọi người tụ tập tại phòng họp, hai mặt nhìn nhau.

Phát hỏa.

Đây là chuyện tốt.

Nhưng là lửa này phương thức. . .

Lục Minh cũng rất ưu thương, lão tử không muốn truyền hỏa a! Cái này phát triển xu thế cùng mẹ nó tà giáo tựa như. . .

"Sư phụ."

"Vừa rồi nhận được phía trên thông tri, yêu cầu chúng ta mau chóng xử lý. . ."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Minh: ". . ."

Giải quyết cái quỷ a!

Đây đều là chính bọn hắn làm cho!

Cùng bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội có cái cọng lông quan hệ a !

"Nếu như chúng ta nói cái này bí thuật là giả đâu "

Lý Nhị Cẩu đề nghị.

"Nói qua."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Sau đó các phóng viên nói, chúng ta vội vã như thế ra giải thích, khẳng định là muốn che đậy di chương. . ."

"Bọn hắn thế mà đoán được."

Lý Nhị Cẩu sợ hãi thán phục.

Lục Minh tức xạm mặt lại.

Đoán được cái quỷ a!

Cái này bí thuật vốn chính là giả các ngươi đoán được sao !

"Chuyện này, cuối cùng muốn theo mặt trái tới."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Sở dĩ những người tu luyện đều muốn nếm thử, cũng là bởi vì một không có chi phí, hai không có hậu quả, ai cũng có thể tuỳ ý thử đùa, chỉ cần giải quyết hai cái này phương diện, tin tưởng mọi người lần nữa nếm thử thời điểm, đều sẽ cân nhắc một ít, chuyện này cũng liền đè xuống."

Ừm

Lý Mai trầm tư một lát, "Cho bọn hắn gửi cái luật sư văn kiện "

Lục Minh mặt đều hóa xanh.

Gửi cái quỷ luật sư văn kiện a, ngươi biết cái trước gửi luật sư văn kiện kết cục gì sao ! Ngươi biết đắc tội đại chúng là hậu quả gì a

Ngươi suy nghĩ một chút.

Về sau lúc tu luyện, đại gia mắng chửi người thường nói thuế biến.

"A, ngươi tu luyện giống như Kiếm Thẻ sư."

"Ngươi mới giống như Kiếm Thẻ sư!"

"Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút "

Ầm

Ầm

Hai người tựu đánh nhau.

Lại hoặc là. . .

Lại đến một cái luật sư văn kiện đều biến thành luật sư ngậm còn đi !

Tóm lại.

Gửi cái đồ chơi này chỉ có một con đường chết! !

"Tuyệt đối không được!"

Lục Minh tại chỗ bác bỏ.

Kia

"Để bọn hắn mang thai thoáng cái "

Lý Nhị Cẩu suy nghĩ, bọn hắn không phải nói dù sao thử một chút tựu thử một chút cũng sẽ không mang thai, kia để bọn hắn mang thai, ngươi xem bọn hắn tựu sợ hãi.

Lục Minh: ". . ."

Hắn bỗng nhiên có loại diệt môn xúc động.

Thật

"Khụ khụ, sư phụ, ta chỗ này dùng chính là ví von."

Lý Nhị Cẩu tằng hắng một cái, "Nơi này ví von liền là —— hậu quả. Ta cảm thấy đi, cởi chuông phải do người buộc chuông, chuyện này còn muốn từ nhỏ sư muội ra tay."

A

Lục Minh ánh mắt rơi vào nữ đệ tử trên thân, lập tức cười lạnh một tiếng, "Ý của ngươi là, để nàng mang thai "

Lý Nhị Cẩu rõ ràng sửng sốt một chút.

Toàn Tức.

Hắn nhìn nữ đệ tử một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí nói, "Ta ngược lại thật ra không có vấn đề, cũng không biết tiểu sư muội. . ."

Cút

Lục Minh tại chỗ liền đem con hàng này đạp bay.

Nghĩ hay thật!

"Ngươi, tới."

Lục Minh chỉ chỉ nữ đệ tử.

Vâng

Nữ đệ tử trong lòng run sợ.

Từ khi Tuyết Sơn phái lạnh về sau, nàng liền biết chính mình xong, chỉ có thẳng thắn sẽ khoan hồng hảo hảo phối hợp tổ chức điều tra, mới có một đầu đường ra. . .

Dù là. . .

"Sư phụ."

Nữ đệ tử nhìn một chút Lý Nhị Cẩu, nhìn lại nhìn một chút Lục Minh, yếu ớt nói, "Nếu như là lời của ngài, ta nguyện ý."

Lý Nhị Cẩu:

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó trong đầu lại là cái gì !

"Chuyện này chung quy là bởi vì ngươi mà lên."

Lục Minh thở dài, "Ngươi đến nói cho bọn hắn, những này bí thuật, chính là vì mê hoặc ánh mắt, cố ý làm ra giả bí thuật, vốn chính là giả!"

"Được rồi."

Nữ đệ tử nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi."

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Tôn chạy trốn liên hệ ngươi sao "

"Không có."

Nữ đệ tử lắc đầu.

"Biết rõ."

Lục Minh thản nhiên nói.

Thế là.

Nữ đệ tử hít sâu một hơi, đi ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó dựa theo Lục Minh nói tới, bắt đầu đối các phóng viên báo cáo, chỉ là, nàng bên này còn chưa nói xong. . .

"Mau nhìn tin tức!"

"Xảy ra chuyện!"

"Thế nào "

Mấy cái các phóng viên nhìn thoáng qua, bỗng nhiên đều trở nên hưng phấn, "Cô nương, lời của ngươi nói, là bởi vì nhận lấy Lục Minh uy hiếp đúng hay không !"

"Lục Minh có thể hay không báo động xử phạt ngươi "

"Xin hỏi ngươi như thế nào đối đãi, có người thành công sinh ra Thẻ Linh "

Nữ đệ tử phủ.

Lại

Lại có người thành công !

Mà giờ khắc này.

Tựu liền Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người cũng mộng, đại gia hai mặt nhìn nhau, nhìn xem cửa ra vào giống như là như bị điên các phóng viên, đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

". . ."

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Gặp quỷ. . .

Vì cái gì có người sẽ thành công!

"Đi xem một chút."

Lục Minh lật ra mạng lưới Xã Khu, liếc mắt liền thấy được trước mắt nhiệt độ cao nhất một cái thiệp —— Thẻ Linh sinh ra, từ đây người người đều là Kiếm Thẻ sư!

Kia là một cái coi thường nhiều lần.

Một cái dẫn chương trình tại nhắc tới thời điểm, thành công đản sinh ra Thẻ Linh, gây nên kịch liệt oanh động, nghe nói, nhảy lên thành danh, trở thành màn đêm buông xuống nổi tiếng nhất tể.

Giả

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn lướt qua tựu khẳng định.

"Hoàn toàn chính xác."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thẻ Linh sinh ra cái này mô hình, đi qua Tiểu Bạch nghiên cứu, đã có tương đương nghiêm cẩn số liệu tham khảo, Kiếm Thẻ sư đệ tử mới có thể thành công!

Cái gì Thẻ Linh đối ứng cái gì chủng loại.

Cái gì Thẻ Linh đối ứng cái gì đặc tính.

Loại nào Thẻ Linh xác suất thành công cao hơn ta!

Mọi việc như thế.

Tiểu Bạch nghiên cứu rất triệt để.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử cũng đều là tham khảo những này số liệu, mới thành công sinh ra Thẻ Linh, mà không giống như là vị này dẫn chương trình, hoàn toàn dã man sinh trưởng.

Bọn hắn dạng này tỉ lệ cực thấp!

Nhưng là. . .

Ngươi không chịu nổi nhiều người a!

Toàn bộ Thiên Đô thị người tu luyện đều tại nếm thử, tiền lớn người bắt đầu gian lận, luôn có thành công a

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Lại có một vị người tu luyện sinh ra Thẻ Linh, gây nên kịch liệt oanh động, mọi người bắt đầu chân chính tin tưởng, nguyên lai dạng này là thật có thể sinh ra Thẻ Linh!

Sau đó. . .

Vị này liền mở ra một cái Thẻ Linh sinh ra lớp huấn luyện, trong lúc nhất thời kín người hết chỗ.

Những người khác thấy thế, cái này cũng được

Thế là.

Lại có một nhóm người 'Tự nhiên sinh ra' Thẻ Linh, lại một nhóm lớn lớp huấn luyện xuất hiện.

« Thẻ Linh huấn luyện! Bao giáo bao hội vô hiệu lui khoản! » « hai mươi một ngày Thẻ Linh tốc thành! » « năm ngày mô phỏng ba ngày tốc thành! » « Thẻ Linh sinh ra, theo nhập môn đến xuống mồ! » « Thẻ Linh sinh ra: Đọc chậm ngữ khí tầm quan trọng! » « theo Tiểu Bạch một đời, đến phân tích Thẻ Linh đản sinh ý nghĩa ».

Tương tự chương trình học chỗ nào cũng có.

Mỗi một cái giảng sư, đều mang một cái lơ lửng Nguyên Thẻ. . .

Rất là phong cách!

Giảng sư bọn họ sẽ đem "Nguyên Thẻ Nguyên Thẻ. . ." Cái này một hệ liệt bí thuật tháo gỡ ra đến, từng câu từng chữ nói cho ngươi, cái chữ này ngữ khí hẳn là như thế nào, âm điệu hẳn là như thế nào, ngữ pháp kết cấu là cái gì, ẩn chứa ý nghĩa là cái gì, cuối cùng đến đề cao ngươi sinh ra Thẻ Linh xác suất thành công!

Đến tận đây.

Sự tình phát triển, tựa hồ cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã không có quan hệ gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Thật

Thẻ Linh sinh ra thế nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn cơ! Người người đều sẽ, cái khác hiệp hội cũng đều nắm giữ Linh Thể, đâu còn có Kiếm Thẻ sư sự tình gì !

"Yên tâm."

Lục Minh rất bình tĩnh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn cơ là Thẻ Linh a

Đúng

Chuẩn xác hơn mà nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ưu thế, đều là tại Thẻ Linh bên trên dọc theo người ra ngoài! Bởi vì Thẻ Linh, Kiếm Thẻ sư mới cường đại như thế!

Nhưng là. . .

Thẻ Linh sinh ra lại như thế đơn giản.

Ngươi nhìn.

Chỉ cần đem Linh Thể nhét vào là được rồi. . .

Mặc dù đắt một chút.

Nhưng là luôn có người có thể làm được a luôn có người có thể nghĩ đến a

Tỉ như ——

Có tiền bốc đồng Nguyên Tố Sư hiệp hội

Vậy tại sao cho đến nay, không có một cái nào hiệp hội, đem Linh Thể sinh ra làm hạch tâm năng lực đâu bởi vì hoang dại Linh Thể, căn bản là không có cách khống chế! ! !

Linh Thể cũng là sinh mệnh.

Nhét vào Nguyên Thẻ, đó không phải là bắt lại giam giữ

Ai có thể nhẫn

Lúc trước Tiểu Tiểu Kiếm bị tóm lên tới thời điểm phản ứng gì đầu thiết đụng một ngày, dẫn đến thiểm điện khe hở mỗi ngày sáng lên, cuối cùng mới thỏa hiệp!

Những cái kia hiệp hội vì cái gì từ bỏ

Bởi vì bọn hắn phát hiện, có được Linh Thể về sau, nhất định phải xuất ra hơn phân nửa tinh lực cùng thời gian, đến gắn bó Linh Thể! Đến bồi dưỡng linh thể! Đến bảo trì quan hệ!

Bởi vậy chỉ có thể từ bỏ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ vừa mới bắt đầu, tựu cung cấp hoàn mỹ nhất dạy học, Tiểu Tiểu Bạch dẫn đạo, Lý Hạo Nhiên nghiên cứu vết rách chữa trị bí thuật vân vân.

Đây đều là cơ sở nhất!

Huống chi.

Ngày bình thường Linh Thể bộ môn còn có Tiểu Tiểu Kiếm cái này Viễn Cổ Kiếm Linh, ai dám gây chuyện nhi

Coi như thật xảy ra vấn đề, còn có Miêu ca trấn giữ!

Tiểu Tiểu Kiếm ngày này thiên khoác lác hàng nhìn thấy Miêu ca cũng run chân, trên cơ bản Miêu ca khí tức rung động, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu Thẻ Linh toàn bộ đến quỳ xuống đến kêu ba ba.

Đây cũng là thật.

Bởi vì Lục Minh phía trước hai ngày phụ thân tiết thời điểm, tự mình mang theo Miêu ca khí tức đi Linh Thể bộ môn đi một vòng. . .

Thu hoạch hiếu tử vô số.

Khụ khụ.

Tóm lại.

Linh Thể cũng là sinh mệnh.

Linh Thể cũng cần dạy bảo.

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể bộ môn, Tiểu Bạch cung cấp liền là những này, để sở hữu Linh Thể có thể thành thành thật thật chấp hành những cái được gọi là bí thuật. . .

Theo bản thân tu luyện, đến ngự thẻ phi hành!

Muốn để Linh Thể thân thiết nhận biết đến —— chủ nhân cường đại, ngươi mới có thể cường đại! Tôn trọng lẫn nhau, lúc này mới có Kiếm Thẻ sư nhất mạch Thẻ Linh!

Sở dĩ. . .

Không có những này, những cái kia sinh sinh nhét vào hoang dại Thẻ Linh sẽ như thế nào

"Hẳn là rất náo nhiệt a "

Lục Minh lẳng lặng phẩm hớp trà, "Thật là thơm."

. . .

Xế chiều hôm đó.

Một tên Thẻ Linh sinh ra huấn luyện giảng sư, đang truyền thụ chương trình học thời điểm, chức nghiệp hạch tâm tại chỗ nổ tung, Linh Thể chạy trốn. . . Gây nên oanh động to lớn!

Vì thế.

Nơi đó ngành chấp pháp toàn bộ điều động, lúc này mới đem Linh Thể bắt giữ, chưa tạo thành trọng đại tổn thương. Mà vị kia huấn luyện giảng sư, cũng bởi vì công cộng trị an phá hư tội, bị tại chỗ bắt giữ.

Cùng một thời gian.

Nơi nào đó.

Lại có hai tên huấn luyện giảng sư xảy ra chuyện, lần nữa gây nên chấn động.

Cũng liền lúc này, mọi người mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề, Chấp Pháp giả càng đem những cái được gọi là 'Thẻ Linh sinh ra giảng sư' toàn bộ khống chế lại!

Mắt thấy bọn hắn đang tại bảo vệ chỗ tỏa ra pháo hoa.

Đúng thế. . .

Gần như sở hữu Linh Thể đều chạy trốn!

"Chuyện gì xảy ra "

"Không biết!"

"Chức nghiệp hạch tâm tự bạo, những người này toàn bộ phế đi a!"

"Đúng vậy a, rõ ràng sinh ra Thẻ Linh, tại sao có thể như vậy ngươi nói, có phải hay không là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí thuật có vấn đề gì "

"Có khả năng."

Mọi người hoảng sợ không thôi.

Thế là.

Truyền khắp Thiên Đô thị đọc chậm âm thanh rốt cục dừng lại.

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí thuật là giả!"

"Ta cũng nghe nói!"

"Quá bị hố đi!"

Mọi người kinh hãi.

"Các ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, nhân gia ngay từ đầu sẽ nói cho các ngươi biết, đây là cái gì Tuyết Sơn phái làm ra giả đi, các ngươi lại không nghe."

". . ."

Mọi người lấy lại tinh thần, giống như xác thực như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ngừng cường điệu, bọn hắn căn bản không có nghe a, sở dĩ, truy cứu xuống tới, cái này khổ, bọn hắn chỉ có thể chính mình ăn!

Chỉ là.

Trải qua cái này một đợt, bọn hắn cũng rất hoài nghi, cái gọi là tự động tu luyện Thẻ Linh, thật tồn tại sao

Cùng ngày.

Sở hữu huấn luyện quảng cáo bị rút lui!

Sở hữu huấn luyện giảng sư bị bắt!

Thiên Đô thị các đại người tu luyện một mảnh kêu rên. . .

Đại gia rất rõ ràng, Linh Thể sự tình, sợ là cứ như vậy đi qua.

Nhưng mà.

Mà đúng lúc này.

Một cái tiêu đề là « thi đại học chiêu sinh: Muốn sinh ra "Thẻ Linh" ! Đến Kiếm Thẻ sư phụ thuộc học viện Ngã Ba Đường học viện đi! Ở chỗ này, ngươi có thể có được chân chính Thẻ Linh »!

Văn bên trong, kỹ càng giới thiệu Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thẻ Linh cùng các đại năng lực.

Tự động tu luyện!

Tự động đưa bữa ăn!

Ngự thẻ phi hành!

Ngươi mong muốn hết thảy, nó đều có thể làm đến!

Thừa dịp lần này phong ba, văn chương rất kỹ càng giới thiệu Thẻ Linh cùng người tu luyện quan hệ, tương sinh làm bạn, đơn giản so Triệu Hoán Sư triệu hoán sinh linh còn muốn thân mật!

Cũng làm cho tất cả mọi người hiểu rõ đến, cái gì mới gọi chân chính Thẻ Linh!

Thi đại học sinh: Có thể gia nhập Ngã Ba Đường phân viện!

Người tu luyện: Có thể gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

. . .

Thiên văn chương này vừa ra, ngay tại Thiên Đô thị gây nên oanh động to lớn.

Tại cái này các đại huấn luyện kết cấu bị phong, các đại giảng sư bị bắt, người người cảm thấy bất an thời điểm, cái này quảng cáo đơn giản liền là nện vào trái tim tất cả mọi người khảm lên!

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Nghe nói thiên phú yêu cầu rất cao a."

"Không sao, trước tiên đem hài tử đưa đến Ngã Ba Đường học viện a! Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng."

"Có đạo lý."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần nữa dương danh.

Ngã Ba Đường học viện chiêu sinh nhiệt độ càng là tăng vọt gấp bội!

Nghe nói, năm nay thi đại học hàng năm thu nhận học sinh thí sinh mục đích bảng danh sách trăm tên Cao giáo bên trên, đã xuất hiện Ngã Ba Đường học viện danh tự!

. . .

"Sư phụ ngưu phê!"

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Không hổ là sư phụ, loại nguy cơ này vậy mà dễ như trở bàn tay hóa giải, cuối cùng còn biến thành Ngã Ba Đường học viện chiêu sinh quảng cáo, đơn giản quá lợi hại!

Hừ

"Liền nên để Trương Dương đến học một ít!"

Lý Hạo Nhiên bĩu môi.

Ngươi xem một chút.

Đây mới là vận doanh!

Ngươi ngó ngó Trương Dương con hàng này mỗi ngày nhìn chằm chằm người trong nhà hố còn đi !

Thế là.

Bí thuật tiết lộ phong ba, tạm thời xem như đi qua. Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng nghênh đón mới một đợt đệ tử xin, đáng tiếc, không người hợp cách!

Dù là đệ tử đời hai đều không hợp cách! ! !

Sở dĩ.

Lục Minh mục tiêu cuối cùng nhất còn muốn đặt ở thi đại học chiêu sinh bên trên.

Nhưng mà.

Vào lúc ban đêm.

Lục Minh hoàn toàn như trước đây chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu Quân Hành Chi Đạo thời điểm, chợt nhận được một người đệ tử Thẻ Linh phát tới tin tức. . .

Đúng thế.

Đệ tử Thẻ Linh! ! !

Lục Minh kinh ngạc.

Phải biết, mặc dù Thẻ Linh cũng xứng chuẩn bị máy truyền tin, nhưng là bởi vì lây dính Miêu ca khí tức, những này Thẻ Linh vẫn là đều rất sợ Lục Minh. . .

Thế mà còn chủ động liên hệ chính mình

Thế là.

Lục Minh rất hiếu kì mở ra.

"Hội trưởng."

"Ngài tốt, ta là Thẻ Linh Tiểu Tiểu Kê."

"Chuyện là như thế này."

"Ta một cái Linh Thể bằng hữu thấy được các ngươi quảng cáo, cảm thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể bọn họ ở chung hài hòa, đãi ngộ rất tốt, sở dĩ hi vọng tới đây trở thành Thẻ Linh. . ."

"Ngài cảm thấy thế nào "

Lục Minh triệt để mộng.

Còn

Còn mẹ nó có thể dạng này ! ! !

Hắn một mặt chết lặng triển khai trong tay tin tức, ngoại trừ Tiểu Tiểu Kê đồng học giới thiệu bên ngoài, còn có vị kia Linh Thể bằng hữu cái linh giới thiệu vắn tắt tư liệu.

—— ——

Tính danh: Y Lê Toa Oa. (có thể đổi tên Tiểu Tiểu Lê. )

Thân phận: Thỏ Linh.

Tinh cấp: Lục Tinh.

Giới thiệu: Hội trưởng ngài tốt, ta là sinh ra hai năm rưỡi Thỏ Linh, am hiểu hát, nhảy cùng chạy trốn, ta biết làm cơm, hội ngây thơ, từng có ngụy trang nhân loại khai trực tiếp kinh lịch. Tính cách tốt đẹp, đều lương ham mê. Bởi vì thường xuyên bị đuổi giết, lại nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng cáo, sở dĩ chuyên tới để xin gia nhập.

Chiến lực: Bởi vì không thích chiến đấu, năng lực chiến đấu so cùng cấp bậc như nửa tinh.

Nhu cầu: Hi vọng tìm kiếm một cái đồng dạng yên tĩnh, tính cách tốt người tu luyện, sẽ không ghét bỏ Tinh cấp thấp, sẽ không ghét bỏ thiên phú chênh lệch, chỉ cần tốt với ta là được.

—— ——

Lục Minh:

. . ..