Chương 392: Biệt thự sang trọng! Túi xách vào ở!

Chương 392: Biệt thự sang trọng! Túi xách vào ở!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem Thỏ Linh tư liệu lâm vào trầm tư.

Ân

Lịch duyệt phong phú, thân kinh bách chiến! Linh Thể đều như thế không bị cản trở sao

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là trước gặp Tiểu Tiểu một mặt.

Thế là.

Hắn cố ý mời Tiểu Tiểu đi tới văn phòng.

Ông

Một tấm Nguyên Thẻ bay tới.

Mặt thẻ bên trên, mơ hồ có đồ án ẩn hiện.

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi chính là Tiểu Tiểu Kê. . ."

Khụ khụ.

Lục Minh dừng một chút, cố nén không thích ứng ngữ khí, đem phía sau cái kia ngữ khí từ trừ đi, dù sao đầu năm nay, vẫn là văn minh ngươi ta hắn tốt một chút.

"Ngài tốt, hội trưởng."

Tiểu Tiểu Kê hưng phấn nói.

Đây chính là nó lần thứ nhất đơn độc hội kiến hội trưởng đâu, còn giấu diếm chủ nhân!

Tốt đỏ kích!

"Nói một chút đi."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Ngươi người bạn kia tình huống như thế nào "

"Luôn luôn bị đuổi giết."

Tiểu Tiểu Kê thở dài, "Ngài cũng biết, chúng ta Linh Thể sinh ra về sau, bình thường đều là ngơ ngơ ngác ngác, thẳng đến ngày nào đó bị bắt đi, vận mệnh nhiều thăng trầm. . ."

"Đại bộ phận đều là ngồi ăn rồi chờ chết loại hình."

"Sở dĩ."

"Linh Thể bọn họ cũng xưa nay sẽ không cân nhắc tương lai, cân nhắc nhân sinh, chỉ cần hiện giai đoạn ăn uống no đủ, thỏa mãn dục vọng của mình là đủ rồi! Cũng có một chút Linh Thể, cũng là vì không bị ăn hết, mới không được dùng không ngừng mạnh lên, không ngừng chiến đấu! Cũng là bởi vì bởi vì cái gì đều không cần cân nhắc!"

"Căn bản không có thời gian cân nhắc!"

"Đối với chúng ta tới nói. . ."

"Còn sống, liền là vấn đề lớn nhất."

"Thế nhưng là. . ."

"Dạng này linh sinh quá thảm rồi!"

"Ta hôm nay đưa bữa ăn thời điểm, ngẫu nhiên gặp đã từng bằng hữu, bọn chúng còn tại đào mệnh, trông thấy ta muốn về sau, cũng biết thoáng cái Kiếm Thẻ sư. . ."

"Ta tựu giới thiệu sơ lược thoáng cái."

Tiểu Tiểu Kê lo sợ bất an, "Ta, ta hẳn là không tiết lộ cái gì a "

"Không có."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Nguyên lai. . .

Linh Thể sinh tồn hiện trạng lại là dạng này !

Cũng đúng.

Linh Thể sinh tồn hoàn cảnh quá ác liệt! Bởi vì Tiên Thiên trân quý, dẫn đến người người đều đến đoạt! Còn sống đã rất không dễ dàng, làm sao cân nhắc cái khác!

Cái này tư liệu. . .

Lục Minh nhìn xem tài liệu trong tay lâm vào trầm tư.

Tiểu Tiểu Kê lo lắng bất an cùng đợi.

Hồi lâu.

Lục Minh có quyết đoán, "Để nó đến phỏng vấn đi."

Thật

Tiểu Tiểu Kê hưng phấn lên.

"Cũng nên thử một chút không phải sao "

Lục Minh cười cười, "Bất quá, nên nói tình huống, ngươi muốn nói rõ ràng, Tỉnh bằng hữu của ngươi còn không có vào cửa, trước hết bị dọa đi. . . Ân. . ."

"Nó có thể đến hiệp hội sao "

Lục Minh cân nhắc đến Linh Thể thân phận vấn đề.

"Có thể!"

Tiểu Tiểu Kê gật gật đầu, "Thỏ Linh không có vấn đề đâu! Các nàng có thể biến thân nhân loại! Mặc dù lỗ tai còn tại, nhưng là chỉ cần nói là Oser tựu không có vấn đề đâu!"

Được

Lục Minh gật đầu, "Vậy ngươi đi an bài đi."

Ừm

Tiểu Tiểu Kê hưng phấn rời đi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là cho Linh Thể gặp mặt làm một chút chuẩn bị, ngày kế tiếp, một vòng nhàn nhạt lưu quang phun trào, Thỏ Linh chính thức đến nhà bái phỏng.

Ân

Quả thật là nhân loại bộ dáng.

Một thân tiêu chuẩn tai thỏ nương trang phục, chỉ có cái đuôi cùng lỗ tai là lông xù.

Đương nhiên.

Những này là thật.

"Ngài, ngươi tốt."

Thỏ Linh có chút khẩn trương lại kích động nhìn Lục Minh.

"Ngươi tốt."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nói thật, hắn rất hiếu kì, Linh Thể sinh hoạt coi như bi thảm, nhưng là tổng thể là tự do, mà một khi tiến vào Thẻ Linh, liền không còn cách nào ra!

Không có tự do!

Không có tương lai!

Từ đây cùng người tu luyện khóa lại!

Người tu luyện chết rồi, ngươi cũng sẽ đi theo chết!

Cuộc sống như vậy. . .

Thẻ Linh cũng thích

Lại hoặc là.

Lại là cái gì âm mưu

Sở dĩ.

Lục Minh mới có thể thận trọng như thế.

"Nói một chút, vì cái gì muốn gia nhập chúng ta hiệp hội "

Lục Minh ôn hòa mà hỏi.

"Bởi vì đãi ngộ tốt."

Thỏ Linh không chút do dự nói, "Ngài không biết chúng ta ngày thường là thế nào tới, có thể cùng Thẻ Linh đồng dạng sinh hoạt, quả thực là thiên đường!"

"Kia tự do đâu "

Lục Minh hỏi.

Thỏ Linh hồi đáp: "Thẻ Linh cũng có thể tùy ý di động! Chỉ cần công việc bình thường liền tốt! Áp lực chỉ số nhỏ một chút, có thể nhẹ nhõm vui sướng đưa bữa ăn!"

"Không sợ bị vây ở trong thẻ "

Lục Minh hỏi.

"Đây cũng là ta lựa chọn trở thành Thẻ Linh nguyên nhân!"

Thỏ Linh hưng phấn nói, "Tại chúng ta Linh Thể trong mắt, tiến vào Nguyên Thẻ bên trong, là tương đương với tự động có được một mảnh chỉ có chính mình tiểu không gian!"

"Tiểu Tiểu Kê đều chính mình xây biệt thự!"

"Ta vì cái gì không được !"

"Ngài ngẫm lại."

"Chúng ta mỗi ngày ở bên ngoài xuất sinh nhập tử, liền vì còn sống, Linh Thể bọn họ dựa vào nhau, lại đề phòng lẫn nhau, sợ bị thôn phệ, liền cái người mới người đều không có. Tiểu Tiểu Kê lại vui vẻ phân phối phòng ở, phân phối yêu mến nó người tu luyện, phân phối một đám đồng dạng bằng hữu. . ."

Thỏ Linh càng nói càng ủy khuất, càng nói càng hâm mộ.

Ngươi xem một chút nhân gia!

Nhìn lại mình một chút!

Đây là linh qua thời gian a !

A A A A A a!

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Vụ thảo!

Nguyên lai, tiến vào Nguyên Thẻ liền là phân phối phòng ở !

Khó trách Thỏ Linh hưng phấn như vậy!

Còn như ủy khuất của nàng. . .

Lục Minh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ai, mình năm đó, đã từng nghĩ tới đồng dạng vấn đề, vì cái gì ba mươi vẫn còn độc thân cẩu, còn tại phòng thuê. . .

Giống như cái nào gia công tư lại phân nhà ngang con lại phân phối nàng dâu, hắn tuyệt đối túi xách liền đi.

Khục

. . .

"Nghĩ rõ chưa "

"Ngươi phải biết."

"Vì phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, làm ngươi tiến vào Nguyên Thẻ một nháy mắt, liền rốt cuộc không có lựa chọn, chỉ có đồng sinh cộng tử một cái khả năng!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Xác định!"

Thỏ Linh không chút do dự.

Được

Lục Minh mỉm cười, "Hoan nghênh gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội —— tình duyên bộ môn."

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ đây nhiều một cái mới bộ môn Linh Thể bộ môn tình duyên phân bộ! Cũng nhiều một cái thần bí dung hợp phương thức —— tự nguyện dung hợp!

Ở chỗ này.

Tại cái ngành này.

Đệ tử có thể lựa chọn Linh Thể, Linh Thể cũng có thể lựa chọn đệ tử, một khi song phương dắt tay thành công. . .

Khục

Thẻ Linh vào ở!

Thế là.

Lục Minh mang theo chúng ta đáng yêu Thỏ Linh đi tìm hiệp hội trước mắt còn không có Thẻ Linh hai người đệ tử, Lý Nhị Cẩu cùng ngồi tại trên xe lăn Lý Mai.

Cái này hai đều là Hàm Ngư.

Một mực đến nay, Lý Nhị Cẩu trợ giúp nữ đệ tử sinh ra Thẻ Linh, chính mình lại tâm tâm niệm niệm muốn đi bước đầu tiên! Muốn dựa vào chính mình sinh ra Thẻ Linh!

Sở dĩ. . .

Đến cũng không có.

Còn như Lý Mai a. . .

Con hàng này không có rảnh để ý tới Thẻ Linh, mỗi ngày đùa chính mình Ảnh Tử đều đùa rất vui vẻ.

"Ngươi tốt."

"Ta gọi Lý Nhị Cẩu, giống như ngươi làm của ta Thẻ Linh, ta sẽ đối với ngươi tốt, ta hội hảo hảo tu luyện, cũng không cần ngươi đưa thức ăn ngoài, ta đều sẽ giải quyết."

"Xin tin tưởng ta!"

"Ta hội đem hết khả năng đối ngươi tốt!"

Lý Nhị Cẩu thành khẩn nói.

Thỏ Linh!

Tính cách ôn nhu nói chuyện lại êm tai!

Giống như. . .

Giống như có thể. . .

Lý Nhị Cẩu ngẫm lại còn có chút tiểu kích động, hắn cảm thấy mình nhân sinh chuẩn bị bay lên!

Nhưng mà.

Thỏ Linh ánh mắt, lại trước tiên rơi vào Lý Mai trên thân, thân thể của hắn, cái kia u buồn lại thoải mái ánh mắt, cùng kia tự tin thần thái!

Thân tàn chí kiên!

Tất nhiên trải qua cái gì chuyện cũ!

Đây là một cái có chuyện xưa nam nhân!

Trọng yếu nhất chính là, thiên phú! Một cái thân thể như thế tình huống, lại như cũ có thể tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đủ để chứng minh hắn thiên phú cực kỳ ưu tú!

Điểm này, phi thường trọng yếu!

"Ngươi tốt."

Lý Mai thần sắc bình tĩnh.

"Ta lựa chọn ngươi!"

Thỏ Linh không chút do dự.

Lý Mai có chút ngoài ý muốn.

Hắn đối Thẻ Linh tâm thái, thật rất tùy ý tới.

"Ngươi xác định "

Lục Minh cũng thật bất ngờ.

"Xác định."

Thỏ Linh rất khẳng định.

Thế là.

Một người một linh, cứ như vậy dắt tay thành công.

Lý Nhị Cẩu một mặt mộng bức.

Náo đâu !

Cái này xong

Lục Minh hôm qua cho hắn xem qua tài liệu!

Thỏ Linh rõ ràng viết là —— "Hi vọng tìm kiếm một cái đồng dạng yên tĩnh, tính cách tốt người tu luyện, sẽ không ghét bỏ Tinh cấp thấp, sẽ không ghét bỏ thiên phú chênh lệch, chỉ cần tốt với ta là được!"

Kết quả, cứ như vậy !

Nhị Cẩu Tử tâm tính triệt để sập, đã nói xong không nhìn bầu trời phú đâu !

Lừa đảo!

Đều là lừa đảo!

Thế là.

Nhị Cẩu Tử ưu thương rời đi.

Trong mơ hồ, có thể nghe được hắn mang theo bi phẫn thanh âm trên không trung truyền lại.

A

"Nữ nhân!"

. . .

Buổi chiều.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử tập hợp.

Ở chỗ này.

Lục Minh chính thức tuyên bố thay mặt chọn Linh Thể bộ môn thành lập, cùng hoan nghênh Thỏ Linh gia nhập tin tức.

"Mọi người tốt!"

Thỏ Linh khôn khéo cúi đầu cho các đệ tử chào hỏi.

Xoạt

Kiếm Thẻ sư hiệp hội một mảnh yên lặng.

"Ngươi tốt."

Lý Hạo Nhiên nhìn một chút trước mắt khôn khéo lanh lợi tai thỏ nương, cùng cúi đầu xoay người thời điểm kia một trận lắc lư, lại nhìn xem bản thân Tiểu Tiểu Xà.

Ân

Lý Hạo Nhiên lâm vào trầm tư.

"Ngươi tốt."

Diệp Lương Phi bọn người biểu thị hoan nghênh.

Sau đó. . .

Nhìn xem trước mắt Thủy Linh khiến lòng run sợ tai thỏ nương, lại nhìn xem bản thân Thẻ Linh bên trong yêu ma quỷ quái, lập tức cảm giác được một cỗ đến từ nội tâm bi phẫn.

Thế là.

Diệp Lương Phi mấy người cũng lâm vào trầm tư.

Thẻ Linh bọn họ:

A

Nam nhân!

. . .

Tóm lại.

Vô luận như thế nào.

Thỏ Linh cuối cùng vẫn trở thành Lý Mai Thẻ Linh!

Cái thứ nhất tiến vào hiệp hội Linh Thể, cứ như vậy dắt tay thành công!

Chẳng ai ngờ rằng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại hỏa về sau, cái thứ nhất vào đây đệ tử, thế mà không phải người tu luyện, mà là Thẻ Linh! Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. . .

Ngày kế tiếp.

Lại là một chút Linh Thể đầu sơ yếu lý lịch!

Lại một lần nữa đi qua xét duyệt gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lý Nhị Cẩu đồng học, cũng rốt cục tại nhóm thứ hai trong linh thể, lựa chọn đến cùng chính mình thích hợp Linh Thể!

Ngũ Tinh Hoàng Cẩu Linh.

Lục Minh không rõ lắm Lý Nhị Cẩu vì cái gì lựa chọn cái này, nhưng là, nghe nói lúc ấy tình huống là như vậy.

"Gâu, ngươi tốt!"

Hoàng Cẩu rất vui vẻ, "Ta là Ngũ Tinh Hoàng Cẩu, chúng ta sau này sẽ là hảo bằng hữu, đồng sinh cộng tử, chúng ta về sau hội. . ."

"A, liếm cẩu."

Lý Nhị Cẩu cười lạnh.

Gâu

Hoàng Cẩu rất phẫn nộ, xông đi lên liền là một cái, sau đó hai người xoay đánh tới cùng một chỗ, về sau một người một linh bắt đầu lẫn nhau ẩu đả, cuối cùng lại lẫn nhau khóc lóc kể lể.

Tựa hồ, bọn hắn có chung nhau kinh lịch. . .

Mặc dù Lục Minh không quá lý giải.

Tóm lại.

Bọn hắn cứ như vậy xong rồi.

Đại Hoàng Cẩu đều có thể trở thành Thẻ Linh sự tình, kinh động đến Linh Thể giới.

Thật

Thỏ Linh biết ăn nói lại đáng yêu, làm trực tiếp bán qua manh, đối với nhân loại từng có nghiên cứu, có thể trở thành Thẻ Linh bình thường, nhưng là Đại Hoàng Cẩu. . .

Dựa vào cái gì

Nó nếu có thể, chúng ta cũng có thể

Thế là.

Bọn hắn cố ý hiểu rõ một chút hai vị này, phát hiện hai vị này bây giờ đã ký túc tại Nguyên Thẻ bên trong, nghe nói bên trong lại rất nhiều rộng rãi trọn vẹn ba trăm bình. . .

Oa

Quả nhiên phân phối hào trạch!

Bọn chúng biết rõ.

Gia nhập nơi đó, tựu không ai dám động đến bọn hắn!

Gia nhập nơi đó, tựu có cuộc sống tốt đẹp!

Đến tận đây!

. . .

Tại một chút Linh Thể còn bảo trì hoài nghi thời điểm, một chút những thành thị khác Linh Thể cũng là nghe tiếng mà đến, hướng về Kiếm Thẻ sư hiệp hội chạy đến!

Người có thể nói láo!

Nhưng là kia bay đầy trời Nguyên Thẻ sẽ không nói láo!

Mỗi lần một tấm Nguyên Thẻ, đều là một cái Linh Thể, đều là đã từng Linh Thể!

Bọn chúng có thể. . .

Vì cái gì chúng ta không được !

Thế là.

Linh Thể bọn họ từng cái tràn ngập hâm mộ đầu sơ yếu lý lịch, hi vọng có thể gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trở thành Linh Thể thánh địa!

. . .

Nơi nào đó.

Một cái Linh Thể cửa hàng.

Một đám Linh Thể bị vây ở nơi hẻo lánh bên trong, hai mắt vô thần chờ chết, bọn chúng biết rõ, thân là Linh Thể, đây chính là kết quả của bọn nó, vô luận chạy trốn tới chỗ nào. . .

Có lẽ.

Chết cũng tốt.

Linh Thể bọn họ hai mắt vô thần.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cách đó không xa màn sáng bên trên, kia trong tin tức, tựa hồ thông báo một chỗ. . .

Kiếm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Mười phút sau.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một đạo quang ảnh chạy trốn mà ra, bên tai chỉ có ca ca lưu lại thanh âm.

"Đệ đệ!"

"Ngươi ta song sinh đồng nguyên!"

"Bọn hắn cũng không biết rõ thân phận của chúng ta, cho nên mới có chạy đi cơ hội. . ."

"Nhớ kỹ!"

"Sống sót. . ."

"Đi tìm tới cái kia hiệp hội. . . Hảo hảo. . . Sống sót!"

Hưu

Nó hóa thành một vòng lưu quang biến mất.

. . .

Cùng một thời gian.

Các loại địa khu.

Đồng đều phát sinh Linh Thể bỏ trốn sự kiện.

Không có ai biết, làm đã thành thói quen tuyệt vọng Linh Thể bọn họ, chợt phát hiện hi vọng, đến cùng có thể bộc phát ra bao lớn lực lượng. . .

Giờ khắc này.

Vô số Linh Thể.

Vô số quang mang.

Hướng về trong lòng bọn họ thánh địa mà đi.

. . .

Nơi nào đó.

Tuyết Sơn chi đỉnh.

Nơi này là Tuyết Sơn phái hủy diệt địa phương.

Nơi này độ cao so với mặt biển quá cao, hàng năm tuyết đọng, rét lạnh thấu xương.

Theo Tuyết Sơn phái các đệ tử rời đi, nơi này đã thành di khí chi địa, không còn có người nguyện ý tới này loại gặp quỷ địa phương tu luyện.

Lúc này.

Một người trung niên tại trong núi tuyết chật vật đi tới.

Hoa

Gió lạnh thổi qua, cuốn lên khắp Thiên Phong tuyết.

Rét lạnh thấu xương.

Thiên địa.

Một mảnh yên lặng.

Hắn là một cái người hái thuốc.

Cái này trong núi tuyết hoàn cảnh hiểm ác, lại là một chút dược liệu sinh ra chi địa, hắn nhất định phải đến! Cũng may, hắn là Năng Lượng Chiến Sĩ, thân thể đủ cứng trong sáng.

Hô

Hắn xoa xoa tay, chật vật tại tuyết lớn bên trong nện bước bộ pháp.

Nhưng mà.

Đi không bao xa.

Đại địa bắt đầu rung động, lớn như vậy Tuyết Sơn bắt đầu run run

Tuyết lở

Người hái thuốc kinh hãi.

Sưu

Sưu

Thân ảnh bạo khởi.

Trong cơ thể hắn một mực không có cam lòng dùng năng lượng, trong nháy mắt thiêu đốt, cấp tốc phóng tới Tuyết Sơn phía dưới, lúc này mới xem như nhặt về một cái mạng.

Cách đó không xa.

Tuyết Sơn rung động, nhưng không có một mảnh bông tuyết rơi xuống.

Rất là quỷ dị.

Hồi lâu.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào hắc ám.

Người hái thuốc ngẩng đầu, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, chẳng biết lúc nào, kia Tuyết Sơn vậy mà đứng lên! ! ! Trên đỉnh núi, lại ngồi nhất đạo tuyết trắng thân ảnh.

Quang ảnh lấp lóe, giống như linh quang!

"Là ngươi, tỉnh lại ta sao "

"Ngươi tốt."

"Bất quá. . ."

"Ta không thích Nguyên Thẻ cái tên này, ta gọi Tiểu Tuyết, Tuyết Sơn Tuyết."

. . .

Ps cvt : "Tuyết Sơn Tuyết" - Tuyết trong Tuyết Sơn.