Chương 393: Đột nhiên xuất hiện chiến tranh!

Chương 393: Đột nhiên xuất hiện chiến tranh!

Thiên Đô thị.

Chấp Pháp giả cơ cấu.

Một cái nhân viên công tác chính uể oải nhìn chằm chằm màn sáng, câu được câu không đánh lấy mơ hồ, cái này Đại Hạ thiên, liền là dễ dàng mệt rã rời. . .

Bỗng nhiên.

Hắn khóe mắt liếc qua đảo qua màn hình, bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Ân

Hắn xoa xoa con mắt, cho là mình nhìn bỏ ra, nhưng mà, làm người ta kinh dị chính là, coi như lại vò mấy lần con mắt, những vật kia vẫn tồn tại như cũ!

Kiểm trắc màn sáng bên trên.

Lít nha lít nhít điểm sáng xuất hiện, giống như châu chấu!

Nhân viên công tác hù dọa.

Tình huống như thế nào !

Xoạt

Hắn trước tiên đem dụng cụ đo lường phạm vi mở ra đến lớn nhất, lúc này mới phát hiện, những điểm sáng kia chính dùng một loại tốc độ đáng sợ tới gần Thiên Đô thị nội thành!

Tốc độ kinh người!

Đây là. . .

Công thành!

Hung thú công thành!

Nhân viên công tác mặt đều hóa xanh, không chút do dự đè xuống tối cao cấp bậc cảnh báo.

Ô

Ô

Còi báo động chói tai vang lên.

Chấp Pháp giả cơ cấu tất cả mọi người tại thời khắc này bừng tỉnh, thấy được cảnh cáo dấu hiệu, bọn hắn cấp tốc leo lên màn sáng xem xét, cũng là cảm giác tê cả da đầu.

"Xảy ra chuyện rồi!"

"Đáng chết!"

"Bọn chúng lại dám tiến công Thiên Đô thị !"

Mọi người kinh ngạc.

Thật

Từ khi thế giới tiến vào thời đại hòa bình, đã cực kỳ lâu không nhìn thấy loại chuyện này, không ngờ, vậy mà thật sự có hung thú ý đồ công thành!

Điên rồi phải không !

"Ta nhớ được lần trước loại này quần thể mô hình sự kiện, vẫn là Đệ Nhất Học Viện bị đàn ngưu chà đạp, tường viện sụp đổ."

"Đúng vậy a."

"Nhưng là sự kiện kia cùng chuyện này so sánh, căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu, ta ở chỗ này công việc hai mươi năm, chưa từng thấy đại quy mô như vậy hung thú triều!"

Chấp Pháp giả bọn họ chấn động.

Giờ khắc này.

Không chỉ bọn chúng, các đại hiệp hội hội trưởng cũng nhận cưỡng chế mệnh lệnh, yêu cầu dẫn đầu hiệp hội đệ tử tinh anh toàn lực phụ trợ, tại hung thú triều một trận chiến!

. . .

Nơi nào đó.

Một tòa cự đại dãy núi rung động.

Đi ngang qua người tu luyện đều rất bình tĩnh, cái này phá núi vẫn luôn là dạng này, mỗi ngày đều tại cố định lại có quy luật chấn động, bọn hắn đều quen thuộc.

Trong truyền thuyết.

Nơi đây trấn áp một đầu hung thú đáng sợ, hung thú không cam tâm chết ở chỗ này, sở dĩ mỗi ngày đều hội điên cuồng giãy dụa, lúc này mới sẽ để cho Đại Sơn kịch liệt lắc lư!

Nhưng mà.

Ngay tại hôm nay.

Kia Đại Sơn lắc lư một lát sau, vậy mà không ngừng trên mạng nâng lên, trọn vẹn hai mét độ cao. . . Sau đó, mọi người liền thấy dưới núi đi ra một người trung niên.

Hắn lại hai tay chống lên dãy núi.

"Chậm trễ lão tử thâm tồn a. . ."

Trung niên nhân thở dài một tiếng.

Xoạt

Hắn hóa thành một đạo quang ảnh tiêu tan biến, dãy núi nguyên địa rơi xuống, không còn có chấn qua.

Mọi người:

. . .

Nơi nào đó.

Hỏa diễm chi địa.

Nồng đậm hỏa diễm ngưng tụ thành uyển chuyển hình người, trường bào màu đỏ rực bao trùm thân thể.

"Địch tập a "

"Thú vị."

"Bao nhiêu năm không có gặp "

Nàng khẽ cười một tiếng.

. . .

Giờ khắc này.

Thiên Đô thị các đại hội trưởng, các hiệp hội cao tầng, sở hữu bế quan, ngủ say, người tu luyện đều tại thời khắc này bừng tỉnh, trước tiên trở về hiệp hội!

Oanh

Một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Thiên Đô thị trực tiếp chống lên tối cao cảnh cáo ba chiều toàn bộ tin tức màn sáng, toàn thành phố có thể thấy được.

Giờ phút này.

Phía trên chỉ có một cái chói mắt cảnh báo.

Cảnh báo lấp lóe.

Xoạt

Hồng quang lấp lóe.

Xoạt

Lam quang lấp lánh!

Toàn thành phố đều tại ánh đèn phóng xạ phía dưới.

Nguyên bản đường phố phồn hoa cũng ngay đầu tiên biến sạch sẽ, tất cả mọi người sẽ tới phụ cận cửa hàng hoặc là gian phòng bên trong tránh né nguy cơ.

Thiên Đô thị, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng nhận được mệnh lệnh, làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, hắn lúc này nhất định phải tới! Đây là mỗi cái hiệp hội ứng tận nghĩa vụ!

"Chuẩn bị chiến đấu a "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại tại Thiên Đô thị nhìn thấy loại này cảnh báo! Theo lý mà nói

Thiên Đô thị không phải là những thành thị này bên trong an toàn nhất một cái a !

Nơi này đầy đất Thất Tinh đại lão vậy thật !

Giống như tiến công nơi này, phải chăng mang ý nghĩa, địch nhân cũng là đầy đất Thất Tinh !

Có khả năng!

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm tình có chút nặng nề.

Không nghĩ tới a. . .

Rời đi Thanh Minh thị đến loại địa phương này, lại có thể gặp được chiến tranh! Giống như một cái sơ sẩy, tất cả mọi thứ, đều sẽ hóa thành hư không!

Dù sao. . .

Đây là chiến tranh a!

"Sư phụ. . ."

Tiểu Bạch từ từ.

Nàng có chút bận tâm sư phụ.

"Không có việc gì."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"Ta cũng muốn đi đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Sự tình trước kia nàng không tham dự, bởi vì hắn tin tưởng sư phụ có thể ứng đối, nhưng là lần này, Thất Tinh cấp bậc hung thú triều, nàng nhất định phải bồi tiếp sư phụ đâu!

Ngoan

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Ngươi đi sư phụ còn được phân tâm không phải sao "

"Sẽ không đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ.

"Sư phụ!"

"Ta rất lợi hại đâu."

Tiểu Bạch phất phất chính mình phấn nộn nắm tay nhỏ, "Ừm. . . Nếu quả như thật chiến đấu, ta có thể đánh thắng được rất nhiều người đâu! Bao quát tên ngu ngốc kia ba ba!"

Thật

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Thật

Tiểu Bạch điểm đầu như giã tỏi.

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bất quá. . .

Tiểu Bạch đi. . .

Cũng không phải không thể.

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu quả như thật đến thời khắc nguy cấp nhất, ngược lại là các đại hội trưởng chỗ địa phương an toàn nhất a dù sao tất cả đều là Thất Tinh!

Giống như nơi đó gặp chuyện không may. . .

Lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại có thể thế nào

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ."

Lục Minh mỉm cười.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ.

Sư phụ giống như không quá tin tưởng mình nói lời. . .

Nhưng mà.

Ân

Dù sao sư phụ để cho mình đi theo liền tốt!

. . .

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên lo lắng, "Chúng ta. . ."

"Ngươi muốn lưu lại."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Cũng không thể thật toàn bộ đi thôi! Yên tâm, các ngươi lưu tại hiệp hội, duy trì hiệp hội vận chuyển, những này Linh Thể các ngươi cũng muốn chiếu cố. Nếu quả như thật cần, ta hội gọi các ngươi đi qua!"

"Minh bạch!"

Các đệ tử thần sắc nặng nề.

Nhưng là.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây là sợ là không có bọn hắn cơ hội!

Bởi vì quá yếu!

Đi tham chiến đều là người nào

Các đại hiệp hội hội trưởng!

Thất Tinh!

Đi lên!

Bọn hắn đệ tử tinh anh đều là người nào

Thất Tinh!

Hoặc là. . .

Kém nhất cũng là Lục Tinh đỉnh phong tuyệt đối cường giả!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tối cường cũng bất quá Lục Tinh, còn có một cái trên lý luận có thể đạt tới Thất Tinh nhưng trên thực tế vẫn là Lục Tinh trung giai Chung Sở!

Có cái gì dùng

Đi chỉ có thể là bia đỡ đạn!

"Lại nói."

"Các ngươi cũng không cần lo lắng."

Lục Minh cười cười, "Chỉ là chuẩn bị chiến đấu dự cảnh, địch nhân thực lực có thể rất yếu."

Ừm

Các đệ tử có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này.

Tít tít tít!

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin điên cuồng vang lên.

A

Lục Minh liếc nhìn, phát hiện lại là Ngô Hồng Phi!

U

Rất lâu không thấy ta bọn họ vị này Mục Sư đại nhân. . .

"Lục Minh."

"Nghe nói các ngươi bên kia xảy ra chuyện rồi!"

Ngô Hồng Phi khẩn trương nói, "Ngươi còn tốt chứ "

"Còn tốt."

Lục Minh có chút vui mừng.

Cuối cùng. . .

Xem như một người bạn a.

Nghĩ đến, bọn hắn cùng Ngô Hồng Phi cùng nhau đi tới, cũng coi là chung nhau kinh lịch rất nhiều, không nghĩ tới cửa ải thứ nhất tâm chính mình lại là hắn!

Ngẫm lại còn có chút ấm lòng.

"Vậy là tốt rồi."

Ngô Hồng Phi nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi gần nhất như thế nào "

Lục Minh vô ý thức hỏi.

"Không đề cập tới cũng được."

Ngô Hồng Phi thật sâu thở dài, "Ta đi tham gia tốt nghiệp khảo hạch thời điểm, bị vây ở Hắc Ám Ảnh thế giới, giày vò đến mới xem như trở về. . ."

"Mẹ nó!"

"Đừng để ta biết là ai làm sự tình!"

"Sớm muộn giết chết hắn!"

Ngô Hồng Phi phẫn nộ.

". . ."

Lục Minh có chút chột dạ.

Nha

Nguyên lai hắn bị nhốt bên trong. . .

"Khụ khụ, cái kia, lão Ngô a, ta bên này bề bộn nhiều việc, quay đầu trò chuyện tiếp a."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Hiểu rõ."

Ngô Hồng Phi tỏ ra hiểu rõ, "Ngươi đừng vội, ta đại khái nghe các bằng hữu nói, tình huống không nghiêm trọng lắm, địch nhân thực lực dự đoán cấp bậc cũng không cao lắm. . ."

"Cảm tạ."

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó.

Có đồng học liền là tốt, bất quá, trong chớp nhoáng này, Lục Minh tựa hồ nhớ tới Ngô Hồng Phi đã từng tao thao tác, lập tức lấy lại tinh thần, "Ngươi đừng nói nữa!"

" "

Ngô Hồng Phi không cao hứng.

"Lục Minh!"

"Ngươi cũng không tin ta !"

"Ta thế nhưng là đem ngươi trở thành bằng hữu! Trên thế giới này nào có cái gì miệng quạ đen không miệng quạ đen! Lão tử nói địch nhân mức độ nguy hiểm không cao có thể làm gì !"

Ngô Hồng Phi rất tức giận.

Thật

Chuyện này cùng hắn có quan hệ

Đây chính là tại Chấp Pháp giả công tác bằng hữu cung cấp chính thức báo cáo, trước mắt xuất hiện địch nhân mặc dù số lượng rất lớn, nhưng là tuyệt đại đa số đều là Ngũ Tinh Lục Tinh!

Trước mắt ——

Căn bản không có đại lão!

Mà lại, coi như tại chỗ xuất hiện một cái Thất Tinh, chỉnh thể dự đoán cấp bậc cũng sẽ không cao!

Sợ cái gì

Sở dĩ, hắn còn cũng không tin, lão tử một câu lời an ủi có thể đập

Nhưng mà.

Hắn vừa dứt lời.

"Nghi hoặc —— nghi hoặc —— "

Kia cao ngất toàn bộ tin tức hình ảnh ba chiều bỗng nhiên điên cuồng lấp lóe, phía trên bỗng nhiên bắn ra địch nhân bình quân dự đoán chiến lực, cũng trong nháy mắt bắt đầu cấp tốc biến hóa!

Ngũ Tinh trung giai!

Ngũ Tinh đỉnh phong!

Lục Tinh sơ giai!

Lục Tinh đỉnh phong!

Thất Tinh!

. . .

Tất cả mọi người phủ.

Thất

Thất Tinh !

Bình quân sức chiến đấu Thất Tinh, đây con mẹ nó khái niệm gì ! Bên ngoài công thành hàng ngàn hàng vạn địch nhân, chẳng lẽ đều là bảy sao trở lên sức chiến đấu !

Cái này. . .

"Cà ri nương!"

Ngô Hồng Phi nhịn không được bạo một câu chửi bậy.

Ba

Lục Minh không chút do dự quan thông tin.

Đi

Hắn mang theo Tiểu Bạch cấp tốc phóng tới Thiên Đô thị.

Sự tình, tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng.

. . .

"Sư phụ. . ."

Lý Hạo Nhiên bọn người yên lặng nhìn xem.

Bọn hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn Lục Minh cùng Tiểu Bạch rời đi. . .

Không hiểu.

Bọn hắn cảm giác có chút lòng chua xót.

". . ."

Triệu Vân Sơn yên lặng mà nhìn xem Lục Minh bóng lưng, sau đó quay người, trở lại tu luyện thất, cắn nát răng bắt đầu tu luyện, hắn cần trở nên càng mạnh!

Những người còn lại liếc nhau, cũng nhao nhao trở về.

Cái này một ngày.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội bắt đầu điên cuồng hơn tu luyện!

. . .

Thiên Đô thị.

Phòng hội nghị tác chiến.

Các đại hiệp hội hội trưởng, các đại cao tầng đã vào chỗ.

Có lẽ. . .

Đây là bọn hắn mấy trăm năm qua, lần thứ nhất lớn như thế quy mô tụ tập cùng một chỗ, tựu liền Chấp Pháp giả bọn họ cũng chưa từng gặp qua lớn như thế quy mô Thất Tinh đại lão!

Cuối cùng.

Trong lòng bọn họ vẫn là hướng về tòa thành thị này.

Mà không có Thất Tinh đại lão những cái kia hiệp hội, kém nhất cũng là Lục Tinh đỉnh phong!

Chỉ là.

Giờ khắc này.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào cửa ra vào mới vừa vào cửa hai người trên thân.

Ân

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng cùng phó hội trưởng.

Các đại hiệp hội tất cả giật mình.

Cái tên này, gần nhất bên trên nóng lục soát có chút tấp nập, tựu liền đóng cửa không ra bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy, nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới, người hội trưởng này thế mà lại là. . .

Tứ Tinh!

Đúng thế.

Chỉ có Tứ Tinh!

Các đại hiệp hội liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Ách

Đây chính là cái kia khai sáng Thẻ Linh hội trưởng

Đây chính là cái kia có thể ảnh hưởng sở hữu hiệp hội Kiếm Thẻ sư hiệp hội !

Quả nhiên. . .

Cuối cùng chỉ là lưới đỏ hiệp hội!

Thế là.

Các đại lão nhìn về phía Lục Minh ánh mắt đều là thần sắc khác nhau.

Lục Minh ngược lại là không quan trọng, có Miêu ca tại, các ngươi quá khắc kim mắt chó liền xem như xem thấu bắn nổ cũng sẽ không trừng ai ai mang thai! Căn bản không mang theo sợ!

Chỉ là.

Hắn biết rõ, lần này trong chiến dịch chính mình chỉ là phối hợp diễn.

Thế là.

Lục Minh mang theo Tiểu Bạch rất an tĩnh đi hướng trong một góc khác ngồi xổm, nghe các đại lão nghiên cứu thảo luận các loại chiến thuật, đã từng kinh lịch, cùng địch nhân quy mô.

Bỗng nhiên.

Tác chiến bộ bộ trưởng nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nói.

"A, đúng rồi."

"Nhớ rõ gần đây quy mô lớn nhất chiến dịch hẳn là Thanh Minh thị a ta nhớ được là Lục Minh giải quyết, ngươi đi lên giảng thoáng cái tình huống lúc đó đi."

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

"Thần bí kiếm tu!"

Thiểm

"Đúng không "

Bộ trưởng xem xét Lục Minh một chút, "Mặc dù Thanh Minh thị nhất trí đối ngoại viết là thần bí kiếm tu, nhưng là Chấp Pháp giả cao tầng đều biết là ngươi làm."

"Đi lên báo cáo đi."

". . ."

Lục Minh lập tức cười khổ.

Báo cáo cái quỷ a!

Này làm sao hồi báo !

Chẳng lẽ nói cho bọn hắn, nói lúc ấy hung thú triều chính là mình làm ra ! Căn bản liền không có cái gì hung thú triều, những hung thú kia đều là chính mình đưa qua

Khụ khụ.

Nói như vậy sợ là sẽ phải bị đánh chết đi!

Như vậy. . .

Bện một đoạn

Lục Minh cảm thấy, nương tựa theo chính mình đã từng hơn mười năm điểm xuất phát tiểu thuyết đọc kinh lịch, văn học mạng sáo lộ tiện tay liền đến, hẳn là có thể bện một đoạn trầm bổng chập trùng cố sự. . .

Nhưng là. . .

Các đại lão sẽ tin tưởng a

Sẽ không!

Bọn hắn cũng không phải đám kia suốt ngày khai Tiểu Hỏa xe ô nhiễm đến ô nhiễm đi tiểu thuyết độc giả! Nhân gia thế nhưng là Lục Tinh đỉnh phong Chuẩn Thất Tinh + Thất Tinh người tu luyện!

Ngươi có phải hay không bện, rất nhiều người một chút liền có thể xem thấu!

Nhất là rất nhiều tinh thông nguyên tố hoặc là tinh thần hệ người tu luyện các đại lão, nhân gia theo ngươi khí tức đều có thể nhìn ra một chút, căn bản không có khả năng giấu diếm được!

Vậy làm sao bây giờ !

Lục Minh chính ưu sầu thời điểm.

"Ta đến đâu."

Tiểu Bạch ấn ấn Lục Minh tay, an ủi, "Sư phụ, chớ khẩn trương đâu, ta ở đây."

Nói

Tiểu Bạch đi lên đài, rất nghiêm túc bắt đầu giới thiệu đã từng kia đoạn cố sự.

Kia đoạn ghi chép ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội hồ sơ, mỗi cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử nhất định phải đọc thuộc lòng bí mật —— « Kiếm Thẻ sư bí văn ghi chép: Một kiếm kia phong tình —— Hung Thú Triều Phong Ba »!

Ngày đó.

Thiên địa dị biến, hung thú phun trào.

. . .

Tiểu Bạch sinh động như thật bắt đầu giảng giải.

Theo hung thú xuất hiện, đến cuối cùng thần bí kiếm tu Thiểm một kiếm giết mặc hung thú thủ lĩnh, hung thú kinh đẩy, mỗi một chi tiết nhỏ đều nói rất rõ ràng.

Ân

Lý Hạo Nhiên viết.

Vì tả thực, nghe nói lúc ấy Lý Hạo Nhiên còn đi hiện trường khảo sát. . .

Dưới đài các đại lão nghe rất chân thành.

Trong lúc đó.

Có người cố ý quan sát tiểu cô nương trạng thái.

Ân

Thật

Mặc dù loại này quy mô hung thú triều đối với bọn hắn mà nói bất quá là tiện tay mà thôi, nhưng là đối với Lục Minh bọn người tới nói, lại là lớn lao dũng khí!

Như thế.

Khó trách sẽ trở thành đường đường hội trưởng!

Còn nữa. . .

Bọn hắn cũng nghe qua Lục Minh vượt cấp chiến đấu truyền thuyết. . .

"Không tệ."

Các đại lão nhao nhao quăng tới ánh mắt tán dương.

". . ."

Lục Minh chột dạ một nhóm.

Tiểu Bạch giảng cố sự vẫn là cung cấp một điểm đề nghị, thế là các đại lão quyết định  chờ hung thú công thành thời điểm, liên hợp đánh giết hung thú thủ lĩnh!

Ân

Cái kia bảy sao trở lên tồn tại!

Bọn hắn những đại lão này liên thủ, tuyệt đối không có vấn đề!

Thế là.

Tại kiểm trắc đến đám hung thú sẽ tới gần, chuẩn bị đăng tràng thời điểm, tất cả mọi người trước tiên ra Thiên Đô thị trên tường thành, chuẩn bị nghênh chiến!

Chờ đợi địa phương thủ lĩnh xuất hiện!

Sau đó. . .

Khi bọn hắn chân chính ý nghĩa bên trên, hoàn toàn kiểm trắc đến địch nhân thủ lĩnh thời điểm, tập thể trầm mặc! Tựu liền Thất Tinh các đại lão, cũng triệt để hù dọa.

Oanh

Oanh

Đại địa không ngừng rung động.

Thiên địa lâm vào hắc ám.

Địch nhân kinh khủng thân ảnh xuất hiện, nó thân thể cao lớn, che khuất bầu trời, chặn sở hữu ánh mắt, Thiên Đô thị một vùng tăm tối, giống như tận thế.

Oanh

Oanh

Kia to lớn thân ảnh từng bước một tới gần.

Tựu liền Thất Tinh các đại lão cũng không nhịn được nuốt thoáng cái nước bọt, lui lại một bước.

Gặp quỷ!

Cái này hình thể. . .

Đều mẹ nó nhanh gặp phải Thiên Đô thị một nửa đi!

Gặp quỷ!

Cái này cái gì cấp bậc quái vật !

Tất cả mọi người sợ.

"Loại địch nhân này. . ."

Lục Minh trong lòng nặng nề.

Hắn biết rõ, cái này sợ là hắn từ trước tới nay gặp phải địch nhân kinh khủng nhất!

Rất mạnh!

Lần này. . .

Sợ là phiền toái!

Miêu ca

Hắn theo bản năng muốn kêu gọi Miêu ca, nhưng mà, trong thức hải, Hắc Miêu uể oải xoay người, liếm liếm lông, lại đã ngủ. . .

Miêu ca cũng không nguyện ý xuất thủ a

Lục Minh song quyền nắm chặt.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch nhìn ra Lục Minh lo lắng, lôi sư phụ góc áo, tự hào không cong thân thể, "Có ta đây!"

". . ."

Lục Minh liếc nhìn.

Thở dài.

Thật không có an ủi cảm giác a. . .

Bất quá.

Không hiểu, nhưng trong lòng thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Ừm

Hắn mỉm cười, nắm Tiểu Bạch, tới đi, nếu muốn tử chiến. . .

Xoạt

Hắn móc ra thẻ bài.

"Nghênh, nghênh chiến "

Tác chiến bộ bộ trưởng khẩn trương nói.

"Không muốn!"

Các đại lão lau lau mồ hôi lạnh, "Không có phát hiện ác ý, đầu tiên chờ chút đã. . . Loại này cấp bậc cường giả, là có tư duy, nhìn xem bọn chúng muốn cái gì."

Thế là.

Các đại lão mắt thấy kia kinh khủng thân ảnh tới gần.

Một bước.

Một bước.

Đi đến Thiên Đô thị cao ngất tường thành trước mặt.

Sau đó. . .

Ngồi xổm người xuống cùng bọn hắn nhìn thẳng.

→_→

Xoạt

Kia to lớn thân ảnh bên trên truyền đến ánh mắt sâm lãnh, đảo qua sở hữu người tu luyện, Thất Tinh, Lục Tinh, tất cả mọi người, cuối cùng, lại rơi vào Lục Minh trên thân.

"Xin chào, Lục Minh."

Lục Minh một mặt mộng bức, ngài vị kia

"Ta gọi Tiểu Tuyết."

"Ngươi có thể không biết, bất quá không quan hệ."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội nếu là ngươi sáng tạo, trách nhiệm cùng vinh quang tự nhiên do ngươi gánh chịu."

"Cái này cho ngươi."

"Bóp nát nó, ta có thể giúp ngươi làm một việc."

Kia to lớn thân ảnh bên trên đáp xuống một đóa óng ánh sáng long lanh bông tuyết.

Rất đẹp, rất xinh đẹp.

Nói xong.

Thân ảnh kia quay người, lại dẫn tiếng oanh minh rời đi, cứ như vậy. . . Đi.

Lục Minh từ xa nhìn lại, phát hiện bóng lưng của nó ẩn ẩn có chút quen thuộc, nhìn kỹ lại, lập tức hít một hơi lãnh khí, bóng lưng này. . .

Đúng là toà kia Tuyết Sơn! ! !

Đúng thế.

Tuyết Sơn, chính mình, chạy ra!

"Trong truyền thuyết, Tuyết Sơn có linh, không ngờ là thật sự như thế."

"Xem ra là Kiếm Thẻ sư bí thuật tỉnh lại nó, tới báo đáp ân tình."

"Kia bí thuật thật hữu dụng "

"Có cái rắm dùng, Tuyết Linh ngủ say quá lâu, bọn hắn kêu thanh âm quá lớn, lại là tuyết lở lại là đọc chậm ba ngày ba đêm, để người ta đánh thức mà thôi."

". . ."

Những người tu luyện biểu lộ ngưng kết.

Tốt a.

Đánh thức. . .

Cũng coi là tỉnh lại a

Bất quá, như vậy, chẳng phải là nói, vị này đại lão đến, căn bản chính là trùng hợp, nhân gia chỉ là vì trả Lục Minh một cái nhân tình mà thôi!

Nghĩ tới đây.

Các đại lão nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Loại này tồn tại không biết bao nhiêu năm tồn tại, vẫn là không nên đắc tội tốt.

Còn tốt.

Vừa rồi không có xuất thủ.

Bọn hắn nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt tựu không quá thân mật, mẹ nó, sở dĩ cái này cái gọi là hung thú triều trên bản chất liền là Lục Minh làm ra !

Náo đâu !

"Lục Minh!"

Một cái Thất Tinh đại lão phẫn nộ xông lại.

Quá khách khí rồi!

"Ngươi nói cái gì "

Lục Minh phải bên trên lật qua kia phiến óng ánh sáng long lanh bông tuyết.

". . ."

Kia xông tới đại lão thân ảnh nhất thời cứng đờ, trợ giúp Lục Minh sửa sang một chút y phục, "Cổ áo đều sai lệch, đường đường hội trưởng, lễ nghi vẫn là phải có."

Mọi người: ". . ."

"Đa tạ."

Lục Minh mỉm cười.

"Đừng làm rộn."

Tác chiến bộ bộ trưởng tức giận nói, hắn nhìn thoáng qua nơi xa, "Tuyết Linh là trùng hợp, thế nhưng là còn lại những này không phải, bọn chúng mặc dù không có Thất Tinh, thế nhưng là cũng không ít Lục Tinh đỉnh phong, nhưng là số lượng kinh khủng, đây mới là hung thú triều! Vô luận lớn nhỏ, đối Thiên Đô thị đều là tai nạn!"

"Nhớ kỹ!"

"Tuyệt đối không thể thả bọn chúng đi vào!"

"Dù là một cái xâm nhập Thiên Đô thị, đều sẽ tạo thành to lớn tai hại!"

Tác chiến bộ bộ trưởng nói.

"Minh bạch."

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

"Nghi hoặc —— "

"Nghi hoặc —— "

Cảnh báo không ngừng rung động.

Máy giám thị bên trên điểm đỏ lấp lóe, một đường bão tố đến Thiên Đô thị, vòng qua dãy núi, mang theo một cỗ khí thế kinh khủng hiện lên, vọt tới trước mặt mọi người.

"Đến rồi!"

Mọi người đã nắm chặt vũ khí.

Nhưng mà.

Khi chúng nó vọt tới mọi người tầm mắt bên trong thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người! Bởi vì những này điểm đỏ, vậy mà không phải hung thú! Mà là. . .

Linh Thể!

Đủ loại Linh Thể!

Mỗi lần một thân ảnh đều mang kinh người quang huy!

Giờ phút này.

Bọn chúng lại cùng đi tới.

Sau đó, dừng bước lại, nhìn xem trên tường thành mọi người, ánh mắt đảo qua đám kia Thất Tinh, Lục Tinh các đại lão, cuối cùng, lại rơi xuống Lục Minh trên thân.

Phù phù!

Một tiếng vang thật lớn.

Linh Thể bọn họ đồng loạt quỳ xuống.

"Gặp qua hội trưởng!"

Linh Thể bọn họ cùng hô lên, bọn chúng truyền lại ra rõ ràng ý niệm, mấy ngàn ý niệm ngưng tụ, vờn quanh thành cực kỳ oanh động hiệu quả, truyền vào tất cả mọi người trong tai!

Chấn động lòng người!

Lục Minh: ? ? ?

Đỗ, đỗ so âm thanh ?.