Chương 394: Trộm người người người vĩnh viễn trộm chi

Chương 394: Trộm người người người vĩnh viễn trộm chi

Thiên Đô thị.

Tường thành chỗ.

Linh Thể bọn họ quang huy lấp lánh thương khung.

Các đại lão sắc mặt lại khó coi, nhất là câu kia gặp qua hội trưởng vang tận mây xanh thời điểm, sở dĩ. . . Những này Linh Thể cũng là bởi vì Lục Minh tới !

Náo đâu !

Chính các ngươi nhà chòi muốn ồn ào thiên hạ đều biết

". . ."

Lục Minh cũng rất mộng.

Thật

Nhưng là hắn rất mau trở lại qua thần đến, lúc ấy chính mình để Lý Hạo Nhiên phê duyệt Linh Thể, để chỗ có hợp cách Linh Thể, đều mời bọn chúng tới phỏng vấn. . .

Sở dĩ. . .

Đây đều là đến phỏng vấn

Xoạt

Bốn phía một mảnh yên lặng.

Các đại lão xanh xám sắc mặt, Linh Thể bọn họ nét mặt hưng phấn, tại lúc này hình thành chênh lệch rõ ràng.

Hồi lâu.

Tác chiến bộ bộ trưởng mở miệng, "Bọn chúng tại sao tới "

"Phỏng vấn."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

". . ."

Bộ trưởng nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, lại nhìn về phía nơi xa từng cái tràn ngập mong đợi con mắt, rất là đau đầu.

"Làm sao bây giờ "

Bộ trưởng thở dài.

Bỏ vào là không thể nào!

Nhiều như vậy Linh Thể, một hơi tiến vào Thiên Đô thị, nguy hiểm quá lớn!

Ngươi biết mấy ngàn Ngũ Tinh Lục Tinh khái niệm gì sao

Huống chi là Linh Thể!

Linh Thể không giống với nhân loại, có thể nhẹ nhõm giấu kín, sở dĩ một khi lòng xấu xa, tựu thật phiền toái! Sở dĩ những này Linh Thể phong thư cực lớn!

Sở dĩ ——

Chỉ có thể đuổi đi!

"Thanh Minh thị hung thú triều cũng như thế tới "

Một vị đại lão mở miệng.

"Đương nhiên không có! Khẳng định không phải! Làm sao có thể!"

Lục Minh điệt khẩu phủ nhận.

". . ."

Các đại lão liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Minh.

Ý vị thâm trường.

Con hàng này. . .

Thật là người chuyên gây họa a!

Lại nói, mặc dù Lục Minh gần nhất tại Thiên Đô thị có chút danh tiếng, nhưng là cũng chỉ là tại cái nào đó trong vòng nhỏ, mà a, các đại lão là thật biết hắn.

"Ngươi tựu không có cân nhắc qua vấn đề này "

Bộ trưởng tức giận nói.

"Ta coi là tựu mấy cái."

Lục Minh lúc này có thể biết điều.

"Hồ nháo!"

Bộ trưởng thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi cho rằng mấy cái liền có thể để bọn hắn vào ! Ngươi biết chuyện này hậu quả a ! Ngươi biết cái gì là Linh Thể sao ! Một cái Ngũ Tinh trở lên Linh Thể, một khi trong thành lưu thoán, liền sẽ tạo thành to lớn tai nạn, tạo thành vô số người tử vong!"

"Cái này hậu quả ai đến gánh chịu !"

Hắn thật rất tức giận.

hài tử, làm sự tình không cân nhắc hậu quả a

"Thật xin lỗi!"

Lục Minh thành khẩn nói xin lỗi.

Bọn hắn đã gọi Linh Thể vào đây, tự nhiên là có thể khống chế.

Tỉ như ——

Trước đó vào đây mấy vị kia.

Tiểu Tiểu Kiếm dẫn đường, tự mình đưa đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ai dám làm loạn !

Bất quá nha.

Lúc này các đại lão tâm tình đều không tốt, Lục Minh cảm thấy mình vẫn là không muốn tranh cãi vi diệu, nhất là vừa mới làm chuyện sai lầm thời điểm khụ khụ. . .

Hừ

Bộ trưởng hừ lạnh một tiếng, "Để bọn chúng trở về đi."

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Trở về !

Hắn đi nơi xa nhìn thoáng qua, những này Linh Thể, đều giống như Thỏ Linh lần đầu tiên tới đồng dạng, mỗi người trong mắt đều tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong!

"Có chút Linh Thể thương thế rất nặng."

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở.

Những này trong linh thể, không phải mỗi một cái đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Có chút Linh Thể cùng nhau đi tới, không biết kinh lịch cái gì, nhìn qua rất là thảm liệt, thân ảnh gần như tan rã, chỉ có ánh mắt bên trong tràn ngập hi vọng.

Hiển nhiên.

Một chút Linh Thể là trốn tới. . .

Trở về

Hồi chỗ nào

"Hội trưởng."

"Chúng ta có thể ổn định cục diện."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Không được!"

Tác chiến bộ bộ trưởng trừng mắt, nói đùa cái gì, mấy cái Linh Thể đều sợ các ngươi xảy ra chuyện, cái này mấy ngàn cái Linh Thể, ai dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này !

"Vậy chúng ta trong này thử tốt không tốt "

Lục Minh đề nghị.

Hắn cảm thấy ngồi xổm cửa ra vào phỏng vấn cũng là lựa chọn tốt.

Ân

Đem lòng mang ý đồ xấu người loại bỏ, những người còn lại tạm thời gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Không được!"

Bộ trưởng một cái bác bỏ.

Là phỏng vấn vấn đề sao

Là bởi vì Linh Thể vấn đề, đã khiến cho kịch liệt khủng hoảng! Hắn lo lắng nhất, cũng là đám này Linh Thể bỗng nhiên trở nên bạo ngược.

"Không nên ôm có may mắn trong lòng!"

"Linh Thể không phải nhân loại!"

"Linh Thể nguy hại cũng lớn xa hơn nhân loại!"

Bộ trưởng thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi nghĩ ổn định cục diện, ngươi lấy cái gì ổn định, ngươi có thể khống lại lại sao ! Ngươi cho rằng bọn hắn bảo ngươi một câu hội trưởng liền sẽ nghe ngươi "

Ây

Lục Minh yếu ớt vấn đạo, "Vậy ta thử một chút "

"Ngươi làm sao thử "

Bộ trưởng buồn cười.

Đứa nhỏ này, làm sao lại chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

Những này Linh Thể nếu là đến phỏng vấn, bảo ngươi một câu hội trưởng cũng là biểu thị thái độ mà thôi, thật sự coi chính mình có thể hàng phục đám này thực lực không tầm thường Linh Thể !

Phải biết.

Những này Linh Thể đến từ không cùng loại loại. . .

Xoạt

Lục Minh bỗng nhiên bước ra một bước.

Ánh mắt mọi người theo bản năng rơi vào trên người hắn.

Lục Minh từng bước một đi đến bên tường thành bên trên, nhìn xem kia từng bầy thần thái khác nhau Linh Thể, cùng kia Nhất Song Song ánh mắt mong chờ, lập tức hít sâu một hơi.

Miêu ca. . .

Xin nhờ.

Xoạt

Lục Minh nhẹ nhàng nâng lên tay, sau đó lẳng lặng đè ép.

Ông

Một cỗ kỳ dị khí tức bỗng nhiên đẩy ra.

Trên mặt đất sở hữu Linh Thể con ngươi đột nhiên co rút lại, nguyên bản trong mắt chờ mong trong nháy mắt biến hóa, biến thành hoảng sợ, lại tại một nháy mắt hóa thành cuồng nhiệt!

Oanh

Sở hữu Linh Thể nằm rạp trên mặt đất!

"Gặp qua hội trưởng!"

So với một lần trước càng rung động vờn quanh âm thanh truyền đến.

Xoạt

Toàn trường yên lặng.

Chỉ có kia rung động âm thanh ở bên tai vờn quanh. . .

Đây là. . .

Các đại lão sắc mặt đại biến.

Nhất là nghiên cứu Linh Thể cùng triệu hoán thú làm chủ những người tu luyện!

Dùng thực lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được, lần này cùng lần đầu gặp mặt khách khí cùng chờ mong khác biệt, Linh Thể bọn họ lại là xuất phát từ nội tâm thần phục cùng quỳ lạy!

Vẻn vẹn. . .

Bởi vì Lục Minh đè ép áp tay !

Gia hỏa này. . .

Các đại lão không làm được.

Bọn hắn nhìn về phía trước Lục Minh, đột nhiên cảm giác được, có lẽ đứa nhỏ này cũng có chút thâm bất khả trắc!

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này, tại sở hữu Linh Thể trong mắt, sớm đã không nhìn thấy Lục Minh, chỉ có một cái tản ra khí tức thần bí Hắc Miêu!

. . .

"Có thể sao "

Lục Minh nhìn về phía bộ trưởng.

". . ."

Bộ trưởng trầm mặc một lát.

Mặc dù bị Lục Minh đánh mặt có chút đau, nhưng là. . .

Hắn tâm tư lập tức linh hoạt.

Làm một nghiên cứu binh pháp hai mươi lăm năm bộ trưởng, hắn am hiểu ám sát, Sa Bàn cùng chiến trường quy hoạch, tư duy trơn mượt vọt tuyệt không phải người bình thường như thế hủ bại! Linh Thể vốn nên là bảo tàng đồng dạng tồn tại, nhưng là bởi vì không thể khống nhân tố, một mực bị các đại thành thị khu trừ, giống như. . .

Giống như Lục Minh thật có thể ổn định. . .

"Ngươi thật ổn định "

"Có thể!"

"Về sau đâu "

"Bọn chúng hội tiến vào Nguyên Thẻ bên trong, trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử một phần! An toàn không lo!"

"Trước lúc này đâu "

"Tại Linh Thể bọn họ tiến vào Nguyên Thẻ trước đó, ta sẽ đem bọn chúng lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lưu tại trong phạm vi khống chế, đơn nhất Linh Thể không cho phép đi ra ngoài!"

"Rất tốt."

Bộ trưởng rất hài lòng.

Thiên Đô thị Linh Thể tình huống như thế nào

Cũng là có người bắt.

Bất quá, bởi vì Thiên Đô thị địa lý nhân tố, phụ cận Linh Thể sinh ra ít, Thiên Đô thị Linh Thể sinh ý, cũng là phi thường thảm đạm, rất là đê mê!

Như vậy, không bằng cấm đi!

Tương phản.

Có Nguyên Thẻ, có Kiếm Thẻ sư hiệp hội, những này Linh Thể ngược lại có thể lợi dụng, là Thiên Đô thị văn minh kiến thiết góp một viên gạch.

Vừa vặn.

Sâm linh thị những cái kia sơn pháo suốt ngày đối Thiên Đô thị địa vị nhìn chằm chằm. . .

A a a a.

Còn suốt ngày đánh lấy cái gì lục sắc bảo vệ môi trường thành thị, cái gì tự nhiên đô thị danh nghĩa, chập chờn mọi người đi qua, lần này liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì mới gọi là tự nhiên đô thị!

Thế là.

Nửa giờ sau.

Đi qua bộ trưởng cùng một chút các đại lão hiệp thương, một đầu mới Thiên Đô thị chính sách tuyên bố!

—— chính sách: Tự nhiên đô thị!

—— từ hôm nay trở đi, chấp hành Linh Thể bảo hộ chính sách! Thiên Đô thị cấm chế hết thảy Linh Thể buôn bán hành vi, cấm chế hết thảy Linh Thể bắt giữ hành vi!

—— sở hữu Nguyên Thẻ (đã khóa lại Linh Thể) đồng đều có thể có được cùng người tu luyện ngang nhau quyền lực!

"Cái kia, Lục Minh."

"Thiên Đô thị vẫn là có mấy cái Linh Thể cửa hàng, tổn thất của bọn họ. . ."

Bộ trưởng bỗng nhiên nói.

Lục Minh: ". . ."

Đại ca chính sách cũng không phải ta phát!

Ta chỉ là muốn ổn định những này Linh Thể, lại không để ngươi hủy nhân gia sinh ý! Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này đối với Nguyên Thẻ hoạt động cũng coi là có chỗ tốt. . .

"Ta hiệp hội thanh lý."

Lục Minh thở dài.

"Đại khí."

Bộ trưởng vỗ vỗ Lục Minh bả vai.

Thế là.

Sau đó.

Tại Miêu ca làm kinh sợ, các đại lão có chút không quá yên tâm giữ gìn dưới, mấy ngàn Linh Thể, lóe ra tỏa ra ánh sáng lung linh, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành hàng ngũ, bước vào Thiên Đô thị.

. . .

Nơi nào đó.

Một cái thân ảnh nhỏ gầy lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Hắn nhìn một chút trong tay lấp lóe Linh Thể bắt giữ khí, lập tức lộ ra nụ cười.

Quả nhiên. . .

Phụ cận có Linh Thể!

Hắn rất khẳng định, không ai hội cùng hắn đoạt.

Bởi vì những người khác đã sớm trốn đi, hoặc là bởi vì chiến tranh chuẩn bị chiến đấu! Cũng chỉ có loại này cục diện hỗn loạn, mới là dễ dàng nhất kiếm tiền thời điểm!

Hắn phát liền là tai nạn tiền.

Lúc trước.

Tại Thanh Minh thị cũng là như thế.

Mặc dù nhìn như nguy hiểm trùng điệp, nhưng là hắn vẫn như cũ phát một khoản tiền, về tới. . .

Ông

Ông

Hắn theo chỉ thị khí đi qua.

Quả nhiên.

Tại giao lộ góc rẽ, hắn thấy được một cái Linh Thể, không người trông coi, vẫn là Ngũ Tinh Linh Thể! Hắn lập tức hưng phấn lên, ha ha, giống như bắt được nó. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này, lại là một cái Linh Thể xuất hiện. . .

A

Còn có

Hắn hưng phấn toàn thân run rẩy.

Hai cái!

Không, ba cái!

Lại có nhiều như vậy Linh Thể ẩn hiện!

Hắn rất hưng phấn nhìn xem Linh Thể từng cái xuất hiện đi tới, chuẩn bị động thủ, nhưng mà rất nhanh, trên mặt hắn biểu lộ dần dần ngưng kết, bởi vì Linh Thể số lượng. . .

Năm cái!

Mười cái!

Hai mươi, ba mươi, năm mươi

Khi thấy trọn vẹn trên trăm cái Linh Thể thời điểm, hắn đã chết lặng.

Bắt

Hắn dám động a !

Sau đó. . .

Hắn liền thấy nương theo lấy Linh Thể xuất hiện Thất Tinh đại lão, một cái, hai cái, ba cái. . . Trong ngày thường gần như không có khả năng nhìn thấy Thất Tinh đại lão, giống như là cải trắng đồng dạng xuất hiện. . .

Hắn triệt để mộng.

Các loại các đại lão tới gần, hắn tại chỗ liền là một cái khấu đầu.

"Ba ba!"

"Lượn quanh ta một mạng đi!"

Các đại lão sửng sốt một chút.

Phụ thân tiết không phải đi qua tốt mấy ngày a. . .

Nha

Nhìn thấy trong tay hắn Linh Thể còi báo động, các đại lão tựa hồ minh bạch cái gì, chuyển cho hắn một cái mới nhất ban bố tự nhiên đô thị chính sách tin tức liền đi.

Dùng thân phận của bọn hắn, đương nhiên sẽ không cùng loại người này so đo.

Ai

Thân ảnh kia nhìn xem cái này thật dài Linh Thể đội ngũ có chút tê cả da đầu, hắn biết rõ, cuộc làm ăn này, hắn sợ là giãy không dứt tiền.

Bất quá. . .

Hắn nhìn xem trong tay tin tức, bỗng nhiên tâm động.

Thế là.

Hắn vội vàng kết nối thông tin nghi, "Xin chào, sâm linh thị sao ta bên này có một tin tức. . . Hắc hắc, liên quan tới Thiên Đô thị hôm nay đại chiến. . ."

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên bọn người nghe được động tĩnh, vội vàng đi tới, lại triệt để chấn kinh.

Cửa ra vào.

Lục Minh chính chỉ huy từng bầy Linh Thể tiến vào, hàng trăm hàng ngàn. . . Vắng vẻ thật lâu Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bỗng nhiên ở giữa cứ như vậy đầy. . .

"Phía dưới giao cho ngươi."

Lục Minh đối Tiểu Tiểu Kiếm nói.

"Yên tâm!"

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị.

Hắn đã thật lâu không có cảm nhận được loại tràng diện này.

Thế là.

Nó đem sở hữu Linh Thể kêu lên Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường, mấy ngàn Linh Thể an vị, giống như là khai thể dục buổi sáng các học sinh đồng dạng, chỉnh chỉnh tề tề.

"."

"Ta đến dạy cho các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội quy tắc."

"Nhớ kỹ!"

"Đệ nhất quy tắc: Tuyệt đối không thể thầy trò yêu nhau. . ."

Ba

Một đạo quang ảnh bay qua.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu bị hô ra ngoài, treo trên tường.

"Ai dám đánh ta !"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ.

Sinh khí!

Ngoại trừ Miêu ca, lại có thể có người dám đánh nó !

Quay đầu lại, nó liền thấy một cái óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ lơ lửng ở trước mặt mình, lóe ra mỹ lệ quang huy, a, trời, Tiểu Tiểu Bạch a. . .

"Ha ha, ngươi đã đến a."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái.

". . ."

Tiểu Tiểu Bạch đưa mắt nhìn nó một chút, lúc này mới đi cùng Linh Thể bọn họ câu thông.

Ông

Ông

Quang huy lấp lóe.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên trong quảng trường, giống như là bào mã đăng đồng dạng lóe ra đủ loại quang huy.

. . .

Mà lúc này.

Nhìn xem những này Linh Thể bọn họ khôn khéo lại nghe lời.

Bộ trưởng mới xem như rốt cục nhẹ nhàng thở ra, xem ra Lục Minh không có nói sai.

Bọn hắn một đường theo tới, cũng coi là hạ quyết tâm, giống như xuất hiện nhiễu loạn, trước tiên nhân đạo hủy diệt. . . A, không đúng, linh đạo hủy diệt!

Còn tốt, còn tốt.

"Tóm lại."

"Bọn hắn tựu giao cho ngươi."

Bộ trưởng vỗ vỗ Lục Minh bả vai.

"Yên tâm!"

Lục Minh cũng rất chờ mong.

Hắn biết rõ, có những này Linh Thể, từ đây Kiếm Thẻ sư cũng không tiếp tục buồn sầu đệ tử!

Mấy ngàn cái!

Đầy đủ!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi, ở trong tầm tay!

Bỗng nhiên.

Lục Minh cổ tay mang chấn động, hắn mở ra xem, lập tức ngạc nhiên —— ngươi tốt, Lục Minh tiên sinh, xin hỏi, ngài có hứng thú hay không đem hiệp hội tổng bộ chuyển dời đến sâm linh thị chúng ta sâm linh thị, nguyện ý miễn phí là ngài cung cấp hiệp hội Đại Lâu cũng toàn lực hiệp trợ Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển!

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Cái này ý gì

Sâm linh thị

Hắn nghe qua thành phố này.

Đây cũng là trọng điểm thành thị một trong, nghe nói những năm này phát triển rất tốt, đã không kém gì Thiên Đô thị. . . Thành phố này, để hắn di chuyển hiệp hội đi qua

Đồ cái gì

Ừ

Bộ trưởng Tiễu Mễ Mễ đi qua nhìn lướt qua, lập tức giận dữ, "Lại là sâm linh thị những này sơn pháo! Hắn đại gia, suốt ngày chỉ biết trộm người!"

"Trộm người "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không phải ngươi cho rằng bọn hắn vì cái gì gọi Lục Sắc đô thị "

"Khẳng định là trong bọn họ gian nhìn thấy tin tức."

"Ta tuyệt không ngoài ý muốn."

"Ta nói với ngươi!"

"Bọn hắn sâm linh thị không có một cái nào đồ tốt!"

Bộ trưởng khinh thường nói, "Bọn hắn thành thị từ đầu tới đuôi đều là lục, thành thị là lục, phòng ở là lục, đường đi là lục, người cũng là lục."

Lục

"Tất cả đều là lục!"

"Trước đó chúng ta Thiên Đô thị tựu bồi dưỡng được tới một cái thiên tài hiệp hội, tựu bị sâm linh thị liền hội trưởng cùng một chỗ đào đi!"

"Những này sơn pháo!"

"Trộm người người người vĩnh viễn trộm chi!"

"Bọn hắn sớm tối cả nhà đều bị người đánh cắp!"

Hừ

→_→

Lục Minh: ". . ."

Nghe bộ trưởng lấy tràn ngập người sắc thái lời nói, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ có thể làm làm không nghe thấy. Ngươi đường đường bộ trưởng, có ý tốt nói như vậy a

. . ..