Chương 395: Ngươi biết tìm đường chết 2 cái chữ viết như thế nào sao

Chương 395: Ngươi biết tìm đường chết 2 cái chữ viết như thế nào sao

Hồi lâu.

Bộ trưởng phát tiết xong.

Hắn có chút lo lắng nhìn xem Lục Minh, "Ngươi sẽ không cũng đi thôi "

"Sẽ không."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn tại Thiên Đô thị vừa có khởi sắc, danh khí vừa tuyên truyền ra ngoài, tại sao phải đi cái gì sâm linh thị bắt đầu lại từ đầu trời mới biết những cái kia hứa hẹn thật hay giả!

"Thật không đi đúng không "

Bộ trưởng lôi kéo Lục Minh tay không buông ra.

Thật

Lục Minh không nói gì.

"Vậy là tốt rồi."

Bộ trưởng nhẹ nhàng thở ra, "Có điều kiện gì nhất định muốn cho chúng ta nói a! Không có gì không thể nói! Tổ chức bên trên vẫn là rất tín nhiệm ngươi!"

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ngài không phải Tác Chiến Bộ sao !"

"Đúng a."

Bộ trưởng gật gật đầu, "Tác Chiến Bộ cũng không phải giới hạn ở chiến trường, cùng sâm linh thị tác chiến cũng coi như a, văn hóa tác chiến, nhân tài tác chiến, mậu dịch tác chiến. . ."

"Tỉ như lần này."

"Liền là chính sách tác chiến."

"Có ít người thích lục sắc bảo vệ môi trường, có ít người thích sâm lâm, sở dĩ lựa chọn sâm linh thị! Chúng ta Thiên Đô thị đâu, liền là một mảnh bình nguyên. . . Mặc dù không có cái gì khuyết điểm, không có sâm lâm các loại địa lý tai hại cùng hung thú, thế nhưng là cũng không có cái gì ưu điểm, sở dĩ tổng bị người giả bị đụng."

"Lần này nha. . ."

"Hắc hắc."

"Một cái có được Linh Thể, bảo vệ Linh Thể cỡ lớn tự nhiên đô thị, hiển nhiên khả năng hấp dẫn càng nhiều người."

"Chỉ cần các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội ổn định, Thiên Đô thị rất có ưu thế!"

"Thi đại học chiêu sinh lập tức bắt đầu, đầu này chính sách, sẽ ảnh hưởng rất nhiều thi đại học sinh, a, còn có nào mới từ đại học tốt nghiệp chuẩn bị lựa chọn vào nghề thành thị người tu luyện!"

Bộ trưởng đối Lục Minh thành thật với nhau.

Thì ra là thế.

Lục Minh giật mình.

Khó trách sâm linh thị khai tốt như vậy điều kiện!

Nói trắng ra là, những này chính sách rơi xuống đất, cuối cùng vẫn nhân tài cạnh tranh! Trên bản chất, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng cái khác hiệp hội ở giữa cạnh tranh đồng dạng!

Đương nhiên.

Lúc này.

Những cái kia hiệp hội các đại lão tâm tình không quá hữu hảo.

Thật

Bọn hắn rõ ràng là để chiến đấu!

Rõ ràng là là Thiên Đô thị mà chiến!

Kết quả đây

Tại bộ trưởng yêu cầu dưới, trợ giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội hộ tống Linh Thể. . . Nhất là, bọn hắn biết rõ, những này về sau đều là Thẻ Linh. . .

Tốt biệt khuất!

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội sợ là muốn phát triển."

"Đúng vậy a!"

"Mượn nhờ chính sách tiền lãi, có lẽ có thể xông một đợt! Lại thêm cái này mấy ngàn Linh Thể, đầy đủ Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong thời gian ngắn nhanh chóng phát triển!"

"Lão Trương, ngươi không hâm mộ "

Không

"Vì sao "

"Chúng ta hiệp hội hội viên 321 vạn người, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỉ có mười mấy cái, ta coi như để hắn dựng thẳng phát triển, hắn còn có thể lên trời không thành. . ."

"Luôn có một ngày hội vượt qua a."

"Ta nhiều nhất mười năm tựu về hưu."

". . ."

Các đại hội trưởng nghĩ nghĩ.

Giống như. . .

Có chút đạo lý!

Bất quá, không phải mỗi người đều như thế phật hệ.

Một chút các đại lão ánh mắt tại Lục Minh trên thân đi dạo, lại tại Linh Thể trên thân đi dạo, ân. . . Nếu như có thể học được như thế nào chế trụ những này Linh Thể. . .

Ha ha.

Mà lúc này.

Linh Thể bọn họ an trí thỏa đáng, cũng chỉ có một vấn đề.

"Hôm nay chiến đấu giải quyết như thế nào !"

Bộ trưởng thần sắc nghiêm nghị.

Hôm nay.

Gần như tất cả mọi người biết rõ đây là một trận chiến đấu!

Giờ phút này.

Tất cả mọi người kìm nén một hơi, thậm chí có người chuẩn bị vì bảo vệ người nhà hi sinh!

Tất cả mọi người biết rõ hung thú triều ẩn hiện, toàn dân chuẩn bị chiến đấu, giống như lúc này, ngươi nói cho đại gia đây là một trận hiểu lầm, vấn đề rất lớn!

Lần này báo cáo sai, lần sau ai còn tin !

Đây là nghiêm trọng uy tín nguy cơ!

Lại nói.

Lúc này cùng sâm linh thị cạnh tranh vừa mới bắt đầu, Linh Thể vừa mới khôi phục thân phận, ngươi tựu nói cho mọi người, ngày hôm qua hung thú triều chiến tranh kỳ thật liền là những này Linh Thể. . .

Náo đâu !

Thiên Đô thị mọi người tâm tính hội băng a

Xoạt

Bộ trưởng theo bản năng nhìn về phía các hiệp hội hội trưởng.

"Lúc này không liên quan gì đến ta."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng đạm mạc nói.

Bọn hắn có thể một đường hộ tống Linh Thể tới, đã tận chức tận trách, còn muốn để bọn hắn trợ giúp Linh Thể trợ giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nghĩ hay lắm!

Thiên Đô thị đã không có nguy hiểm, bọn hắn còn lưu tại cái này làm gì

"Ta còn có việc, đi trước."

Hội trưởng thản nhiên nói.

"Ai, lão Trương."

Bộ trưởng bất đắc dĩ.

"Lúc này sẽ không truyền ra ngoài, nhưng là như thế nào giải quyết, vẫn là chính các ngươi tới đi."

Hội trưởng phất phất tay, "Hôm nay ta liền xem như chưa từng tới."

Nói xong.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Thân ảnh của hắn đã biến mất.

Khục

"Cáo từ."

"Chúng ta hiệp hội cũng chưa từng tới."

"Tán thành."

Cái khác hiệp hội thấy thế, cũng nhao nhao tỏ thái độ rời đi.

Không đi làm gì

Lưu tại nơi này chờ lấy cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội góp một viên gạch đã chỗ tốt đều để Kiếm Thẻ sư được, vẫn là bọn hắn tự mình giải quyết vấn đề này đi.

Ách

Lục Minh gãi gãi đầu, "Nếu không liền nói bị Tác Chiến Bộ giải quyết "

Xoạt

Bộ trưởng yên lặng lật ra trước đó toàn bộ tin tức hình ảnh bên trên cuối cùng cảnh báo —— Bát Tinh đỉnh phong!

Tự mình giải quyết

Tác Chiến Bộ dùng đầu giải quyết a!

Ngươi muốn nói đại gia liên thủ một phen tử chiến tạm được, thế nhưng là các đại hiệp hội căn bản không phối hợp, ngươi có thể làm sao cũng không thể buộc nhân gia giúp ngươi đi!

Sở dĩ. . .

"Có chút phiền phức."

Bộ trưởng trầm ngâm một lát.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn rơi xuống Lục Minh trên thân, như có điều suy nghĩ.

. . .

Đêm khuya.

Ngay tại Thiên Đô thị chuẩn bị chiến đấu khẩn trương thời khắc, bỗng nhiên, toàn bộ tin tức hình ảnh cảnh báo biến mất, tất cả mọi người cũng nhận được đến từ Tác Chiến Bộ tin tức ——

"Thần bí kiếm tu [ Thiểm ] chạy đến Thiên Đô thị, một kiếm diệt sát Bát Tinh hung thú thủ lĩnh, vạn thú chạy tán loạn."

"Hung thú triều, giải quyết."

. . .

Hoa

Thiên Đô thị một mảnh xôn xao.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, nguy cơ tứ phía hung thú triều, vậy mà liền như thế giải quyết! Kia làm người ta sợ hãi Bát Tinh hung thú, lại bị người một kiếm giây!

Thần bí kiếm tu. . .

Thiểm

Đây cũng là người nào

Thế là.

Có người rất nhanh đào ra [ Thiểm ] thân phận, đã từng Thanh Minh thị gặp được hung thú triều, địch nhân thực lực không rõ, cũng là thần bí kiếm tu [ Thiểm ] đi qua một kiếm miểu sát chi!

Trừ cái đó ra.

Từng có người thấy qua thần bí kiếm tu [ Thiểm ] tùy ý một kiếm chém giết Lục Tinh! ! !

"Không chịu thua kém!"

"Vị tiền bối này không phải là Cửu Tinh "

"Có khả năng!"

"Đây chính là chân truyền nói cấp tồn tại a."

Mọi người bùi ngùi mãi thôi.

Là đêm.

Vô số người cảm kích vị này thần bí kiếm tu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nào đó hiệp hội.

Hiệp hội các đệ tử cũng là nhìn xem vị này thần bí kiếm tu tư liệu tràn ngập cảm kích, bọn hắn hội trưởng thì là mặt không biểu tình, một mặt đạp phân biểu lộ.

Thế mà. . .

Thế mà như thế giải quyết!

Tuỳ ý lôi ra một cái thần bí kiếm tu gánh trách nhiệm còn đi !

Hết lần này tới lần khác.

Vị này thần bí kiếm tu thật là có qua hồ sơ cùng tư liệu, thật là có qua một kiếm diệt hung thú triều lịch sử ghi chép, sở dĩ, lần này liền Thiên Đô thị bách tính đều tin! ! !

"Hội trưởng!"

"Ngài nói cái này thần bí kiếm tu có phải hay không Cửu Tinh "

Các đệ tử tràn ngập chờ mong, "Đáng tiếc a, ngài vừa rồi không có đi qua, không phải nói không chừng cũng có thể nhìn thấy vị tiền bối này đâu."

". . ."

Hội trưởng mặt không biểu tình.

Hắn cố nén nhả rãnh tâm tư.

Cái quỷ gì tiền bối, vậy căn bản liền là Lục Minh vậy thật ! Lão tử không ít thấy, còn bị hố đâu. . . Hôm nay hung thú triều cũng là giả ngươi tin không !

Đáng tiếc.

Loại lời này hắn thật đúng là không thể nói.

Ngươi có thể không giúp Tác Chiến Bộ, thế nhưng là tại nhân gia đã nghĩ biện pháp bãi bình về sau, ngươi ra quấy rối, cái kia chính là thật tìm đường chết. . .

Lại nói.

Hắn đã vừa mới nói qua tự mình tu luyện vừa xuất quan còn chưa kịp đi qua. . .

Lúc này tại tranh cãi.

Tự mình đánh mình mặt

Sở dĩ, hắn chỉ có thể chịu đựng, nhưng là chẳng biết tại sao, liền là cảm giác tức giận nha. . .

. . .

Một đêm này.

Nhất định là Thiên Đô thị cuồng hoan.

Biết được có Bát Tinh địch nhân công thành, Thiên Đô thị người người cảm thấy bất an, nguy cơ giải trừ, cả tòa thành thị đều tiến vào chúc mừng bên trong, mọi người trắng đêm chưa ngủ!

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Thiên Đô thị thừa cơ công bố chính sách mới, tuyên bố Linh Thể thời đại đến!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng là một hơi ban bố liên tiếp Linh Thể quảng cáo video, để Tiểu Tiểu Kiếm các loại Nguyên Thẻ lại một lần nữa hiện ra phong thái của mình!

Thế là. . .

Tự động tu luyện!

Tự động phụ trợ!

Tự động kiếm tiền!

Linh hồn bạn lữ!

Đồng sinh cộng tử!

Chờ chút, các loại từ mấu chốt quét ngang mạng lưới.

Thậm chí ——

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mấy ngàn Linh Thể!

Mọi người cũng liền lúc này mới biết được, a, nguyên lai Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể, lại là như thế tới

Bí thuật chỉ là phụ trợ!

Nhân gia hiệp hội thế nhưng là có được mấy ngàn Thẻ Linh đâu!

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát hỏa.

Vô số người báo danh Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Mà lúc này, nương theo lấy khóa mới thi đại học tạo ra tích ra lò thời gian, Ngã Ba Đường học viện làm Kiếm Thẻ sư phụ thuộc học viện lại một lần nữa bạo lưới đỏ lạc!

"Ta muốn dự thi Ngã Ba Đường học viện!"

"Danh tự thật là khó nghe. . ."

"Ha ha, ngươi cảm thấy năm đạo khẩu êm tai sao "

"→_→ "

Các thí sinh nghị luận ầm ĩ.

Đương nhiên.

Đồng dạng lửa cháy tới, còn có Thiên Đô thị.

Cỡ lớn tự nhiên đô thị!

Linh Thể thánh địa!

Mượn 'Hung thú triều' 'Bát Tinh đột kích' 'Thần bí kiếm tu' cái này toàn diện chú ý phong ba, Thiên Đô thị nhất cử đem sâm linh thị cưỡi tại phía dưới!

Đến tận đây.

Hung Thú Triều Phong Ba kết thúc.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh trong giấc mộng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại phát triển đã tới  đáng tiếc. . .

Đều là Linh Thể!

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm còn cố ý nghiên cứu thoáng cái Quân Hành Chi Đạo phải chăng đối Linh Thể hữu hiệu sự tình —— rất hiển nhiên, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Bởi vậy chỉ có thể từ bỏ!

.

Như thế nào giải quyết đám này Linh Thể mới là trọng yếu nhất.

Nhiều lắm! ! !

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy mới mấy chục người, cái này một hơi tới mấy ngàn!

Cái này ai chịu nổi !

Nghe nói.

Hai ngày này ban đêm đã có một ít Linh Thể lặng lẽ sờ lên các đệ tử giường, hi vọng bọn họ có thể từ bỏ Linh Thể, trọng tu lựa chọn các nàng. . .

Muốn hay không như thế đói khát!

Các ngươi là Linh Thể a uy!

Có thể hay không giống như Thỏ Linh muội muội như thế thận trọng một chút !

Lại nói.

Các ngươi xác định trọng tu về sau Linh Thể liền không có Lục Minh thế nhưng là rõ ràng nhớ rõ, tỷ tỷ cái nào đó Tiểu Tiểu lam mỗi lần tự bạo sau đều sẽ xuất hiện.

Đồng sinh cộng tử, không chỉ có riêng là lời tuyên truyền!

Tóm lại.

Tập tục thật không tốt. . .

Nhất định phải uốn nắn! !

Mà phương thức giải quyết, cũng chỉ có một loại, nhận người!

Bởi vì gần nhất bạo đỏ nhiệt độ, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội xét duyệt liệt biểu mỗi ngày bạo mãn, hàng ngàn hàng vạn, luôn có một chút hợp cách đệ tử a

"Hạo Nhiên, gần nhất có hay không có hợp cách "

Lục Minh mong đợi hỏi.

"Ngay tại xét duyệt bên trong."

Lý Hạo Nhiên cũng rất nhức đầu, gần nhất xin người tu luyện nhiều lắm, chỉ là hạch nghiệm liền là một cái siêu cấp lớn lượng công việc, hắn cùng Tiểu Tiểu Xà đều tại trong đêm công việc!

Mặc dù. . .

Tính toán chủ lực là Tiểu Tiểu Xà.

"Trước mắt chỉ có hai tên người tu luyện phù hợp đệ tử đời hai thân phận."

Lý Hạo Nhiên nhìn xem đã hạch nghiệm hoàn thành số liệu, "Ta đã cho bọn hắn phát phỏng vấn thông tri, đoán chừng xế chiều hôm nay liền sẽ tới phỏng vấn."

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Hai cái. . .

Cũng coi là để Linh Thể bọn họ giải giải khát.

Thế là.

Xế chiều hôm đó.

Hai tên người tu luyện chạy đến.

Căn cứ Lý Hạo Nhiên tư liệu biểu hiện, hai vị này cũng là phổ thông xã hội người tu luyện, tuổi không lớn lắm, thiên phú cực giai, nhưng là bởi vì đối tu luyện hứng thú không lớn, sở dĩ một mực tại Ngũ Tinh tiêu chuẩn, lần này cũng là nhìn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mới lại cháy lên đối tu luyện hứng thú.

Đương nhiên.

Căn cứ Lý Nhị Cẩu phán đoán, rất có thể là hai cái thiên phú không tồi lười chỗ ở nhìn trúng tự động tu luyện chức năng này. . .

Hôm nay.

Diệp Lương Phi phụ trách tiếp đãi hai vị này.

"Tiền bối tốt."

Hai người trông thấy là Lục Tinh tới đón đợi bọn hắn, lập tức nổi lòng tôn kính.

"Các ngươi tốt."

Diệp Lương Phi mỉm cười.

Hắn mang theo hai vị đi dạo Kiếm Thẻ sư hiệp hội, quen biết thoáng cái Lý Nhị Cẩu bọn người, "Mấy vị này liền là đệ tử đời một, so với chúng ta cao nhất cái bối phận."

A

Hai người một mặt mờ mịt.

Vì cái gì cao nhất cái bối phận đều là Ngũ Tinh !

Hồi lâu.

Khi bọn hắn gặp Lục Minh, càng mộng, vì sao lại trường cư vậy mà là Tứ Tinh !

Đúng thế.

Cái này hiệp hội, dành trước lớn nhất hội trưởng, là Tứ Tinh! Bối phận cực cao đệ tử đời một, đều là Ngũ Tinh! Ngược lại những này Lục Tinh, lại là đệ tử đời hai!

"Quen thuộc liền tốt."

Diệp Lương Phi vỗ vỗ bọn hắn bả vai, "Chúng ta nơi này bất luận cảnh giới xếp hạng, luận chính là đối toàn bộ hiệp hội độ cống hiến, về sau các ngươi liền biết."

Nha

Hai người cái hiểu cái không.

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phỏng vấn rất đơn giản, Lý Hạo Nhiên tìm hiểu một chút cơ sở, Tiểu Tiểu Kiếm bằng trực giác quan sát, cuối cùng Tiểu Tiểu Bạch nhìn xem phải chăng chán ghét.

Chỉ thế thôi.

Đơn giản thô bạo.

Cuối cùng.

Hai người xét duyệt thông qua, gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Ban đêm.

Lục Minh tự mình dẫn đầu hai vị này, đến tình duyên bộ môn, hiện nay Kiếm Thẻ sư hiệp hội lớn nhất trong bộ môn, để bọn hắn tự do chọn lựa!

"Thật có thể tùy ý chọn sao !"

Hai tên đệ tử đều rất kích động.

"Đi thôi."

Lục Minh mỉm cười.

Rõ

Hai người hưng phấn bước vào tình duyên bộ môn.

Qua thật lâu.

Thật lâu.

Hai người một bộ ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng đi tới, y phục nút thắt còn mất mấy cái.

"Chọn xong chưa "

Lục Minh lạnh nhạt hỏi.

"Chọn tốt."

"Cái nào."

"Ta muốn trắng nhất cái kia. . ."

Một người đệ tử đần độn nói.

"Ta muốn lớn nhất cái kia. . ."

Một cái khác đệ tử si ngốc nói.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Các ngươi ở bên trong đến cùng kinh lịch cái gì!

"Cho ta thật dễ nói chuyện!"

Lục Minh nghiêm khắc.

Rõ

Hai tên đệ tử một cái giật mình.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, trước mắt vị này một mực cười tủm tỉm Lục Minh mặc dù chỉ có Tứ Tinh, lại là bọn hắn hội trưởng! Càng là có được tối cường sức chiến đấu!

Thế là.

Bọn hắn kêu đi ra chọn tốt Linh Thể.

Ân

Hai cái Thỏ Linh.

"Các ngươi xác định cùng các ngươi thuộc tính phù hợp "

Lục Minh thở dài.

"Ừm ừ!"

Hai vị đệ tử nhao nhao gật đầu.

"Tốt a."

Lục Minh nhún nhún vai.

Loại chuyện này, vốn là song phương tự do lựa chọn, đã bọn hắn ngươi tình ta nguyện, vậy liền không có lý do cự tuyệt, thế là, hắn để Lý Hạo Nhiên an bài bọn hắn trọng tu.

Ân

Chức nghiệp hạch tâm đúc lại - Nguyên Thẻ ngưng hiện - hơi sáng lập cửa hang - Linh Thể đưa vào - cửa hang khép lại, trở lên thao tác sát nhập cùng một chỗ, tên gọi tắt nhập động phòng.

→_→

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ đây lại nhiều hai tên đệ tử!

. . .

Một ngày này.

Đêm khuya.

Lục Minh vừa tắm rửa xong, lại phát hiện Tiểu Bạch ngồi tại bên giường.

"Tiểu Bạch "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ chạy tới, sau đó lặng lẽ nhìn lướt qua, "Tiểu Tiểu Kiếm không tại a "

Ừm

"Nó tại Linh Thể bộ môn bên kia, thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Có chút vấn đề đâu."

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ rất nhanh nghiêm túc lên, "Gần nhất có Linh Thể vụng trộm cho Tiểu Tiểu Bạch báo cáo, nói là Tiểu Tiểu Kiếm thường xuyên đêm khuya ẩn hiện Linh Thể bộ môn, tụ tập đại lượng Linh Thể, hư hư thực thực mưu đồ bí mật làm loạn. . . Nguyên thoại nói như vậy đâu."

Ai

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Mưu đồ bí mật làm loạn. . .

Linh Thể. . .

Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Cái này kịch bản làm sao bỗng nhiên biến thành cung đình kịch !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cứ như vậy mấy người, có gì có thể mưu đồ bí mật !

Lại nói. . .

Tiểu Tiểu Kiếm

Con hàng này họa phong không thích hợp làm nhân vật phản diện a

"Ta cũng không biết đâu."

Tiểu Bạch cũng rất buồn rầu, "Tiểu Tiểu Bạch hồi báo cho ta đây này."

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi."

Lục Minh không quan trọng.

Hắn cảm thấy đi.

Dùng Tiểu Tiểu Kiếm trí thông minh, gây sự tình có thể, cũng đừng trông cậy vào hắn có thể mang theo Linh Thể mưu đồ bí mật gì gì đó. . . Đầu óc rõ ràng không đủ dùng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

Những này trong linh thể chủng loại ngàn vạn.

Có lẽ.

Có nào mị hoặc Linh Thể tồn tại

Nghĩ tới đây.

Lục Minh cảm thấy, vẫn là đi nhìn xem tương đối tốt.

Thế là.

Một lớn một nhỏ hai người, lặng yên không tiếng động đi hướng Linh Thể bộ môn, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Linh Thể bộ môn vậy mà thật sự có vô số Linh Thể tụ tập!

Đúng thế.

Hơn nửa đêm!

Những này Linh Thể cũng không tu luyện, thành quần kết đội hướng đi nơi nào đó.

Hình tượng này. . .

Nói thật, rất làm người ta sợ hãi!

Lục Minh cùng Tiểu Bạch liếc nhau, cũng cảm thấy tính nghiêm trọng của vấn đề, hơn nửa đêm, những này Linh Thể không ngủ được, đến cùng muốn làm gì !

Thế là.

Hai người lặng yên không tiếng động đi theo.

Tại tình duyên bộ môn chỗ sâu nhất, tại cái nào đó quảng trường phụ cận, bọn hắn rốt cục thấy được những người kia tụ tập tại nơi đó, thấy được kia bị cung cấp Linh Thể. . .

Tiểu Tiểu Kiếm!

"Thật sự là nó "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Con hàng này hơn nửa đêm chạy tới làm gì !

Chẳng lẽ. . .

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Mà lúc này.

Linh Thể bọn họ đã vào chỗ, hơn ngàn Linh Thể ngưỡng vọng Tiểu Tiểu Kiếm.

Tiểu Tiểu Kiếm ánh mắt đạm mạc đảo qua, lúc này mới chầm chậm mở miệng, "Sự tình đã phát sinh, vậy liền không thể vãn hồi, chúng ta chỉ có thể tận khả năng cải biến chính mình!"

Không

"Chúng ta nhất định phải cải biến!"

"Các ngươi chẳng lẽ muốn dạng này một mực ngồi chờ chết !"

"Tại sao là các nàng!"

"Ta biết các ngươi cảm thấy không công bằng, có thể đây chính là hiện thực!"

"Có người thích cường đại!"

"Có người thích dung mạo!"

"Có người thích dáng người!"

"Nữ tính Linh Thể được hoan nghênh, đây là mọi người đều biết sự tình, nơi này khẳng định có linh chất nghi, chẳng lẽ cường đại tựu không sánh bằng nữ tính sao !"

"Ta rất khó hiểu!"

"Vì cái gì hai cái này nhất định muốn tách ra đâu !"

"Ngươi vì cái gì không thể làm một cái cường đại mà xinh đẹp nữ tính Linh Thể sao "

"Kia hai cái bị chọn đi Thỏ Linh, nhân gia chẳng lẽ tựu nhất định yếu đi sao hiển nhiên không phải, nhân gia cũng là rất cường đại, đây chính là ưu thế của bọn nó!"

"Đương nhiên."

"Lúc này, khẳng định có linh nói, chẳng lẽ nhất định muốn làm oan chính mình biến thành nữ tính a !"

"Đối với cái này."

"Ta muốn nói."

"Chúng ta Linh Thể vốn là bộ phận nam nữ, hóa hình mà thôi, làm gì xoắn xuýt lại nói, ngươi biến thành nữ tính Linh Thể, chính ngươi lại nhìn không thấy, đúng không !"

"Còn nữa. . ."

"Thành công luôn luôn phải trả giá thật lớn."

"Các ngươi điểm ấy ủy khuất tính là gì "

"Hôm nay."

"Ta liền để các ngươi nhìn xem, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lớn nhất bí mật! Ta để các ngươi biết rõ, nữ tính hóa, cũng không phải là đánh mất tôn nghiêm, cũng không dọa người!"

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm nói đến đây, diễn hóa xuất một bộ quang ảnh hình tượng.

Quang ảnh bên trong.

Xuất hiện một cô nương, tuyệt thế khuynh thành!

Tựu liền Linh Thể bọn họ trước tiên đều nhìn ngây dại, thế gian này lại có như thế xinh đẹp cô nương !

"Đây là để chúng ta biến thành xinh đẹp như vậy cô nương a "

Linh Thể như có điều suy nghĩ.

Giống như, có thể biến thân như thế cô nương, nữ tính lại như thế nào

Không

"Các ngươi đâu có thể nào xinh đẹp như vậy!"

Tiểu Tiểu Kiếm một cái bác bỏ, "Ta là để các ngươi biết rõ, vị cô nương này gọi Lục Mẫn, liền là là chúng ta vĩ đại Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!"

Xoạt

Hơn ngàn Linh Thể bọn họ một mảnh yên lặng, cái này lại là hội trưởng !

Lục Minh: ? ? ?

Tiểu Bạch: ? ? ?.