Chương 396: Sư phụ.

Chương 396: Sư phụ.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đêm khuya.

Các đệ tử sớm đã nghỉ ngơi, sát ý lại tại tràn ngập. Một chút đệ tử đêm khuya xoay người, bọc lấy chăn mền, cảm giác lạnh lẽo hàn ý ít một chút.

"Sư. . . Phụ "

Tiểu Bạch lo sợ bất an nhìn về phía sư phụ.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Mà giờ khắc này.

Tiểu Tiểu Kiếm còn tại kích động diễn thuyết.

"Hội trưởng vĩ đại sao "

"Vĩ đại!"

"Hội trưởng đều nữ trang, ngươi sợ cái gì !"

"Nhân loại thế nhưng là phân nam nữ, hội trưởng đều nguyện ý nữ trang, các ngươi làm Linh Thể, không có giới tính, để các ngươi nữ tính hóa có gì có thể ủy khuất đâu !"

"Các ngươi ngẫm lại."

"Mấy ngàn Linh Thể, lúc nào mới có thể đến phiên các ngươi! Chỉ có đề cao mình sức cạnh tranh mới có thể được tuyển chọn!"

"Sở dĩ. . ."

"Nữ tính hóa lại như thế nào !"

Tiểu Tiểu Kiếm dõng dạc.

Ừ

Linh Thể bọn họ rất tán thành.

Cát

Cát

Trên quảng trường chỉ có an tĩnh đặt bút âm thanh, Linh Thể bọn họ rất nghiêm túc nhớ kỹ bút ký.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Xong gây.

Tiểu Tiểu Kiếm sợ là muốn bị đánh nữa nha.

Tiểu Bạch mắt to chớp mắt, sớm cho Tiểu Tiểu Kiếm đánh tử hình, ân. . . Nàng thậm chí bắt đầu cân nhắc, sư phụ có thể hay không muốn một lần nữa tìm một cái Thẻ Linh!

Dù sao. . .

Cái này mấy ngàn Linh Thể, giống như cũng có viễn cổ chủng loại Linh Thể đâu!

Ân đây này.

Cho sư phụ thay đổi Linh Thể, có lẽ có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Tiểu Bạch cũng nghiêm túc nhớ kỹ.

". . ."

Lục Minh cố nén sát ý trong lòng.

Linh Thể bọn họ đều tại, lúc này ra ngoài không quá phù hợp, nhìn xem bọn chúng mong đợi ánh mắt, Lục Minh cũng là cảm giác một trận tê cả da đầu.

Giống như đi ra ngoài. . .

"Hội trưởng, nữ trang là cảm giác gì "

"Hội trưởng, ngươi thật xinh đẹp!"

"Hội trưởng, kia thật là ngươi sao "

"Hội trưởng, có suy nghĩ hay không biến tính "

"Hội trưởng, hội trưởng. . ."

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi tựu toàn thân băng hàn.

Được rồi.

Trước nhịn một chút.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Thanh tràng đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu, sau đó kêu Tiểu Tiểu Bạch tới.

Sưu

Hàn quang lóe lên.

Kia óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ tại trong bầu trời đêm hiện lên, ngay tại ghi bút ký Linh Thể bọn họ dọa đến một cái giật mình, tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm đều dọa đến sắc mặt đại biến.

"Không được!"

"Tiểu Tiểu Bạch đến tra cương vị!"

"Chạy mau!"

Linh Thể bọn họ thất kinh.

Sưu

Sưu

Quang ảnh lưu chuyển.

Linh Thể bọn họ rất chạy mau sạch sẽ.

Làm Tiểu Tiểu Bạch chạy tới thời điểm, tình duyên trong bộ môn hoàn toàn yên tĩnh, Linh Thể bọn họ đều nằm tại bộ môn trong túc xá bình tĩnh nghỉ ngơi, ngủ rất là an tường.

Ân

Tiểu Tiểu Bạch dứt khoát không đi.

Ông

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Nó bắt đầu ở tình duyên bộ môn tuần tra.

Linh Thể bọn họ mặt đều hóa xanh, chỉ có thể bất đắc dĩ thiếp đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm loé lên một cái, tựu theo tình duyên bộ môn thoát đi.

Thật

Làm một có chủ nhân Nguyên Thẻ!

Năng lực của nó, há lại những này hoang dại Linh Thể có thể so sánh ! Nguyên Thẻ cái thứ nhất đặc tính, chính là có thể vô điều kiện trở về đến người tu luyện bên người!

Sở dĩ.

Mắt thấy nguy hiểm, hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, liền trực tiếp trở về.

Hừ hừ.

Còn muốn bắt ta

Ân

Khoảng thời gian này, Lục Minh hẳn là ngủ a

Ông

Nương theo lấy quang ảnh, Tiểu Tiểu Kiếm rốt cục trở về, sau đó đã nhìn thấy trước mắt hai cái thân ảnh quen thuộc. . . Lục Minh cùng Tiểu Bạch chính đạm mạc nhìn xem nó.

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mộng.

Lục Minh. . .

Chờ chút.

Tiểu Bạch cũng tại !

Thời gian này điểm, vị trí này. . .

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm hít vào một cái linh khí.

Chẳng lẽ nói, Lục Minh rốt cục an không chịu nổi ngày mùa hè xao động

Rốt cục đối Tiểu Bạch hạ thủ sao ! Khó trách nhìn chính mình ánh mắt kỳ quái như thế!

Cũng đúng.

Chính mình quấy rầy đến nhân gia công việc tốt!

Ân

Nó lặng lẽ yên lặng lui lại.

Sau đó nhạy cảm chú ý tới, Lục Minh bên người, vậy mà đặt vào một cái cái hộp nhỏ, bên trong lộ ra một tia khe hở, mặc dù rất nhỏ, nhưng là đối với nó mà nói, căn bản không phải vấn đề. Ý niệm đảo qua, nó liền thấy đồ vật bên trong, kia lại là một cái kỳ quái tiểu roi da.

Ân

Đêm khuya.

Vắng người.

Lục Minh, Tiểu Bạch, tiểu roi da. . .

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm lần nữa hít vào một luồng linh khí.

Không hổ là Lục Minh!

Lần thứ nhất, tựu đùa như thế lớn a !

Còn có. . .

Nó dùng mang theo ngạc nhiên con mắt nhìn một chút Tiểu Bạch bộ trưởng, trước kia liền biết Tiểu Bạch bộ trưởng rất đặc thù, không ngờ, cái này tiểu thân bản hạ lại có được lớn như thế năng lượng!

Ân

Quả nhiên là tuyệt phối a!

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, quyết định rời đi, "Khụ khụ, các ngươi tiếp tục, ta cái gì cũng không thấy."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

". . ."

Tiểu Bạch thì là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm, xuất ra vừa rồi laptop, đem phía trên viết hoãn thi hành hình phạt, đổi thành lập tức chấp hành.

Ân

Tiện thể đánh cái ×.

"Ngươi biết không "

"Ta vừa rồi đi tình duyên bộ môn một chuyến."

Lục Minh rất bình tĩnh nói.

Lộp bộp!

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần cuồng loạn, rốt cục ý thức được không ổn, sau đó trước tiên liền chạy thoát ra ngoài, hóa thành một vòng lưu quang biến mất ở chân trời. . .

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh chỉ là phất phất tay.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm lại tại bên người trở về.

Ba

Lục Minh đem con hàng này hung hăng quẳng xuống đất, trong tay tiểu roi da rốt cục rơi xuống. . .

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.

Vô cùng kinh dị.

"Lục Minh ta sai rồi!"

"Hỗn trướng, dám đánh ngươi Kiếm gia gia!"

"Tê —— đau đau đau. . ."

"Tiểu Bạch cứu ta ô ô ô. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tiếng kêu rên liên hồi.

Hừ

Tiểu Bạch lẩm bẩm một tiếng xoay qua chỗ khác, làm như không nhìn thấy, Tiểu Tiểu Kiếm gần nhất tựa như là càng ngày càng rắn chắc, xác thực cần giáo huấn một lần đâu.

Thế là.

Đêm khuya Kiếm Thẻ sư hiệp hội, truyền đến cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Cái nào đó chỗ sâu dưới mặt đất ba tầng liên minh.

Tất cả mọi người tại bàn hội nghị trước trầm mặc, vẻ mặt nghiêm túc, trước người bọn họ, là cái nào đó nội ứng liều chết gửi đi tới tin tức, làm người ta kinh dị không hiểu.

"Tin tức. . ."

"Là thật a "

Một vị người tu luyện thấp giọng hỏi.

"Là thật."

Vị kia khẳng định.

"Mở ra ghi âm!"

Rõ

Thế là.

Ghi âm bên trong truyền đến làm người ta hoảng sợ tiếng roi cùng kêu rên, còn có nhân loại dữ tợn tiếng cười, cùng không ngừng lấp lóe quỷ dị quang mang, trong bóng đêm. . .

Làm người ta sợ hãi.

Vừa kinh khủng.

"Ta liền biết, cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội khẳng định có vấn đề!"

Một vị người tu luyện phẫn nộ.

Ngươi ngó ngó!

Hơn nửa đêm không ngủ được!

Lại là kêu rên lại là dữ tợn thanh âm. . .

Phim kinh dị a !

"Muốn giao cho chấp pháp cơ cấu a "

Một người thấp giọng nói.

"Giao cái gì, chứng cứ đâu chỉ có thanh âm, hình tượng đâu "

Người tu luyện kia trừng mắt liếc hắn một cái.

Ây

"Chúng ta hối lộ vị kia nhân viên căn bản không dám tới gần."

Người kia thở dài.

"Vậy ngươi nói cái rắm!"

Người tu luyện nói, "Nhớ kỹ, loại chuyện này, chỉ có chân chính thực chùy! Có thể trực tiếp đập chết cái chủng loại kia, mới có thể đưa ra cho Chấp Pháp giả hiểu không !"

"Vậy làm sao bây giờ "

"Đợi! Chờ lấy đập tới chân chính đồ vật!"

"Vậy, vậy cái kế hoạch. . ."

"Bình thường chấp hành!"

"Thế nhưng là. . . Rất nguy hiểm!"

Người kia rất lo lắng.

Thật

Trước kia chấp hành kế hoạch này là vô phong hiểm, nhưng nhìn nhìn cái video này, nghe kia hư hư thực thực Lục Minh tiếng cười ghi âm, bọn hắn tràn ngập hoảng sợ!

"Yên tâm."

"Có chúng ta ở đây."

"Đây cũng là chúng ta nhất định phải nắm chắc cơ hội!"

"Ngươi có nghe hay không qua câu nói kia, đứng tại đầu gió bên trên, trư đều có thể bay lên! Thẻ Linh, liền là kia hoàn toàn mới xuất hiện đầu gió!"

"Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Liền là đầu kia trư!"

"Chúng ta có được tốt hơn nội tình, chúng ta thể lượng càng thêm chắc nịch! Chỉ cần tìm được đầu gió, ha ha, tựu không có Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyện gì!"

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh còn tại hung hăng thu thập Tiểu Tiểu Kiếm.

Cái này tiểu roi da mua rất lâu, bởi vì về sau nhiều chuyện, Tiểu Tiểu Kiếm cũng không có giày vò qua, Lục Minh tựu tạm thời phóng đi lên không nghĩ tới vẫn là có đất dụng võ.

Quất linh hồn!

Thẳng vào Linh Thể!

Để ngươi thể nghiệm như bay cảm giác.

Ân

Không có tâm bệnh.

"Sư phụ, nghỉ một lát đâu."

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua thảm hề hề Tiểu Tiểu Kiếm, mở miệng nói ra.

Ừm

Lục Minh lúc này mới dừng tay.

"Ô ô ô. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm kích nhìn thoáng qua Tiểu Bạch.

Quả nhiên.

Vẫn là Tiểu Bạch đối với mình tốt. . .

"Ăn một chút gì đâu."

Tiểu Bạch bưng lên vừa làm tốt bữa ăn khuya, trợ giúp Lục Minh lau lau mồ hôi, ôn nhu nói: "Sư phụ ăn trước ít đồ đâu, có sức lực lại đánh."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, "Sớm muộn đổi nó!"

Hắn là phát hiện.

Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này, thuộc về loại kia ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói loại hình, ngươi chỉ cần đối tốt với hắn một điểm, hắn liền bắt đầu thả bản thân. . .

Ân

Về sau cái này roi liền là tiêu chuẩn thấp nhất.

Chỉ là.

Lục Minh vẫn là rất lo lắng.

Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù dạy dỗ, có nhiều thứ cũng rốt cuộc trở về không tới. . .

Ngày kế tiếp.

Tiểu Bạch làm phổ cập khoa học điều tra, kinh ngạc phát hiện, nguyên bản 70% nam tính 20% nữ tính 10% Vô Tính Linh Thể phân bố tỉ lệ đã hoàn toàn thay đổi!

số liệu. . .

Ân

80% nữ tính, 15% nam tính, 5% Vô Tính.

→_→

Ngoại trừ một phần cương thiết thẳng nam, cùng tin tưởng lực lượng liền là vương đạo, sinh tử coi nhẹ không phục coi nhẹ Linh Thể bên ngoài, đại đa số đều tiến hành đổi tính!

Thế là.

Nguyên bản chỉ cần đi vào liền có thể nghe được các loại thú tính gào thét tình duyên bộ môn, chỉ cần tới gần, liền có thể cảm nhận được một đám oanh oanh yến yến. . .

"Đến nha khách quan. . ."

Sai

"Chỗ nào sai! Trên sách liền là như thế viết!"

"Ngươi nhìn quyển sách kia!"

"Kim cái gì mai!" ( Kim Bình *** )

"Quyển sách kia căn bản không có! Nhân loại gọi khách quan, chúng ta hẳn là kêu là bằng hữu, người tu luyện mới đúng, đương nhiên, trước lúc này, trước tiên có thể để bọn hắn chủ nhân êm tai một điểm."

Nha

Mấy cái Linh Thể một trận ầm ĩ sau xác định xưng hô.

Thế là.

Tình duyên bộ môn tranh phong biến thành, chỉ cần ngươi khẽ dựa gần, tựu có một vị da trắng mỹ mạo đôi chân dài đối ngươi ngoắc, "Đến nha chủ nhân ~ "

Tiểu Bạch: ? ? ?

Lục Minh: ? ? ?

Cái này mẹ nó ai chịu nổi !

Nhất là trước đó vài ngày vừa mới chuẩn bị cho tốt Linh Thể Lý Nhị Cẩu!

Lý Nhị Cẩu nhìn xem tình duyên bộ môn tiểu tỷ tỷ, lại nhìn xem bản thân Đại Hoàng Cẩu, cảm giác trong lòng một mảnh đắng chát, vì cái gì hắn cứ như vậy gấp đâu !

Giống như có thể trễ một chút. . .

A

Ngẫm lại liền tốt khí nha!

Nhưng mà, hắn không biết là. . .

Giờ phút này.

Đại Hoàng Cẩu vùi ở Nguyên Thẻ bên trong, nhìn xem nơi xa tình duyên trong bộ môn truyền đến A A A A A, lại nhìn xem bản thân liếm cẩu chủ nhân, lại cũng là cảm giác một trận đắng chát.

Có lẽ. . .

Lưu tại tình duyên bộ môn cũng không tệ !

Sớm biết tình duyên bộ môn nhiều như vậy giống cái, nó vì cái gì gấp gáp như vậy tới !

Thua thiệt lớn!

Còn như trọng tu. . .

Nó là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Làm hoang dại Linh Thể, làm không phải là Nguyên Thẻ sinh ra Linh Thể, nếu quả như thật Nguyên Thẻ sụp đổ trọng tu, bọn hắn những này nhét vào Linh Thể, rất có thể biến mất!

Đây là sự thực!

Sở dĩ. . .

Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn tình duyên bộ môn. . .

Trông mòn con mắt.

. . .

Giữa trưa.

Lục Minh đang nghiên cứu Quân Hành Chi Đạo, Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi tới.

"Sư phụ."

Ừ

"Cái kia."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, có chút lúng túng nói, "Chúng ta tiếp vào báo cáo, nói phòng của ngài ban đêm ầm ĩ một chút, Đại sư tỷ cũng tại Khụ khụ khụ. . ."

Lý Hạo Nhiên không có ý tứ nói.

Sư phụ liền là sư phụ.

Ân

Giày vò liền là một đêm!

Bất quá. . .

Cùng Đại sư tỷ, có phải hay không hẳn là chú ý một chút ảnh hưởng a dù sao Đại sư tỷ vẫn là cái vị thành niên, nói theo một ý nghĩa nào đó phạm pháp a. . .

Có phải hay không hẳn là để sư phụ tiết chế một chút

Đáng tiếc.

Loại chuyện này.

Hắn cũng không dám nói, cũng không dám hỏi.

"Cái kia."

"Sư phụ."

"Thân thể trọng yếu a."

Lý Hạo Nhiên nói bóng nói gió nói.

Lục Minh mặt tối sầm.

Nghĩ gì thế!

Lão tử là cái loại người này a !

Lý Hạo Nhiên tiểu tử thúi này . . . chờ một chút, không đúng, chuyện ngày hôm qua, Tiểu Tiểu Bạch xuất thủ, sở hữu Linh Thể đều thành thành thật thật cút về đi ngủ!

Các đệ tử đâu. . .

Trên cơ bản cũng không có người ra.

Sở dĩ. . .

Ai báo cáo !

Lục Minh biết rõ, đám này trong linh thể, khẳng định có đục nước béo cò, cũng có thể là là cái khác hiệp hội ném vào tới, nhưng là hôm qua không có khả năng có Linh Thể ra!

Tiểu Tiểu Bạch ở đây!

Sở dĩ. . .

"Có thể nhìn mạng lưới địa chỉ a "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Có thể."

Lý Hạo Nhiên mở ra hiệp hội, rất nhanh liền điều tra ra báo cáo mạng lưới địa chỉ, ân. . . Một cái rất quen thuộc địa chỉ, cùng rất quen thuộc thiết bị.

—— thiết bị số hiệu: TEK067

—— thiết bị sở thuộc: Tiểu Tiểu Kiếm.

Lục Minh: ". . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

.

Xem ra lại là Tiểu Tiểu Kiếm gây sự tình.

"Thật xin lỗi, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

Chính mình thế mà hoài nghi sư phụ làm loạn, quá phận!

Sư phụ là cái loại người này a

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Đệ tử xét duyệt sự tình xử lý như thế nào "

Nhanh

Lý Hạo Nhiên rất hưng phấn.

Cái này hai Thiên Kiếm thẻ sư hiệp hội quá phát hỏa!

Nhờ vào Hung Thú Triều Phong Ba, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thậm chí là Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện đều nhân khí bạo rạp! Xin nhân số đã hơn vạn!

Hắn hai ngày này là vừa thống khổ lại vui sướng.

Tiểu Tiểu Xà không ngủ không nghỉ, 24 giờ cùng hắn cùng một chỗ tính toán hạch nghiệm.

"Sư phụ yên tâm!"

"Lập tức liền lại có một nhóm hợp cách đệ tử xuất hiện!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc ngạo nghễ.

Hai ngày này hạch nghiệm đã có sơ bộ thành công, coi như cuối cùng nghiệm chứng hội đào thải một phần người, lưu lại cũng là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội thành lập tới nay lớn nhất một lần tuyển nhận!

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng, "Đi làm việc đi, mau chóng xử lý hoàn tất."

Rõ

Lý Hạo Nhiên tinh thần phấn chấn rời đi.

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía viễn phương, rơi xuống Linh Thể bộ môn, lại rơi xuống chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

Báo cáo chính mình a !

A a a a a. . .

Buổi chiều.

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm triệu hồi, lộ ra lão phụ thân đồng dạng yêu mến nụ cười, "Tiểu Tiểu Kiếm a, ngươi đôi nam nữ vấn đề nghiên cứu rất sâu a, vậy ngươi cảm thấy, Miêu ca là nam hay nữ vậy "

Miêu ca

Nó không phải thái giám. . .

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên ý thức được không đúng.

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Nó tại chỗ tựu bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Ầm

Bóng đen còn không khách khí hung hăng đập mấy lần, đưa nó thật sâu chôn dưới đất.

Sâu không thấy đáy.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm mới mệt mỏi bò lên. . .

"Đi lên "

Lục Minh uống một ngụm trà.

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, nó sẽ không lại bị lừa rồi!

"Thả lỏng."

"Hôm nay sẽ không đánh ngươi."

Lục Minh mỉm cười, "Ta chỉ là để ngươi minh bạch nhất một số chuyện, tỉ như, ta lúc đầu cùng Miêu ca như thế nào gặp nhau sao ngươi cẩn thận thôi diễn thoáng cái, liền có thể thấy được."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát.

Ân

Để cho mình thôi diễn, cái kia hẳn là không có bẫy rập!

Thế là.

Nó liền bắt đầu thôi diễn Lục Minh cùng Hắc Miêu gặp nhau, nó không dám thôi diễn Hắc Miêu, tựu theo Lục Minh góc độ tới tay, sau đó liền thấy năm đó Hắc Miêu chỗ thẻ bài.

Ân

Một tấm đặc thù thẻ bài, thượng thư 18 cấm. . .

18 cấm

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức ngây ngẩn cả người, Miêu ca làm sao lại tại 18 cấm thẻ bài bên trong! Chờ một chút, như vậy, Miêu ca chẳng phải là. . . Chẳng lẽ nói. . .

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức hít một hơi lãnh khí.

Trong nháy mắt.

Trong đầu của nó liền nghĩ qua một chút không thể miêu tả hình tượng.

Sau đó. . .

Nó tựu biến mất.

Ầm

Ầm

Ầm

Lục Minh lẳng lặng phẩm hớp trà, mơ hồ có thể cảm nhận được trong đầu oanh minh, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, ân. . . Tâm thần sảng khoái.

Tiểu tử!

Để ngươi nha rắn chắc!

Lần này coi như ngươi là cũng cho ngươi đập xẹp!

. . ..