Chương 397: Lão tử cũng không phải lung lay vui!

Chương 397: Lão tử cũng không phải lung lay vui!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hiệp hội xét duyệt vẫn còn tiếp tục, Lý Hạo Nhiên bên kia, đã tuyển chọn tỉ mỉ ra một nhóm đi qua xét duyệt đệ tử, đây chính là hắn trước đó nói kinh hỉ.

Ba mươi hai tên người tu luyện!

Thiên phú tuyệt hảo!

Tài nguyên tuyệt hảo!

"Những người này không có vấn đề "

"Không có vấn đề."

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

Những đệ tử này đều là hắn cùng Tiểu Tiểu Xà từng cái xét duyệt qua, cũng tới tự các gia hiệp hội, gần như không có cùng một nhà, đại thể không có vấn đề.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Rốt cục. . .

Cuối cùng đã tới giờ khắc này!

Ba mươi hai tên người tu luyện, so với hắn trong tưởng tượng càng nhiều!

Lưới đỏ hiệp hội thì sao

Chỉ cần có thể cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội mang đến đầy đủ đệ tử, hắn tình nguyện lưới đỏ đến cùng!

"Bọn hắn lúc nào có thể gia nhập "

"Tùy thời!"

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Bây giờ đệ tử gom góp, hắn rốt cục có thể tiến hành tiến hành Quân Hành Chi Đạo! Chỉ cần lần này thành công, hắn liền có thể nhất cổ tác khí, giết vào Ngũ Tinh!

Giờ khắc này.

Lục Minh đã chờ lâu rồi.

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Đến ngay đây."

"Chuẩn bị thôi diễn phụ trợ."

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm trôi nổi mà đến, lung lay sắp đổ, gần như bay bất ổn, Lục Minh liếc nhìn, xem ra con hàng này hôm qua bị Hắc Miêu hung hăng thu thập rất thảm.

Ân

Đáng đời!

"Muốn tiết chế a."

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cuồng mắt trợn trắng, nếu không phải Lục Minh con hàng này, nó còn như bị đánh a

Cam mẹ nó!

Sớm muộn. . .

"Không phục lắm a."

Lục Minh mỉm cười, "Còn muốn biết rõ càng nhiều bí mật a "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức ỉu xìu.

"Thành thành thật thật thôi diễn."

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm chuẩn bị sẵn sàng.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Quân Hành Chi Đạo. . .

Cái này có thể nói là cải biến tương lai mình kỹ năng!

Hắn đã đạt đến Tứ Tinh đỉnh phong một đoạn thời gian, bởi vì thiên phú nguyên nhân không cách nào đột phá, chỉ có thể mượn nhờ cái này thần bí năng lực đến cải biến thiên phú!

Mặc dù ——

Điều kiện hà khắc!

Đương nhiên.

Quân Hành Chi Đạo thi triển còn có một số vấn đề nhỏ.

Mặc dù môn công pháp này cùng năng lực tại trong truyền thừa đều là hoàn chỉnh, Thanh Phong Các cũng hoàn mỹ kế thừa tới, nhưng là vấn đề là. . .

Không có sản phẩm sách hướng dẫn sử dụng a uy!

Đại công có thể Lục Minh minh bạch, tiểu công có thể chỉ có thể dựa vào Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn!

Tỉ như ——

Nó là thế nào phán định phải chăng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử !

Lục Minh rất hiếu kì cái này.

"Ta đi thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn hoàn tất, nó ngạc nhiên phát hiện, Linh Thể bộ môn cùng đợi xét duyệt bộ môn, đệ tử còn lại đều tại Quân Hành Chi Đạo phạm vi bao trùm bên trong.

Nói cách khác ——

Linh Thể không tính.

Đợi xét duyệt cũng không tính.

Những đệ tử khác, đều có thể bị tính toán đến Quân Hành Chi Đạo!

Ân

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ. . .

Quân Hành Chi Đạo phán định, cũng là đơn giản như vậy thô bạo sao

Nếu như vậy. . .

Xoạt

Lục Minh đem Lý Nhị Cẩu đá ra hiệp hội, sau đó lại lần để Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn, ngạc nhiên phát hiện, Lý Nhị Cẩu cái này không tính tại Quân Hành Chi Đạo bên trong!

Sau đó, hắn lại đem Lý Nhị Cẩu kéo trở về.

Ân

Tiểu Tiểu Kiếm lần nữa thôi diễn, Lý Nhị Cẩu lại tính toán tiến vào.

Lại có dùng!

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Sở dĩ.

Quân Hành Chi Đạo phán định, cũng là từ nơi này phương diện đi lên tính toán! Như vậy, Lục Minh tựu có rất lớn có thể thao tác không gian!

Tóm lại.

Tại cái này Quân Hành Chi Đạo chuẩn bị tiền kỳ, Lục Minh có rất nhiều đều có thể khảo nghiệm, còn lại, chỉ có thể chờ đợi lấy Quân Hành Chi Đạo lúc bắt đầu khảo nghiệm!

Ngày kế tiếp.

Ba mươi hai tên đệ tử đúng hẹn mà tới.

Lục Minh theo thói quen để bọn hắn đi xuống đơn giản phỏng vấn quá trình

Sau đó đem bọn hắn chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đến tận đây.

Quân Hành Chi Đạo điều kiện đạt tiêu chuẩn!

"Chuẩn bị bắt đầu."

Lục Minh ẩn ẩn có chút kích động.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ là.

Ngay tại Quân Hành Chi Đạo thi triển trước đó, Lục Minh bỗng nhiên dừng một chút, cẩn thận tính toán một chút bây giờ đệ tử nhân số, lâm vào trong trầm tư.

"Quân Hành Chi Đạo là động thái đúng không "

Vâng

"Nói cách khác, ta đối các đệ tử đều là thi triển Quân Hành Chi Đạo, lại hoặc là đối một phần thi triển, lại đem bọn hắn thêm vào đây cũng có thể đúng không "

Vâng

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh rất hài lòng.

Sau đó, hắn lật ra hiệp hội hệ thống, thuận tay liền đem Lý Nhị Cẩu, Lý Hạo Nhiên, Tiểu Bạch các loại đệ tử toàn bộ đá ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ "

Các đệ tử phát tới tin tức.

"Hệ thống khảo thí, không cần để ý."

Lục Minh trả lời.

"Minh bạch."

Các đệ tử lại công việc đi.

Chứng minh, tư chất, thân phận thứ này, đối với người bình thường tới nói rất là trọng yếu, nhưng là đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người tới nói, cái kia chính là bài trí. . .

Hiệp hội đều là về sau xây!

Ai quan tâm ngươi cái này

"Ngươi làm gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kỳ nói.

Nào có khảo thí trước trước tiên đem người một nhà đá ra đi.

"Khảo thí."

Lục Minh còn có chút tiểu kích động.

Khó được có cơ hội tốt như vậy, tự nhiên muốn hảo hảo khảo thí! Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đem Quân Hành Chi Đạo thăm dò rõ ràng! Cho nên mới muốn khảo thí.

Ân

Lại nói.

Mới tới ba mươi hai tên đệ tử cũng đủ rồi!

Lý Hạo Nhiên thống kê qua thiên phú của bọn hắn, bình quân thiên phú đại khái là 9. 2 phân, giống như cùng chính mình bình quân, đánh giá thấp nhất kế cũng có tám phần nửa dáng vẻ!

Ân

Đến lúc đó, lại đem Tiểu Bạch lấy xuống, nhìn một chút hiệu quả.

Thế là.

Lục Minh chính thức thi triển Quân Hành Chi Đạo!

Oanh

Một đạo quang trụ lấp lánh.

Lục Minh chỉ cảm thấy vô cùng tận quang huy bao phủ chính mình, một vòng kỳ dị mà vi diệu khí tức hiện lên, thể nội cái nào đó đồ vật, lặng yên không tiếng động phá vỡ.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Một cỗ cuộn trào năng lượng hiện lên!

Cường đại mà năng lượng quen thuộc bắt đầu hiện lên.

Đây là. . .

Ngũ Tinh!

Ngũ Tinh chi lực!

"Quả nhiên đột phá!"

Lục Minh mừng rỡ.

Quả nhiên. . .

Lục Minh song quyền nắm chặt, chỉ cần thiên phú cải biến trong nháy mắt, hắn đã đột phá! Nói như vậy, thiên phú của mình, cũng không tính là quá thấp. . .

Ông

Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

Kia khí tức thần bí tựa hồ giữa thiên địa lưu chuyển.

Tại Lục Minh xung quanh.

Tại kiếm thẻ hiệp hội.

Cuối cùng.

Hóa thành một vòng nhàn nhạt quang huy, cùng một con số —— ba.

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Cái này ba. . .

Lại là ý gì !

Sau đó, một cỗ ý niệm theo Quân Hành Chi Đạo bên trong rõ ràng truyền tới —— cân đối biết rõ nhất hiệu quả ảnh hưởng dưới, người tu luyện trước mắt thiên phú là ba.

Lục Minh triệt để mộng bức.

Thiên phú

Chờ chút. . .

Thiên phú của hắn là ba

Náo đâu

Ba mươi hai tên chín phần trở lên người tu luyện! Hắn Lục Minh liền xem như không điểm số không thiên phú, cân đối xong, cũng mẹ nó tám điểm tám phần đâu! Cái này ba từ đâu tới !

Căn bản không có khả năng tốt phạt đi!

"Có thể hay không. . ."

"Ngươi nguyên bản thiên phú là phụ "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Còn mẹ nó có số âm kiểu nói này !

Bất quá.

Cân nhắc đến chính mình cái kia hố cha tốc độ tu luyện, thật là có khả năng này!

Sở dĩ, Lục Minh trước tiên tựu nhìn một chút các đệ tử thiên phú, ân. . .

Sáu phần đến bảy phần không đợi!

Trên cơ bản, Lục Minh một người liền đem ba mươi hai người bình quân tuyến một hơi kéo xuống. . . Sở dĩ, lúc trước trò đùa lời nói, bây giờ xem như thành sự thật.

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Quản hắn kéo không kéo lui lại, dù sao hắn đã năm sao có hay không! Cùng lắm thì. . . Cùng lắm thì bình thường liền đem chính mình che giấu! Về sau đột phá Lục Tinh thời điểm lại cân đối!

Ân

Không có tâm bệnh!

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, dạng này cũng có thể!

Dù sao trong cơ thể hắn năng lượng mười vạn, bình thường tu luyện cũng không biết phải bao lâu, sở dĩ Lục Minh tu luyện đều là đặc thù phương thức gia tăng năng lượng, cũng chưa từng dùng qua thiên phú!

Sở dĩ. . .

Thiên phú chỉ dùng đến đột phá là được rồi.

Ân

Một hồi làm một chút che đậy Quân Hành Chi Đạo đồ vật tới.

Lục Minh hơi biểu ưu sầu.

Lúc trước hắn thật không nghĩ đến, chính mình đột phá trước tiên, nghịch thiên cải mệnh trước tiên liền là che đậy chính mình, bớt kéo các đệ tử chân sau. . .

Thật là. . .

Một lời khó nói hết.

"Liền không có những biện pháp sao khác "

Tiểu Tiểu Kiếm kháng nghị.

Ngươi đương nhiên không có việc gì, lại mẹ nó không phải ngươi tu luyện!

Bình thường tu luyện đều là nó tốt phạt! Ngươi biết loại này cấp thấp thiên phú tu luyện là cảm giác gì sao ! Tựa như là táo bón đồng dạng!

Rất khó chịu.

Nó thích loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác. . .

"Hẳn không có."

Lục Minh mở ra Quân Hành Chi Đạo.

Duy nhất không hố các đệ tử biện pháp, liền là che đậy chính mình. Che đậy đệ tử về sau, lại đem Tiểu Bạch bọn hắn thu vào đến, dạng này cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Ân

Không có cách, ảnh hưởng quá lớn!

Thiên phú điểm số quá thấp!

Coi như Lý Hạo Nhiên bọn hắn trở về vào đây, có thể cũng sẽ bị kéo thấp điểm chuẩn!

Sở dĩ. . .

Lục Minh chỉ có thể nhận!

Bất quá.

Đúng lúc này, Lục Minh ý tưởng đột phát, giống như đem mấy cái này đệ tử cũng khai trừ ra ngoài đâu Quân Hành Chi Đạo có phải hay không tựu mất đi tác dụng !

Sau đó. . .

Quay đầu có cơ hội lại tới

Mặc dù trên lý luận, Quân Hành Chi Đạo cũng không chết không nghỉ, nhưng là giống như hiệp hội cũng bị mất, có hay không có thể một lần nữa khóa lại, một lần nữa thi triển !

Thế là.

Lục Minh tâm thần phấn chấn, tại chỗ đem một tên đệ tử khai trừ —— không phản ứng chút nào.

Không có động tĩnh

Lục Minh gãi gãi đầu.

Không khoa học a, trên lý luận, coi như tên đệ tử này không có ảnh hưởng, nhưng là giảm bớt nhân số, cũng sẽ dẫn đến thiên phú ba động, dù sao cũng là động thái thiên phú cân bằng.

Nhưng mà. . .

Không có động tĩnh.

Thế là.

Lục Minh lại đá một tên, vẫn là không có động tĩnh, thiên phú của hắn vẫn là ba phần.

"Tình huống gì "

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhau.

Hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi thử lại lần nữa "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Thế là.

Lục Minh tựu một bên xem xét thiên phú, một bên đá người, lục tục đem những này đệ tử cũng đá ra đi, sau đó —— vô sự phát sinh!

Thiên phú của hắn, vẫn là ba phần!

" "

Lục Minh triệt để mộng.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng mộng.

"Tình huống gì "

Một người một thẻ có chút mê mang.

Bọn hắn luôn cảm giác, Quân Hành Chi Đạo sử dụng, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng có một chút chênh lệch, cùng thôi diễn bên trong cũng không giống nhau lắm. . .

Nhìn tới.

Trừ phi một ngày kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội đóng cửa, triệt để bị xoá tên, bị phía trên người theo hiệp hội mặt ngoài bên trong hủy bỏ, nếu không Quân Hành Chi Đạo vĩnh viễn sẽ không biến mất!

"Ngươi nếu không lại đem bọn hắn kéo về thử một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Được

Lục Minh nghĩ nghĩ, cho một người đệ tử phát tin tức, "Ngươi lại xin thoáng cái gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Keng

Đối diện giây hồi trở lại —— "Thật xin lỗi, ngài còn không phải đối phương hảo hữu."

Lục Minh lại nếm thử liên hệ đệ tử còn lại, vẫn như cũ biểu hiện chính là —— "Thật xin lỗi, ngài còn không phải đối phương hảo hữu."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Vụ thảo!

Cái này bị kéo đen

Bọn hắn làm sao biết là ta làm !

Thế là.

Hắn mang theo Tiểu Tiểu Kiếm, cố ý đi kia ba mươi hai tên đệ tử mới an bài ký túc xá, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, nơi này vậy mà người đã đi nhà trống!

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Ba mươi hai tên người tu luyện chật vật dưới đất nước trong thông đạo bò sát.

"Ổn định!"

"Chúng ta rất nhanh liền chạy đi!"

"Đáng chết! Lục Minh là thế nào phát hiện chúng ta !"

"Không biết."

"Ta vậy sẽ giống như cảm giác được Lục Minh đột phá năm sao!"

"Thật đáng sợ! Lục Minh Tứ Tinh liền có thể ngạnh hám Nghiêm Tô Nhã, Ngũ Tinh. . . Ngũ Tinh chẳng lẽ có thể treo lên đánh Thất Tinh! Khó trách sẽ phát hiện chúng ta!"

"Thất Tinh. . . Đáng chết!"

"Đi mau! Chúng ta nhất định muốn đem tin tức truyền ra!"

Mấy người tràn ngập hoảng sợ.

Thật

Bọn hắn giờ phút này cảm giác Kiếm Thẻ sư hiệp hội vô cùng thần bí.

Bọn hắn đến từ một cái hiệp hội liên minh, một cái trọn vẹn ba mươi hai cái hiệp hội liên minh, không có mặc cho liên, vì chính là đến ăn cắp Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể huấn luyện bí thuật!

Bọn hắn cũng từng thử qua đem Linh Thể nhét vào chức nghiệp hạch tâm.

Sau đó. . .

Phát nổ!

Sở dĩ, bọn hắn khẳng định, ngoại trừ lưu truyền ra ngoài chú ngữ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất nhiên còn có cái khác bí thuật!

Giống như bọn hắn nắm giữ!

Bọn hắn tất nhiên cũng có thể trở thành kế tiếp Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Nhưng mà.

Bọn hắn hôm nay mới vừa tiến vào hiệp hội, vừa mới an bài ký túc xá, cũng cảm giác được một cỗ làm người ta lực lượng kinh khủng giáng lâm, thiên phú trên phạm vi lớn hạ xuống!

Không có bất kỳ cái gì nguyên nhân!

Cứ như vậy không hiểu thấu, thiên phú tựu thấp xuống.

Sau đó, liền tại bọn hắn còn không dò rõ đầu não thời điểm, ngay sau đó, bọn hắn những người này tựu một cái tiếp một cái bị đá ra ngoài Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Trong nháy mắt đó!

Bọn hắn liền biết, thân phận bại lộ!

Sở dĩ.

Bọn hắn ngay đầu tiên tựu kéo hắc Lục Minh, sau đó dùng tổ chức chuyên môn 'Lươn biến hình thuốc thử' hóa thân lươn, theo bồn cầu chạy trốn, một đường chạy trốn tới xuống thủy đạo. . .

"Chịu đựng!"

"Rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội phạm vi, chúng ta liền có thể đi ra!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tại Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn dưới, mới là xem như biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, cái này một nhóm đệ tử, vậy mà đồng phục đều là nội ứng!

Một cái không có chênh lệch!

Thế là.

Hắn đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất cả mọi người kêu tới, nói chuyện này.

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên rất là hổ thẹn, "Bọn hắn cái này một nhóm phòng tài liệu hoàn chỉnh nhất, sở dĩ phê duyệt nhanh nhất, ta không có cân nhắc đến phương diện này vấn đề."

"Điều tra thêm có cái khác tổn thất a "

Vâng

Lý Hạo Nhiên cấp tốc tra xét một vòng, "Không có, ngài phát hiện kịp thời, bọn hắn trước tiên liền chạy! Sở dĩ trước mắt không có bất kỳ tổn thất nào!"

Lý Hạo Nhiên ngẫm lại còn có chút nghĩ mà sợ.

Thật

Ba mươi hai tên đệ tử!

Vậy mà toàn bộ đều là nội ứng!

Nếu có người ý đồ làm loạn, không khỏi thật là đáng sợ!

Mà cái này. . .

Đều là hắn xét duyệt kết quả!

Nghĩ tới đây, Lý Hạo Nhiên hổ thẹn không thôi, hắn chưa hề làm qua phương diện này quản lý công việc, sở dĩ căn bản cũng không có suy nghĩ qua nội ứng sự tình!

"Thật xin lỗi, sư phụ, là ta không ra."

Lý Hạo Nhiên thành khẩn nói.

"Không sao."

Lục Minh lắc đầu.

Mang ngọc có tội. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bị người để mắt tới, là chuyện rất bình thường. Hắn ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, chủ yếu nhất là như thế nào đề phòng vấn đề.

"Linh Thể bên kia giống như có am hiểu quản lý."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm tựu dẫn tiến tới một cái. . . Cách ăn mặc trang điểm lộng lẫy muội tử Linh Thể.

"Vị này là "

"Hầu Linh."

". . . Cái này cách ăn mặc làm sao dạng này "

Lục Minh thở dài.

"Từ khi đêm hôm đó Tiểu Tiểu Kiếm tiền bối tuyên đọc diễn thuyết về sau, cứ như vậy."

Hầu Linh tất cung tất kính.

Ánh mắt hiếu kì tại Lục Minh trên thân đảo qua, không biết suy nghĩ cái gì.

Lục Minh: ". . ."

Xoạt

Hắn lạnh lùng nhìn một chút Tiểu Tiểu Kiếm, Tiểu Tiểu Kiếm chột dạ một nhóm.

"Ngươi từng có quản lý kinh nghiệm "

Lục Minh nhìn về phía Hầu Linh.

"Đúng thế."

Hầu Linh hưng phấn nói, "Trước kia hổ linh không có ở đây thời điểm, ta phụ trách quản lý, cùng sát vách di tích địa khu Linh Thể bọn họ còn đánh qua hai lần bang chiến."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Đầu năm nay Linh Thể bọn họ kinh nghiệm cũng rất phong phú a. . .

Thế là.

Hắn dứt khoát liền để Hầu Linh trợ giúp Lý Hạo Nhiên cùng một chỗ xét duyệt, cái này Hầu Linh hai mắt như lửa, tựa hồ rất nhiều chuyện đều có thể nhìn ra, rất là lợi hại.

Nội ứng sự tình, tạm thời giải quyết.

Sau đó. . .

Liền là Lục Minh chính mình vấn đề.

Hắn nhìn nhìn trên người thiên phú, như cũ nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Vì cái gì. . .

Kia ba mươi hai cái ngốc nghếch đệ tử đều đá xong! Thiên phú của hắn vẫn là ba phần ! Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chỉ có một mình hắn!

Thế mà còn là ba phần !

"Ngươi nói. . ."

"Có hay không loại khả năng này."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Chỉ cần bị trói định qua thiên phú, liền không khả năng giải trừ! Ta nhớ được sớm nhất ghi chép, cũng là chết mới xem như kết thúc!"

"Sở dĩ. . ."

"Bởi vì Quân Hành Chi Đạo nguyên nhân, thiên phú của bọn hắn đã cùng ngươi triệt để khóa lại "

"Nhưng là đâu. . ."

"Bởi vì bọn hắn thoát ly Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sở dĩ, bọn hắn lại không cách nào hưởng thụ Kiếm Thẻ sư hiệp hội động thái cân bằng, chỉ có thể mang theo lúc rời đi với thiên phú ngưng kết. . ."

"Sở dĩ, liền bộ dạng như vậy."

". . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Giống như có chút đạo lý, thế nhưng là như vậy, những cái kia nội ứng không khỏi cũng quá thảm rồi a !

. . .

Cùng ngày.

Đêm khuya.

Ba mươi hai đạo y không che kín thân thể thân ảnh chật vật trở lại nơi nào đó tầng hầm.

"Các ngươi tại sao trở lại "

Liên minh thành viên chấn kinh.

"Sư phụ!"

"Cứu lấy chúng ta!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật là đáng sợ!"

"Ô ô ô, chúng ta một ngày tựu bị phát hiện, kém chút bị đánh chết tươi!"

"Đúng rồi! Cái kia Lục Minh đã đột phá Ngũ Tinh, thực lực bạo tăng, trong nháy mắt đó liền phát hiện chúng ta, nếu không phải chạy nhanh, chúng ta đã sớm chết!"

Các đệ tử nhao nhao khóc lóc kể lể.

"Không có khả năng!"

Một vị đại lão tức giận, "Thân phận của các ngươi, đều là bình thường thân phận, hắn có thể phát hiện cái gì! Ta lưu lại Thất Tinh, cũng là Thất Tinh khí tức, hắn lại thế nào có thể phát giác !"

"Cái kia. . ."

"Chúng ta hoài nghi. . ."

"Lục Minh đột phá Ngũ Tinh về sau, đã có được Thất Tinh sức chiến đấu!"

Các đệ tử nước mắt mắt.

"Thất Tinh. . ."

Một chút đại lão rốt cục ngưng trọng lên.

Bọn hắn sở dĩ đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế làm càn, cũng là bởi vì đây là một cái tiểu hiệp hội, cũng là bởi vì cái này hiệp hội không có Thất Tinh!

Nhưng là. . .

Lục Minh. . .

Thất Tinh sức chiến đấu a

"Một lần nữa ước định Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực đi."

Rõ

"Còn như các ngươi, mặc dù lần này kế hoạch không thành công, nhưng là cũng không có tổn thất, còn thành công đạt được Lục Minh Ngũ Tinh tin tức, cũng coi là đại công lao một kiện, ta truyền thụ cho các ngươi một bộ độc thuộc về Lục Tinh siêu giai thông dụng bí thuật, không hạn chế chức nghiệp, ai cũng có thể sử dụng!"

Rõ

Các đệ tử hưng phấn.

Siêu giai năng lực. . .

Rốt cục!

Chờ đến!

Có cái này, hôm nay hết thảy tất cả khổ đều đáng giá!

"Ta chỉ truyền thụ một lần."

"Thấy rõ ràng!"

Nói xong.

Đại lão bắt đầu thi triển.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Các đệ tử nhìn như si như say.

Hồi lâu.

Đại lão dừng tay, "Xem hiểu sao "

". . ."

Các đệ tử trầm mặc hồi lâu, liếc nhau, lại có chút mờ mịt.

Hoàn toàn. . .

Nhìn không hiểu!

Làm thiên phú cấp cao nhất một nhóm người tu luyện, bọn hắn đã sớm quen thuộc đã gặp qua là không quên được, nhưng mà năng lực này, lại hoàn toàn xem không hiểu!

Cái này siêu giai năng lực thâm ảo như vậy a

Thế là.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Các đại hội trưởng liếc nhau, cúi đầu xuống làm như không nhìn thấy.

"Một cái đều không có học được "

"Được rồi."

Đại lão thở dài, "Ta lại đến một lần đi."

Thế là.

Hắn lần nữa vì đệ tử bọn họ thi triển.

Hồi lâu.

Hắn lần nữa dừng lại, "Xem hiểu sao "

Xoạt

Lại là một mảnh yên lặng.

Đại lão: ". . ."

Hắn có một loại ánh mắt kỳ dị nhìn về phía các đại hiệp hội cao tầng, đây con mẹ nó liền là các ngươi cái gọi là thiên phú kinh người, đệ tử ưu tú nhất

Khục

"Lại đến một lần đi, ta kỳ thật cũng nhìn không hiểu."

Một cái hội trưởng thấp giọng nói, "Có thể là trước kia không tiếp xúc qua này chủng loại hình nguyên nhân."

"Tốt a."

Vị kia đại lão hít sâu một hơi.

Xoạt

Xoạt

Hắn lần nữa thi triển chiêu số.

Các đệ tử: ". . ."

"Lại đến. . ."

Xoạt

Xoạt

Chiêu thức thi triển hoàn tất.

"Lại đến. . ."

Xoạt

Xoạt

Chiêu thức thi triển hoàn tất.

Lại

Ầm

Đại lão một cước đem cái bàn đạp bay.

Tâm tính sập.

"Không làm!"

"Ai mẹ nó nguyện ý làm ai đến!"

"Bất quá một cái Lục Tinh thông dụng bí thuật, các ngươi học làm sao lại lao lực như vậy! Nhiều lần như vậy, liền xem như một con lợn cũng hẳn là nhớ kỹ a !"

"Còn lại đến. . ."

"Lại đến em gái ngươi a!"

"Lão tử cũng không phải lung lay vui, ném tiền xu liền có thể lại đến !"

"Phế vật!"

"Một đám phế vật!"

Đại lão phẫn nộ đi.

Bị chửi cái vòi phun máu chó các đệ tử rất cố gắng hồi tưởng vừa rồi bí thuật thao tác, sau đó bi ai phát hiện, vẫn là không có nhớ kỹ. . .

? ? ?

Bọn hắn, thế nào ?.