Chương 398: Chán ghét đâu ~

Chương 398: Chán ghét đâu ~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tháng ngày cũng ổn định lại.

Đối với mình 'Vũ Lộ Quân Triêm' hình thiên phú, Lục Minh chính mình cũng không có nghiên cứu minh bạch, vì cái gì bình quân điểm số sẽ bị kéo thấp nhiều như vậy. . .

Tựa hồ là bởi vì toán pháp vấn đề.

Còn có chính là, hiện đại thiên phú phương thức tính toán có thể cùng sáng tạo Quân Hành Chi Đạo thời đại có chênh lệch chút ít chênh lệch, cho nên mới đưa đến những này kỳ kỳ quái quái sai lầm.

Giống như đều chuyển đổi thành thang điểm một trăm có thể tựu không thành vấn đề.

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Cũng ổn tại ba phần không phải sao

Mà lại, để Lục Minh hưng phấn là, đã thiên phú của mình đã ổn định tại ba phần, cùng các đệ tử bình quân, cũng liền có thể tính toán!

Rốt cục có thể chính thức thi triển cân đối!

Thế là.

Lục Minh thử nghiệm đem các đệ tử từng cái một lần nữa kéo về hiệp hội, sau đó tựu rung động nhìn xem trong cơ thể mình tựa hồ có đồ vật gì tại ra ra vào vào.

Kia chua thoải mái. . .

Oa

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Thật là nồng nặc năng lượng!"

Ông

Ông

Lưu quang phun trào.

Một người một thẻ đều có chút ngốc trệ.

Cũng là lần thứ nhất, bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì nhân gia đột phá hội dễ dàng như vậy, vì cái gì nhân gia tốc độ tu luyện hội nhanh như vậy. . .

Nước mắt mắt!

Nguyên lai, đây chính là cao tốc tu luyện cảm giác !

Lúc này.

Theo các đệ tử trở về, Kiếm Thẻ sư hiệp hội động thái thiên phú không ngừng tăng lên, đã nhảy lên tới tám chín phần dáng vẻ, hoàn mỹ dung hợp thành công!

Nhưng mà.

Cuối cùng, làm Lục Minh đem đem Tiểu Bạch kéo trở về thời điểm. . .

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Cái kia vừa mới cố gắng leo đến chín phần thiên phú bỗng nhiên nhảy vọt, một hơi vọt tới đỉnh phong!

Oanh

Nhất đạo lưu quang lấp lóe!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cân đối thiên phú trong nháy mắt tiêu thăng: Mười phần! ! !

Lục Minh kinh ngạc.

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

Giờ khắc này.

Bọn hắn cảm giác được rõ ràng, thể nội vừa đi vừa về ra vào không còn là tựa như hạt cát kích cỡ tương đương năng lượng dây nhỏ, mà là biến thành vừa to vừa dài Năng Lượng Quang Trụ!

Oanh

Oanh

Năng lượng phun trào.

Lục Minh rõ ràng trông thấy năng lượng của mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng. . .

Cái này cái quỷ gì!

Một người một thẻ đều hù dọa!

Thật

"Tiểu Bạch. . ."

"Tiểu Bạch cái gì thiên phú!"

Tiểu Tiểu Kiếm không dám tin.

Phải biết, Lục Minh bình quân các đệ tử, mới miễn cưỡng tương thiên phú ổn định đến chín phần, Tiểu Bạch một người thế mà đem bình quân thiên phú kéo đến mười phần! Cái này tương đương với một hơi đem toàn bộ hiệp hội thiên phú tiêu chuẩn toàn bộ kéo căng! ! ! Tiểu cô nương này đến cùng là cái gì ma quỷ thiên phú !

Oanh

Oanh

Năng Lượng Quang Trụ phun trào!

Giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỗi người đều cảm giác được rõ ràng cỗ này trạng thái kỳ dị, bọn hắn tốc độ tu luyện, tựa hồ trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Nhất là Triệu Vân Sơn bọn người càng là mẫn cảm dị thường.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội thổ tài chủ, Triệu Vân Sơn là điển hình thiên phú người tu luyện, nhưng là giờ khắc này, hắn lại cảm giác được rõ ràng cỗ năng lượng kia phun trào.

Cái loại cảm giác này. . .

Cùng lần trước phụ thân tìm một tên Thất Tinh người tu luyện chuyên môn phụ trợ hắn lúc tu luyện cảm giác là giống nhau!

Đáng tiếc.

Thất Tinh quá mức cao ngạo.

Lúc trước cũng bất quá là vì hoàn lại phụ thân ân tình. . .

Tóm lại.

Hắn lại cảm nhận được đồng dạng cảm giác!

"Hạo Nhiên."

"Chuyện gì xảy ra "

Triệu Vân Sơn bọn người trước tiên hỏi thăm Lý Hạo Nhiên.

"Không sao."

Lý Hạo Nhiên trả lời, "Sư phụ tại khảo thí, không cần lo lắng."

"Khảo thí. . ."

Các đệ tử tâm thần chấn động.

Cái này. . .

Thứ này lại có thể là khảo thí !

"Minh bạch."

Triệu Vân Sơn đám người vậy mà.

Nếu là sư phụ làm, vậy liền không có gì kì quái. Gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội lâu như vậy, bọn hắn sớm thành thói quen sư phụ không gì làm không được!

Sư phụ. . .

Triệu Vân Sơn song quyền nắm chặt, hắn cảm giác hốc mắt có chút ướt át.

Hung thú triều đột kích, sư phụ đứng tại tất cả mọi người trước người, vì bọn họ che gió tránh mưa.

Biết rõ bọn hắn tốc độ tu luyện chậm, sư phụ lại cố gắng vì bọn họ những đệ tử này cung cấp càng nhanh tốc độ tu luyện, dạng này sư phụ, đi nơi nào tìm !

Sư phụ, đời này ta Triệu Vân Sơn định không phụ ngươi!

. . .

"Sư phụ ngưu phê! (phá âm) "

Nghiêm Tô Kỳ bọn người hưng phấn không thôi.

Sư phụ quả nhiên lại cho bọn hắn sáng tạo phúc lợi!

Nhưng là. . .

Mới tới các đệ tử rất mộng a.

Nguyên lai. . . Vừa rồi hội trưởng lại là đá người lại là thêm người khẳng định tại khảo thí đồ vật, nhưng là. . .

Hội trưởng đến cùng tại kiểm tra thế nào !

Bọn hắn không hiểu.

Gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật lâu, bọn hắn tự cho là đối hội trưởng có rất sâu sắc nhận biết, nhan giá trị cao, thiên phú tốt, tự chế rất nhiều năng lực, người cũng rất hòa ái. Nhưng mà, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới chân chính ý biết đến, Lục Minh tự sáng tạo rất nhiều năng lực đến cùng ý vị như thế nào!

Oanh

Oanh

Năng lượng phun trào.

Các đệ tử nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Loại cảm giác này. . .

Quá sung sướng! ! !

Chính là, loại kia, bỗng nhiên ở giữa, tựu rất suôn sẻ cảm giác. . .

Ngươi hiểu

. . .

Giờ khắc này.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội say mê.

Bọn hắn không biết hội trưởng tại kiểm tra thế nào, nhưng là nếu là hội trưởng làm cho, vậy cũng không cần quan tâm, an tâm hưởng thụ phần này phúc lợi liền tốt!

"Cái này tất nhiên là hội trưởng cho chúng ta chuẩn bị phúc lợi!"

"Tốc độ tu luyện! Loại tình huống này không biết sẽ kéo dài bao lâu. . . Hội trưởng đã cho chúng ta phát phúc lợi, nhất định muốn nhanh hưởng thụ! Hiểu chưa "

Rõ

Các đệ tử thần sắc nghiêm nghị.

Xoạt

Xoạt

Tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, trong mắt bọn họ hiện ra một cỗ phát ra từ nội tâm sùng bái cùng kính ngưỡng.

Thật

Hội trưởng. . .

Thật là truyền kỳ a!

Bình thường người tu luyện đến một bước này, cái nào không phải cao tuổi mênh mang duy chỉ có Lục Minh hội trưởng, nhan giá trị cùng thực lực vẹn toàn, còn dẫn đầu bọn hắn cùng một chỗ cố gắng!

Dạng này hội trưởng đi nơi nào tìm !

Thế là.

Các đệ tử càng thêm cố gắng tu luyện.

. . .

Mà lúc này.

Bọn hắn không biết là.

Bọn hắn trong miệng truyền kỳ hội trưởng, giờ phút này lại tràn ngập lo lắng.

Thiên phú kéo căng!

Đây là chuyện tốt!

Nhưng là. . .

Cùng Lục Minh trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, cuối cùng thiên phú là Tiểu Bạch một người kéo căng! ! ! Một hơi kéo lấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất cả mọi người xông lên!

Ý vị này. . .

Tiểu Bạch bị cân đối

Tiểu Bạch thiên phú giảm xuống !

Như vậy . .

"Tiểu Bạch."

Lục Minh cố ý đem Tiểu Bạch kêu lên gian phòng của mình.

"Ở đây."

Tiểu Bạch rất vui vẻ chạy tới.

"Tu luyện còn tốt chứ "

Lục Minh có chút lo lắng hỏi.

"Còn tốt a."

Tiểu Bạch hơi nghi hoặc một chút, sư phụ hỏi cái này để làm gì

"Ngươi tu luyện có thấy hay không Năng Lượng Quang Trụ gì gì đó."

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không có a."

Tiểu Bạch nghi hoặc.

". . ."

Lục Minh trong lòng chợt lạnh.

Xong

Năng Lượng Quang Trụ cũng bị mất!

Tiểu Bạch quả nhiên chịu ảnh hưởng! Mà lại, đáng sợ nhất là, một khi bị thiên phú biết rõ cân đối, liền rốt cuộc chưa có trở về có thể!

Đáng chết!

Tại sao có thể như vậy!

Hắn rõ ràng đã làm vô số chuẩn bị!

Nhìn tới. . .

Chỉ có thể che đậy chính mình.

Lục Minh thở dài.

Hắn cũng thích loại này năng lượng tăng vọt thiên phú bắn nổ cảm giác, nhưng lại thật không hi vọng sẽ ảnh hưởng đến những người khác, nhất là ảnh hưởng đến Tiểu Bạch!

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Tiểu Bạch có chút

Nghi ngờ mở miệng: "Sư phụ, Năng Lượng Quang Trụ là cái gì "

". . . "

Lục Minh đầu toát ra một cái dấu hỏi.

Năng Lượng Quang Trụ liền là tốc độ tu luyện quá nhanh, dẫn đến năng lượng ngưng tụ quá cao, tạo thành một loại hiện tượng, mang ý nghĩa tốc độ tu luyện cực nhanh tới!

Đây cũng là Lục Minh vừa mới tra được!

Vấn đề là. . .

Tiểu Bạch làm sao lại không biết Năng Lượng Quang Trụ là cái gì !

Nàng hẳn là một mực có thể cảm giác được mới đúng!

"Ngươi cảm giác không thấy "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Ừm

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

"Trước kia cũng không có "

"Không có."

Tiểu Bạch có chút thấp thỏm.

Cái này Năng Lượng Quang Trụ, nhất định phải có a

Đây cũng là cái gì. . .

Tiểu Bạch cảm thấy cái này dính đến kiến thức của mình điểm mù.

Làm một tiểu thiên tài, nàng một mực là cái gì đều hiểu đây này, không nghĩ tới cái này Năng Lượng Quang Trụ hoàn toàn không hiểu mà nói, xem ra. . .

Hẳn là cùng tu luyện có liên quan

Ân

Trở về nhất định muốn nghiêm túc điều tra thêm đâu!

Nàng gặp được không hội đều sẽ thẩm tra, học tập, sau đó nhớ kỹ, khóa ngoại sách báo cũng là như thế, duy chỉ có tu luyện nàng lại là hiểu rõ tương đối ít, bởi vì nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua vấn đề tu luyện

Một lần đều không có.

"Dạng này."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Ngươi cẩn thận cảm thụ một chút chung quanh, nhìn xem tốc độ tu luyện cùng bình thường có ảnh hưởng hay không."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Sau đó, nàng rất cố gắng cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, cùng tốc độ tu luyện, giống như cùng bình thường cũng không có cái gì quá lớn khác nhau.

"Không có."

Tiểu Bạch nói.

"Không có "

Lục Minh càng thêm mê mang, "Dạng này, ngươi cảm thụ một chút chung quanh năng lượng mật độ, ân. . . Giống như không phải cột sáng, ngươi cảm giác càng giống là cái gì."

"Cảm giác. . ."

Tiểu Bạch cảm thụ một lát, suy nghĩ một chút, thận trọng nói, "Giống như là biển cả đồng dạng "

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Đại, biển cả !

Oanh

Trong nháy mắt đó.

Bọn hắn tựa hồ cảm giác được, Tiểu Bạch lúc tu luyện, giống như sóng biển năng lượng cuốn tới, phô thiên cái địa, lấp đầy mỗi một vết nứt khe hở.

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn rốt cục tỉnh ngộ lại.

Nha

Nguyên lai đồng dạng là max điểm, thiên phú cũng mẹ nó là có khoảng cách. . .

O(╥﹏╥)o

. . .

Bất quá.

Nhìn như vậy, Tiểu Bạch thiên phú đến cũng không bị đến ảnh hưởng gì.

Bất quá, lo liệu lấy sư đồ tình thâm cùng chính mình chịu trách nhiệm thái độ, Lục Minh vẫn là quyết định dùng thôi diễn phương thức trợ giúp Tiểu Bạch xem xét thoáng cái.

"Tiểu Bạch, đến, nằm xuống, thân thể buông lỏng."

Lục Minh nói.

Ai

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ cọ lập tức tựu đỏ lên, "Buông lỏng cái gì "

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Hồi lâu.

Lục Minh thở dài một tiếng, "Ngươi có phải hay không nhìn qua giường của ta phía dưới sách."

"Tựu nhìn một chút xíu."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi.

Lục Minh: ". . ."

Đi thong thả khẩu ba.

Ai bảo Tiểu Lục Minh là cái tuổi dậy thì thiếu niên đâu

"Ngươi buông lỏng, ta để Tiểu Tiểu Kiếm giúp ngươi thôi diễn thoáng cái."

Lục Minh thở dài, "Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này quá củi mục, ngươi tính cảnh giác quá cao tình huống dưới, nó thôi diễn hiệu suất hội lớn bị ảnh hưởng, buông lỏng một chút."

Vụt

Vụt

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng kháng nghị, đáng tiếc không ai để ý đến nó.

Ừm

Tiểu Bạch cúi đầu xuống.

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu thôi diễn.

Tiểu Tiểu Bạch xuất hiện, nhìn chằm chằm giám thị lấy nó.

Hồi lâu.

Thôi diễn hoàn thành.

Bọn hắn dự liệu không sai, Tiểu Bạch thiên phú quá mức kinh người, lần này Quân Hành Chi Đạo, căn bản không có ảnh hưởng đến Tiểu Bạch! Hoàn toàn là bị kéo lên!

Nhưng là. . .

Cũng giới hạn nơi này.

Giống như bọn hắn những này hiệp hội đệ tử

Lại cản trở, Tiểu Bạch thiên phú thật lại nhận ảnh hưởng.

"Còn tốt, còn tốt."

Lục Minh rất là vui mừng.

Không hổ là nhà chúng ta Tiểu Bạch!

Ngươi ngó ngó.

Đem tất cả bình quân thiên phú tăng lên nhiều như vậy, vẫn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Quá tuyệt vời!

Tiểu Tiểu Kiếm rất nghi hoặc: "Chẳng lẽ không phải các ngươi quá củi mục nguyên nhân "

Ba

Lục Minh một cước đem nha giẫm lên tại dưới lòng bàn chân, tựu mẹ nó ngươi nói nhiều!

"Sư phụ, còn tốt chứ "

Tiểu Bạch mắt to chớp chớp.

Ừm

Lục Minh thổn thức không thôi.

Sớm biết Tiểu Bạch thiên phú như thế kinh diễm, hắn còn giày vò cái gì sức lực ! Trực tiếp Quân Hành Chi Đạo đi lên, cũng sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy!

"Làm sao có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm khịt mũi coi thường, "Ta cảm thấy đi, giống như dùng ngươi ban đầu loại kia Vũ Lộ Quân Triêm Hình thiên phú, sợ rằng sẽ đem Tiểu Tiểu Bạch kéo đến mười phần dưới đây đi. . . Giống như không phải kia hơn ba mươi nội ứng thay ngươi cân đối thoáng cái, lần này toàn bộ hiệp hội sợ là đều muốn lật xe."

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát.

Giẫm lên Nguyên Thẻ chân phải lại vặn hai vòng.

Tựu mẹ nó ngươi nói nhiều!

Ân

Mặc kệ như thế nào, dù sao vấn đề là giải quyết!

Toàn bộ hiệp hội đều tăng lên trên diện rộng, Tiểu Bạch cũng không có chịu ảnh hưởng, bất quá, cân nhắc đến Tiểu Bạch bây giờ thiên phú, cùng tương lai khả năng. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đem Tiểu Bạch đá ra hiệp hội!

Không có cách nào.

Giống như lại đến một cái cái gọi là thiên phú đệ tử, chín phần, cũng sẽ kéo thấp Tiểu Bạch thiên phú!

Trên thực tế, Tiểu Bạch gia nhập Quân Hành Chi Đạo động thái thiên phú về sau, làm siêu đỉnh cấp thiên phú  bất kỳ người nào gia nhập, đều sẽ cân đối Tiểu Bạch thiên phú!

Đều sẽ gánh vác Tiểu Bạch ưu thế!

Cái này có thể nhẫn !

Không có ảnh hưởng, không có nghĩa là về sau không có ảnh hưởng!

Sở dĩ, Lục Minh rất thẳng thắn đem Tiểu Bạch đá ra đi!

Ân

Hiệp hội đợi xét duyệt liệt biểu, tựa như là không tính đến trong hiệp hội nếu như thế, Lục Minh nghĩ nghĩ, để Lý Hạo Nhiên đơn độc mở ra một cái hiệp hội đợi xét duyệt liệt biểu 2.

"Hạo Nhiên, ngươi đem Tiểu Bạch đơn độc phóng nơi này."

Lục Minh nói.

Được

Lý Hạo Nhiên làm theo.

"Cái này về sau là Tiểu Bạch chuyên dụng  bất kỳ người nào đều không cho phép thêm vào đây, hiểu chưa "

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích.

A

Chuyên dụng a

Nếu nói như vậy. . .

Hắc hắc.

Lý Hạo Nhiên bao hàm thâm ý nhìn sư phụ một chút, "Yên tâm, sư phụ, ta hiểu."

Lục Minh không hiểu ra sao, ngươi lại hiểu gì

. . .

Mà lúc này.

Ngay tại Linh Thể bộ môn Tiểu Bạch, có chút kỳ quái nhìn xem tên của mình tại hiệp hội biến mất, lại bị Lục Minh đá ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cái gì Linh Thể bộ bộ trưởng, hiệp hội đệ tử thân phận các loại, hết thảy tất cả đều biến mất.

Đương nhiên.

Đối với truyền thống người tu luyện mà nói, cái này ý vị. . .

Ngươi hết thảy đều không thuộc về cái này hiệp hội, cũng sẽ không phải chịu hiệp hội giám sát Ủy Viên hội pháp luật cam đoan, đây là phi thường đáng sợ vấn đề!

Nhưng là đối với Tiểu Bạch mà nói. . .

Lại có thể đi tìm sư phụ đâu.

Thế là.

Tiểu Bạch lại vui vẻ đến Lục Minh gian phòng: "Sư phụ, ngươi lại tại khảo thí "

Ừm

Lục Minh Mạc Mạc tiểu nha đầu đầu.

Ân

Nói như thế nào đây

Hắn đang nghĩ ngợi làm sao cho Tiểu Bạch giải thích thời điểm, Tiểu Bạch nhìn thoáng qua chính mình vị trí bộ môn, lập tức sắc mặt đỏ bừng, đá Lục Minh một cước.

"Sư phụ chán ghét đâu!"

Nói xong.

Tiểu Bạch lanh lợi liền chạy đi.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tình huống gì

Sau đó.

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua hiệp hội liệt biểu, cũng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì giờ khắc này, cái kia Tiểu Bạch chuyên môn, vì tránh đi Quân Hành Chi Đạo mà mở ra tới xét duyệt thông đạo 2 danh tự, đã sửa lại, mặc dù vẫn như cũ là đợi xét duyệt cơ chế, nhưng là danh tự lại đổi thành. . .

Hội trưởng người nhà.

Cái này một cột, chỉ có một cái Giang Nguyệt Bạch.

. . ..