Chương 399: Nổ chết Bút Linh!

Chương 399: Nổ chết Bút Linh!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên trong tay cầm một quyển sách « Thải Hồng học nhập môn chỉ nam » đây là hắn lúc rảnh rỗi một điểm khóa ngoại sách báo, dùng để tăng lên bản thân tu dưỡng.

Ân

Rất hữu hiệu.

"Sư phụ hẳn là rất hài lòng a "

Lý Hạo Nhiên mỉm cười.

Hắn cảm thấy mình Thải Hồng học xem như nhập môn.

Đương nhiên.

Những này chỉ là khi nhàn hạ với giải trí, tùy ý nhìn hội, Lý Hạo Nhiên vẫn là một lần nữa đem ý nghĩ đặt ở trong công tác, bắt đầu công tác chuẩn bị.

1, văn kiện biên tập Kiếm Thẻ sư bí văn ghi chép: Một kiếm kia phong tình nhị.

Mỗi năm tháng nào ngày nào, thần bí kiếm tu [ Thiểm ] xuất hiện lần nữa, một kiếm diệt hung thú triều, thế nhân đều biết [ Thiểm ] cường đại, lại không người biết được [ Thiểm ] chân chính thân phận. . .

2, Nguyên Thẻ chữa trị thí nghiệm.

Hoàn thành văn kiện biên soạn về sau, Lý Hạo Nhiên trở lại phòng thí nghiệm.

Như là bọn hắn nhóm đầu tiên đệ tử dạng này có thể tự hành sinh ra Thẻ Linh đệ tử, chung quy là số ít, đại bộ phận Kiếm Thẻ sư đệ tử còn muốn đi thứ hai con đường!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể bọn họ cũng là trông mòn con mắt.

Bởi vậy.

Nguyên Thẻ hơi sáng lập cùng cửa hang chữa trị, cần không ngừng hoàn thiện.

Đầu năm nay.

Chân chính thuần dựa vào tự nhiên khôi phục đã rất ít đi.

Liền xem như trong bệnh viện, trên thân thể con người hơi sáng lập chữa trị giải phẫu, cũng là dùng năng lực làm chủ, bởi vậy, phương diện này kỹ thuật, cũng là thông dụng.

Bởi vậy.

Lý Hạo Nhiên cố ý đi một chuyến ghi chú: xx tu bổ giải phẫu bệnh viện, đối với loại này hơi sáng lập cửa động kỹ thuật chữa trị thủ đoạn, rất là hiểu rõ.

Ân

Sau đó liền là hơi sáng lập tiêu chuẩn.

Khác biệt Linh Thể, khác biệt lối vào.

Bởi vì Linh Thể bọn họ hình thể có chỗ khác biệt, sở dĩ xứng đôi cửa hang cũng là không giống nhau lắm.

Lại thêm bọn hắn cái này nhóm đầu tiên đệ tử có tấm thứ hai Nguyên Thẻ lốp xe dự phòng, sở dĩ Lý Hạo Nhiên cũng liền trực tiếp dùng Tiểu Tiểu Tiểu Xà đến tiến hành hơi sáng lập thí nghiệm.

Tại Tiểu Tiểu Tiểu Xà bên trên khai một cái lỗ hổng, sau đó, để Linh Thể bọn họ không ngừng ra ra vào vào.

→_→

Linh Thể bọn họ cũng rất tò mò.

Làm còn không có khóa lại người tu luyện Linh Thể, bọn hắn cũng đúng lúc có thể sớm liên lạc một chút, cũng có thể sớm ở chỗ này ghi chú tốt chính mình kích thước.

Thế là.

Hiệp hội bên này tựu tích lũy đại lượng số liệu, mấy ngàn Linh Thể, cũng cho Nguyên Thẻ hơi sáng lập kỹ thuật mang đến đại lượng cơ sở.

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tại Thẻ Linh sinh ra phương diện kỹ thuật, lại một lần nữa trên phạm vi lớn gia tăng!

Ân

Lý Hạo Nhiên rất hài lòng.

Dạng này, về sau giống như những nghề nghiệp khác thu được Linh Thể, bọn hắn cũng coi là có được khoa học kỹ thuật ưu thế!

Đầu năm nay.

Khoa học kỹ thuật liền là đệ nhất sức sản xuất!

Thế là.

Hắn như thường ngày làm việc xong, trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Sau đó, tại gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, phát hiện một cái ngồi xổm thân ảnh quen thuộc, ngay tại lẩm bẩm, "Dao găm a dao găm, ngươi đã lớn lên! Ngươi là một cái thành thục dao găm, ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình đâm người. . ."

". . ."

Lý Hạo Nhiên trợn mắt trừng một cái.

.

Cái này Nhị Hóa còn tại nghiên cứu cái này.

"Ngươi liền không thể nghỉ một chút "

Lý Hạo Nhiên im lặng.

Hừ

Thiếu niên mặc áo đen Ngạo Kiều quay đầu chỗ khác, "Ai cần ngươi lo!"

"Ngươi dạng này vô dụng."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Ta nói qua bao nhiêu lần, Đại sư tỷ bí thuật, là muốn dựa vào thiên phú."

"Ta thiên phú rất tốt."

Thiếu niên mặc áo đen bĩu môi, "Các ngươi đều được, ta vì cái gì không được "

Đúng thế.

Đây mới là hắn một mực canh cánh trong lòng nguyên nhân, Kiếm Thẻ sư hiệp hội những người này đều được, hắn vì cái gì không được !

Đại gia thiên phú rõ ràng đều không khác mấy, là lông hết lần này tới lần khác đang sinh ra Thẻ Linh nơi này, chính mình tựu so con hàng này yếu đi rất nhiều đâu không thể nào!

Khẳng định là tư thế không đúng.

Có chút thiên phú còn không bằng hắn!

Hắn nhưng là tuổi còn trẻ tựu Tứ Tinh thiên tài!

Hừ

"Bọn hắn là gian lận."

Lý Hạo Nhiên chỉ có thể đem những người kia nhét vào Thẻ Linh sự tình nói ra.

" "

Thiếu niên mặc áo đen nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái đồ chơi này. . .

Còn mẹ nó có thể nhét vào !

Nguyên lai những cái kia vương bát đản Thẻ Linh, lại là nhét vào! ! ! Hắn còn tưởng rằng tất cả mọi người thiên phú ưu tú, chỉ có chính mình là rác rưởi!

"Ngươi có phải hay không cũng như thế tới "

Thiếu niên mặc áo đen bỗng nhiên hưng phấn lên.

"Không phải."

Lý Hạo Nhiên nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Chúng ta lúc kia lấy tiền ở đâu mua Linh Thể."

"Cũng đúng."

Thiếu niên mặc áo đen lại tiết khí.

"Nếu không, ta theo hiệp hội chuẩn bị cho ngươi một cái Thẻ Linh cắm đi vào "

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ nói.

Hắn cảm thấy mấy ngàn Thẻ Linh ở nơi đó chờ lấy cũng không phải sự tình, khẳng định có người nguyện ý ra, lựa chọn thiếu niên mặc áo đen này, dù sao cũng là người một nhà.

Sao dự đoán.

Thiếu niên mặc áo đen tại chỗ cự tuyệt!

"Không được!"

Thiếu niên mặc áo đen phẫn nộ, "Nhà ta dao găm vẫn là cái cô nương, dựa vào cái gì để cái khác Linh Thể cắm ! Không thể nào, ta tuyệt không đồng ý!"

Lý Hạo Nhiên mặt tối sầm.

Cà ri nương!

Ngươi lần trước còn nói tay phải là vợ ngươi đâu!

"Có làm hay không "

"Không được!"

"Ngươi xác định "

"Nam tử hán đại trượng phu, nói không làm tựu không được!"

Thiếu niên mặc áo đen tự ngạo.

"Ta đã Ngũ Tinh, gần nhất sư phụ chiếu cố, tất cả chúng ta tốc độ tu luyện lại có tăng lên  dựa theo loại tốc độ này, nói không chừng ngày nào ta tựu Lục Tinh, ngươi xác định. . . Ngươi còn lưu tại Tứ Tinh "

Lý Hạo Nhiên thản nhiên nói.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc một lát.

Hồi lâu.

Hắn dùng một loại bi thống biểu lộ, chậm rãi xuất ra chính mình dao găm giao cho Lý Hạo Nhiên, nhẹ giọng nói ra: "Đi vào thời điểm, nhẹ nhàng một chút."

Lý Hạo Nhiên:

Hắn bỗng nhiên có loại giết người xúc động.

Ôn nhu em gái ngươi a!

Một cái dao găm ngươi ở đâu ra nhiều như vậy trò vui!

"Bút tích."

Lý Hạo Nhiên tức giận nói.

Cầm qua dao găm, hắn đầu tiên là theo Linh Thể bộ môn bên kia chọn tốt thích hợp Linh Thể, sau đó lại dựa theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội tân tiến nhất hơi sáng lập giải phẫu mở ra vết nứt khe hở.

Sau đó. . .

Nhập động phòng!

Linh Thể tiến vào, cửa hang chữa trị!

Hoàn thành!

Tiến triển thuận lợi!

"Rất tốt!"

Lý Hạo Nhiên phi thường hài lòng.

Thí nghiệm hoàn mỹ thành công.

Như thế, cái này dao găm, cũng coi là cái thứ nhất sinh ra Linh Thể dao găm đi như vậy, liền là không biết nên xưng hô như thế nào, ân. . .

Dao Găm Linh

Luôn cảm giác. . . Đọc là lạ.

Chỉ là.

Ngay tại thiếu niên mặc áo đen chuẩn bị cầm lại dao găm thử một chút Linh Thể phải chăng dung hợp thời điểm, bỗng nhiên, dao găm rung động, một lát sau, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Một đóa cỡ nhỏ mây năng lượng đằng không mà lên, năng lượng kinh khủng tiêu tán, quét sạch bốn phía, đem hai người bao phủ, đem bên trong căn phòng tất cả mọi thứ phá hủy!

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc!

Thiếu niên mặc áo đen cũng kinh ngạc!

Nổ

Nổ

. . .

Nghi hoặc!

Nghi hoặc!

Còi báo động chói tai vang lên.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh trước tiên phát hiện vấn đề.

"Dao găm. . . Dao Găm Linh nổ chết."

Lý Hạo Nhiên nước mắt mắt.

"Bút Linh "

Lục Minh có chút mộng.

Đó là cái gì. . .

Cái này kỳ kỳ quái quái ngữ khí, Bút Linh nổ chết lại là cái gì quỷ !

Ngươi nếu là trái lại, nổ chết Bút Linh, hắn vẫn là nghe qua bài hát này, tựu kia thủ tặc trộm gạo đông đặc biệt rất êm tai.

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm vội vàng đuổi tới Lý Hạo Nhiên gian phòng.

Ân

Một mảnh hỗn độn gian phòng, hai cái áo không đủ che thân nam nhân.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Ân

Không sai.

Từ khi thiên phú kéo căng về sau, hắn cũng có thể quang minh chính đại hít vào một cái năng lượng! Cái này sung túc Năng Lượng Quang Trụ cùng tăng vọt năng lượng tốc độ, để hắn tâm thần dễ chịu.

Đương nhiên.

Cái này vẫn như cũ không cách nào che giấu đi hắn nhìn thấy hai vị này chấn kinh. . .

"Các ngươi chuyện gì xảy ra "

Lục Minh chấn động.

"Xảy ra chút sự tình."

Bị tạc tối đen như mực Lý Hạo Nhiên nhìn chằm chằm bạo tạc đầu đi tới, đem sự tình vừa rồi đại thể nói một lần, nói đơn giản, liền là Linh Thể nổ!

Dao găm không còn, Linh Thể cũng mất!

Linh Thể không còn

Lục Minh trong lòng giật mình.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

"Minh bạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm ánh mắt trong phòng đảo qua.

Ông

Ông

Đại lượng năng lượng nghiêng.

Hắn trước tiên bóp nát Lục Minh dự bị Năng lượng thẻ, đem đại lượng năng lượng bổ sung đến gian phòng bên trong, tràn ngập mỗi một hẻo lánh, cam đoan năng lượng sung túc.

Hồi lâu.

Quang ảnh lấp lóe.

Một cái yếu ớt Linh Thể một lần nữa ngưng tụ.

Quả nhiên. . .

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, còn sống liền tốt.

Linh Thể cuối cùng cùng nhân loại khác biệt, bọn chúng thân thể cũng là năng lượng ngưng tụ, sở dĩ chỉ cần không có triệt để tử vong, nếu có đầy đủ năng lượng cung cấp cũng có thể khôi phục.

Đương nhiên.

Đây cũng là bởi vì nó cùng dao găm căn bản không có dung hợp, nhét vào tựu bị đánh tan!

"Còn tốt chứ "

Tiểu Tiểu Kiếm đem Linh Thể nâng đỡ.

Ông

Ông

Linh Thể lấp lóe ánh sáng nhạt.

"Nó nói cái gì "

Lục Minh hỏi.

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " nó nói dao găm tính ổn định quá kém, liền Nguyên Thẻ một phần trăm đều không có, căn bản không có khả năng trở thành Linh Thể túc chủ!"

A

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên liếc nhau, cũng là tâm thần đại chấn.

Bọn hắn biết rõ những nghề nghiệp khác hạch tâm tính ổn định rất kém cỏi.

Không có cách nào.

Nhân gia đều là đều có sở trường.

Tỉ như

Kiếm tu Kiếm Thai, cái kia chính là chủ tu công kích, phong mang tất lộ!

Lá chắn tu tấm chắn, cái kia chính là chủ tu phòng ngự, không thể phá vỡ!

Mị hoặc tinh thể, cái kia chính là mị hoặc mê người, trí mạng câu hồn!

Chờ chút các loại.

Mỗi cái chức nghiệp hạch tâm đều có chính mình đặc tính!

Mà Nguyên Thẻ đâu

Ổn định.

Đúng thế.

Bởi vì muốn chế tác thẻ bài, duy trì văn lộ nguyên nhân!

Làm một phụ trợ tính chức nghiệp, Nguyên Thẻ đặc tính từ vừa mới bắt đầu, liền là ổn định!

Cái này Lục Minh bọn hắn tự nhiên cũng là biết đến, chỉ là, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Nguyên Thẻ tính ổn định, vậy mà lại so những nghề nghiệp khác vượt qua nhiều như vậy đến!

Liền xem như cao hơn Tinh cấp cũng vô pháp đền bù!

Ngươi dùng mị hoặc tinh thể thẻ người thử một chút

Có thể sao

Ngươi để lá chắn tu tấm chắn mị hoặc thử một chút

Có thể sao

Không có cái này đặc tính!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là học sinh khối văn toán học thành tích.

Như thế.

Lục Minh bỗng nhiên có chút minh bạch.

Khó trách nhiều người như vậy đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội học trộm!

Lại là đưa cô nương lại là đưa đệ tử. . .

Còn kém đưa nàng dâu!

Bởi vì

Chính bọn hắn căn bản là không có cách hoàn thành!

Bọn hắn khẳng định đã dung hợp rất nhiều lần Linh Thể, toàn bộ thất bại, cho nên mới muốn vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến đem cái gọi là bí thuật trộm đi!

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết, Thẻ Linh sinh ra căn bản, liền là Nguyên Thẻ!

Không còn gì khác!

Nói thật.

Từ khi phát hiện hơi sáng lập nhét Linh Thể phương thức về sau, lại phát hiện tỷ tỷ Kiếm Linh về sau, bọn hắn đã làm tốt cùng cái khác Linh Thể chức nghiệp đại chiến chuẩn bị.

Lục Minh rất rõ ràng.

Một khi Linh Thể hơi sáng lập phương thức bị phát hiện, có lẽ tựu đầy Địa Linh Thể chức nghiệp!

Trước lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất định phải bảo trì đầy đủ kỹ thuật ưu thế cùng Linh Thể ưu thế!

Nhưng mà.

Hắn chưa hề nghĩ tới, kết quả cuối cùng lại là cái này!

Những nghề nghiệp khác căn bản không tồn tại!

Muốn dung hợp Linh Thể, chỉ có một cái chức nghiệp hạch tâm Nguyên Thẻ!

Nói cách khác. . .

Nhất định phải là Kiếm Thẻ sư hoặc là Chế Thẻ Sư!

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen thất lạc, "Sở dĩ, ta đời này tử không có thể có được Linh Thể sao "

"Bản thân sinh ra cũng không có vấn đề."

Lục Minh khẳng định.

Hắn nhớ rõ tỷ tỷ Tiểu Tiểu lam!

Tại một ít tình huống đặc biệt dưới, bản thân đản sinh Linh Thể, là hoàn mỹ phù hợp chức nghiệp hạch tâm, vốn là chính mình đản sinh đương nhiên không có vấn đề.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Lục Minh.

Nói nhảm!

Hắn nếu có thể chính mình sinh ra, sẽ còn nếm thử loại phương thức này

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh cũng phát hiện chính mình giống như nói câu nói nhảm.

"Khụ khụ."

"Nếu không, ngươi gia nhập chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Lý Hạo Nhiên đề nghị.

Vừa vặn.

Con hàng này bây giờ chức nghiệp hạch tâm không còn, xem như chỉ có thể trọng tu, thừa cơ chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư chẳng phải là vừa vặn !

"Không có khả năng!"

Thiếu niên mặc áo đen hừ lạnh một tiếng.

Làm một có tín ngưỡng thích khách, hắn liền xem như trọng tu, vậy cũng chỉ có thể là thích khách!

Thế là.

Hắn rất tiêu sái quay người, trở lại gian phòng của mình, khóc đi. . .

"Thật xin lỗi, dao găm, là ta hại ngươi a. . ."

"Ô ô ô. . ."

Từng tiếng kêu thảm.

". . ."

Lục Minh bọn người hai mặt nhìn nhau.

"Thật xin lỗi, sư phụ, cho ngươi thêm phiền toái."

Lý Hạo Nhiên không có ý tứ.

"Không có việc gì."

Lục Minh dở khóc dở cười, sau đó dừng một chút, nhớ tới một sự kiện: "Hiệp hội đệ tử xét duyệt tiến hành như thế nào "

"Không còn."

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Bởi vì đám kia nội ứng sự tình, ta lại lần nữa đối đệ tử khác tiến hành xét duyệt, phát hiện một vài vấn đề. . ."

Hắn có chút hổ thẹn.

Xét duyệt vào đây đệ tử, vậy mà nhiều như vậy nội ứng!

Nói cách khác.

Không chỉ kia ba mươi hai tên, còn có đệ tử khác, cái khác hiệp hội nhân, tại thấy thèm Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí thuật! Tìm kiếm thất bại nguyên nhân!

Đương nhiên.

Bọn hắn chỉ sợ không biết thất bại nguyên nhân chỉ có một cái bởi vì chức nghiệp hạch tâm!

Tóm lại.

Đi qua hắn nghiêm khắc xét duyệt. . .

Nguyên bản có thể thông qua mấy tên đệ tử, cũng bị đồng loạt xuyến đi xuống.

Cuối cùng.

Hợp cách một cái không có.

"Không sao."

Lục Minh lơ đễnh.

Hiện nay chính mình thiên phú đã đi lên có hay không!

Chính mình cũng là thiên tài có hay không!

Đệ tử gì gì đó. . .

Không quan trọng!

Cái thiên phú này, hắn đã rất thỏa mãn!

Ân

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhận người tiêu chuẩn lại thay đổi đi, mười phần dưới đây không muốn."

Lục Minh dặn dò.

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Mười phần dưới đây đều không cần

Cái này. . .

Cái này còn thế nào thu người

Phải biết, có thể tại cơ sở thiên phú bên trong đạt tới mười phần người tu luyện, trên cơ bản đều là đỉnh cấp thiên tài! Diệp Lương Phi bọn hắn những người này cũng không sánh nổi!

Rất có thể. . .

Là cùng loại Lục Nhan, Nghiêm Tô Nhã loại thiên tài này!

Nhân gia làm sao có thể đến

"Chỉ là tạm thời."

Lục Minh khoát khoát tay, "Ta luôn cảm giác loại này mười phần chế thiên phú tương đối ngu xuẩn, quay đầu chúng ta nghiên cứu ra một cái thang điểm một trăm thiên phú ra lại nói."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên lập tức nổi lòng tôn kính.

Không hổ là sư phụ!

Vậy mà cũng định tự sáng tạo thiên phú đánh giá cơ chế!

Nhưng mà.

Hắn không biết, Lục Minh vẻn vẹn bởi vì cảm giác cái gọi là thiên phú đánh giá cùng Quân Hành Chi Đạo không quá xứng đôi, dự định làm một cái xứng đôi Quân Hành Chi Đạo toán pháp mà thôi.

Hắn thiên phú đo đạc rõ ràng là 0.1, dựa vào cái gì bình quân không đi lên!

Còn có. . .

Tiểu Bạch rõ ràng chỉ có mười!

Vì cái gì bình quân xong tất cả mọi người là mười !

Không quá chính xác.

Sở dĩ, hắn dự định quay đầu có thời gian, hảo hảo nghiên cứu một chút cái thiên phú này đánh giá cơ chế, cho dù là số âm, ngươi cũng phải cho ta hiện ra!

Đương nhiên.

Loại này nghiên cứu, cần đại lượng số liệu cơ sở, cần đại lượng thôi diễn, cần theo cơ sở bắt đầu, bắt đầu từ số không, đến tiến hành tăng lên thức nghiên cứu!

Cuối cùng, chỉ sợ muốn chứng thực đến Ngã Ba Đường học viện thu nhận học sinh đám kia học sinh bên trong!

Ân

Không có tâm bệnh.

Sở dĩ, tạm thời chỉ có thể chờ chiêu sinh kết thúc lại nói.

Trương Dương gần nhất giống như rất cố gắng tại chiêu sinh, nghe nói đã đem các đệ tử đánh về trường học cũ kiếm khách. . . Khụ khụ, trở về diễn thuyết, hẳn là hiệu quả không tệ.

Tóm lại.

Chờ lấy kết quả chính là.

Lúc này.

Hắn vừa mới đột phá Ngũ Tinh, vẫn là cần một lần nữa sửa sang một chút bây giờ sức chiến đấu!

Thiên phú cũng tốt, hiệp hội cũng được, Lục Minh từ đầu đến cuối nhớ rõ, ở cái thế giới này, sức chiến đấu mới là trọng yếu nhất! Hắn làm những này, mục đích cũng là vì càng mạnh!

Hiện nay như là đã bước vào Ngũ Tinh, một chút yên lặng thật lâu không có sử dụng thẻ bài, cũng có thể dung hợp!

Tỉ như

Hắc Ám Ảnh thế giới thích nhất Nguyệt Quang thẻ.

Lại tỉ như

Tiểu Tình cô nương thích nhất Ngưu Quần Thẻ.

. . ..