Chương 400: Điệu thấp tiêu đề

Chương 400: Điệu thấp tiêu đề

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng phun trào.

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, hắn rất thỏa mãn sinh hoạt.

Theo thiên phú phá trần, tốc độ tu luyện dùng một loại khoa trương phương thức bắt đầu tăng lên, giống như lại chăm chỉ một chút, đột phá Lục Tinh ở trong tầm tay!

Mà lúc này, nơi hẻo lánh bên trong, một tấm Nguyên Thẻ ngay tại hự hự cố gắng trong tu luyện.

Thế là.

Lục Minh đem tinh lực phóng tới thẻ bài bên trên.

Đột phá Ngũ Tinh, đối Lục Minh là một chuyện đại sự!

Năng lượng phẩm chất tăng lên không trọng yếu, trọng yếu là hắn rốt cục có thể sử dụng cùng chế tác rất nhiều phức tạp Ngũ Tinh thẻ bài, cùng dung hợp ra chân chính Lục Tinh thẻ bài!

Hắn rất hiếu kì, giống như hắn làm ra Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài, phải chăng mang ý nghĩa chân chính Lục Tinh vô địch !

Dù là

Đối mặt Nghiêm Tô Nhã loại kia!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh ẩn ẩn còn có chút tiểu chờ mong.

Ngũ Tinh thẻ. . .

Lục Minh nắm giữ có Dọn Nhà thẻ, Nhật Quang thẻ cùng. . .

Lục Minh dừng một chút.

Nhìn xem trong tay Hoang Vu thẻ lâm vào trầm tư.

Là như vậy.

Lục Minh chế thẻ tiết tấu một mực rất ổn định.

Tứ Tinh giai đoạn, tựu chế tác Tứ Tinh đỉnh cấp thẻ bài, có được cường đại sức chiến đấu, cần cực hạn bộc phát thời điểm, tựu cưỡng ép dung hợp ra cao hơn nhất tinh thẻ bài!

Tỉ như

Nguyệt Quang thẻ cưỡng ép dung hợp Nhật Quang thẻ!

Mọi việc như thế.

Nhật Quang thẻ mặc dù xem không hiểu, không cách nào chứa đựng, nhưng là là có thể làm cực hạn bộc phát sử dụng!

Sở dĩ.

Lục Minh tại Tứ Tinh giai đoạn, liền đã sử dụng Ngũ Tinh đỉnh cấp Nhật Quang thẻ!

Lục Minh tại Tứ Tinh giai đoạn, liền đã sử dụng Ngũ Tinh đỉnh cấp Dọn Nhà thẻ!

Nhưng mà.

Duy chỉ có có như vậy một tấm thẻ, hắn không dám sử dụng, cái kia chính là trong tay trương này đặc thù thẻ bài Hoang Vu thẻ, là đầu trâu hệ liệt tứ tinh thẻ bài.

Đúng thế.

Hoang Vu thẻ, vẫn như cũ là Tứ Tinh.

Bởi vì dù là đến mới thôi, Lục Minh cũng không có dám làm ra con hàng này Ngũ Tinh đến!

Bởi vì

Không dám!

Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ, làm không còn một tòa lâu.

Ngũ Tinh Nhật Quang thẻ, nổ mặc vào Ảnh thế giới.

Như vậy. . .

Đầu trâu hệ liệt đâu

Sách Thiên Thẻ, Mộ Phần thẻ, Hoang Vu thẻ. . .

Cái hệ này thẻ bài không biết là bởi vì thẻ bài kết cấu vẫn là tính ổn định nguyên nhân, chủ đánh liền là hủy đi. . . Lại hướng lên, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì!

Chỉ là.

Tứ Tinh giai đoạn thời điểm hắn có thể không nghiên cứu, hắn nhất định phải ra tay!

Ngũ Tinh.

Mang ý nghĩa một cái hoàn toàn mới giai đoạn.

Tại giai đoạn này, Lục Minh có thể đối Nhật Quang thẻ, Dọn Nhà thẻ các loại Ngũ Tinh thẻ bài tiến hành nghiên cứu, chứa đựng, đồng thời hướng về cao hơn một cái giai tầng dung hợp!

Sở dĩ. . .

Muốn nghiên cứu cao cấp hơn đoạn thẻ bài, cái giai đoạn này là không cách nào tránh đi!

"Sớm muộn muốn dung hợp a!"

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nhật Quang thẻ cùng Dọn Nhà thẻ đều tốt nói, chỉ cần nghiêm túc nghiên cứu, học tập Ngũ Tinh tri thức, học xong về sau, chế tác được là được rồi, nhưng là đầu trâu hệ liệt. . .

Vẫn là Tứ Tinh a!

Trước tiên cần phải đem Ngũ Tinh thẻ bài lấy ra, mới có thể dung hợp Lục Tinh!

Như vậy. . .

Mục tiêu xác định!

Trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết, trước dung hợp bảy cái Hoang Vu thẻ, nhìn xem đến cùng sẽ xuất hiện thứ quỷ gì!

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng cái một Hoang Vu thẻ xuất hiện.

Đối với hiện nay Lục Minh mà nói, tứ tinh thẻ bài chế tác rất đơn giản. Hắn thuần thục dùng Nguyên Thẻ, đem bảy cái Hoang Vu thẻ đóng gói lại.

Ông

Mặt thẻ bỗng nhiên thuế biến.

Một vòng nhàn nhạt lưu quang lấp lóe.

Kia vô số Hoang Vu, lại biến thành một đoàn lớn chừng quả đấm hỏa diễm, chuẩn xác hơn mà nói, tựa như là một đoàn Quỷ Hỏa, âm khí âm u.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Quỷ Hỏa. . .

Vì sao lại có cái đồ chơi này !

Hỏa diễm. . .

Hắn rất cố gắng mở ra Hoang Vu thẻ văn lộ, xác định cùng khẳng định, bên trong không có bất kỳ cái gì cùng hỏa diễm có liên quan văn lộ, xuất hiện nhiều nhất hẳn là ngưu mới đúng!

Vì cái gì, lại biến thành Quỷ Hỏa

Còn có!

Ròng rã một tấm mặt thẻ

Vì cái gì chỉ còn lại có Quỷ Hỏa !

Nói thật.

Hắn hoảng đến một nhóm.

Thật

Trải qua mấy lần trước phong ba, Lục Minh đã rất rõ ràng một sự kiện: Hình tượng càng ít, sự tình càng lớn.

Che kín hình tượng Ngưu Quần Thẻ, chỉ là đơn giản đàn ngưu va chạm.

Chỉ để lại một nửa phế tích Sách Thiên Thẻ, phá hủy hơn phân nửa Lão Thành khu.

Chỉ có một cái lẻ loi trơ trọi mộ phần Mộ Phần thẻ càng không cần phải nói, lần trước khai ra Ngưu ca trực tiếp đem Nguyệt Ảnh truyền thừa di tích hòn đảo chia làm mấy khối. . .

Mặt thẻ bên trên một mảnh bằng phẳng Hoang Vu thẻ, triệu hồi ra Lục Tinh đỉnh phong Thủ Hộ Thần Ngưu, đánh nổ Thanh Minh thị mê cung dưới mặt đất.

Mà lúc này.

Trương này Ngũ Tinh thẻ bài, chỉ để lại một cái lẻ loi trơ trọi Quỷ Hỏa.

Mà ý tứ !

Đây là muốn trời mặc tinh cầu a!

"Thử một chút!"

"Nhanh, thử một chút!"

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hưng phấn.

Thẻ này bài nhìn xem uy lực rất hung mãnh dáng vẻ.

Cút

Lục Minh không chút khách khí.

Cắt

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói, "Ngươi có thể nghĩ tốt, cái khác thẻ bài Lục Tinh trong thời gian ngắn ngươi cũng nghiên cứu không ra, ngươi trước tiên cần phải đem Ngũ Tinh thẻ bài văn lộ toàn bộ hiểu rõ, nghiên cứu tinh tường, chế tác được về sau, mới có thể dung hợp Lục Tinh thẻ bài, mới có thể ngưng hiện ra sử dụng!"

"Trước lúc này!"

"Ngươi lần này đột phá Ngũ Tinh, tăng lên cũng không phải rất lớn."

"Sở dĩ. . ."

"Ngươi xác định không thử một chút tấm thẻ này "

Tiểu Tiểu Kiếm ân cần hướng dẫn, "Thế giới này nguy cơ hiểm rất a, ngươi không thể mỗi lần đều gặp được thời điểm nguy hiểm, đến lúc thi triển a "

"Dù sao. . ."

"Ngươi vận khí không có khả năng mỗi lần đều tốt như vậy."

"Vạn nhất tấm thẻ này bài lại là một tấm đặc thù thẻ bài, ngươi có thể tựu lạnh."

"Đến lúc đó. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm u u thở dài, nhìn về phía Linh Thể bộ môn bên kia, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể liền muốn đổi chủ. . . Hội trưởng mới có lẽ so ngươi còn trẻ có triển vọng. . ."

"Có lẽ cùng Tiểu Bạch trai tài gái sắc. . ."

"Câu nói kia nói thế nào "

"Chiếm ngươi hiệp hội, ngủ đồ đệ của ngươi, đánh ngươi em bé. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thổn thức không thôi.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ngứa da có phải hay không

Hắn lặng yên không tiếng động lấy ra tiểu roi da.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là cười lạnh một tiếng, "Đến a, ai sợ ai là tôn tử!"

". . ."

Lục Minh hồ nghi nhìn xem nó.

Con hàng này. . .

Hôm nay trạng thái không đúng lắm a

Lục Minh suy nghĩ Tiểu Tiểu Kiếm bình thường cũng không có như thế bành trướng a, nhất là phía trước hai ngày vừa mới đánh tơi bời nó một trận tình huống dưới, còn dám phách lối !

Bất quá.

Không quan trọng. . .

Hết thảy dựa theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuẩn tắc chấp hành!

Thẻ Linh không nghe lời làm sao bây giờ

Hơn phân nửa là trang, đánh một trận liền tốt!

Thế là.

Lục Minh vung lên tiểu roi da liền là một trận liên hoàn thao tác, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, Tiểu Tiểu Kiếm lẩm bẩm bộ dáng, cực kỳ giống đang hưởng thụ.

Lục Minh có chút kinh dị.

Con hàng này. . .

Một loại nào đó không thể giải thích thuộc tính đã thức tỉnh !

Theo bản năng.

Hắn chậm thoáng cái.

"Nhanh lên."

"Ngươi đến cùng được hay không "

Tiểu Tiểu Kiếm thúc giục.

Lục Minh:

"Có phải là kỳ quái hay không "

Tiểu Tiểu Kiếm xem ra Lục Minh biểu lộ, rốt cục đắc ý, "Ha ha ha ha, bởi vì lão tử, rốt cục, Ngũ Tinh! Cái gì tiểu roi da ha ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc ngạo nghễ.

Ngũ Tinh!

Tăng lên cũng không chỉ Lục Minh, còn có nó!

Làm Viễn Cổ Kiếm Linh, nó đã từng thế nhưng là phi thường cường đại nói!

Bởi vì hạn chế tại Lục Minh Nguyên Thẻ bên trong, sở dĩ chỉ có thể bị động phát huy ra yếu ớt lực lượng, nhưng là trên bản chất, nó vẫn như cũ là Viễn Cổ Kiếm Linh!

Sở dĩ.

Lục Minh tăng lên, nó tựu tăng lên!

Lục Minh đến Ngũ Tinh, nó cũng rốt cục trở về Ngũ Tinh tiêu chuẩn!

Mà lại

Vừa trở về liền là Ngũ Tinh đỉnh phong!

Giờ khắc này, nó đã mơ hồ tìm được lúc trước Viễn Cổ thời đại cảm giác, nó có thể cảm giác được ý thức của mình, đã hồi phục đủ cường đại!

Lục Minh

Hừ hừ!

Tính toán cái cầu!

Thế mà còn muốn dùng tiểu roi da để cho mình thần phục

Chê cười!

"Ngươi Linh Thể cường độ tăng cường "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn ngược lại là quên cái này!

Ngũ Tinh tăng lên, mang tới thuế biến, ngoại trừ năng lượng phẩm chất bên ngoài, còn có Nguyên Thẻ! Nguyên Thẻ sẽ trở nên so trước kia càng thêm ổn định, lại càng dễ điều khiển!

Đương nhiên.

Đưa thân tại Nguyên Thẻ Tiểu Tiểu Kiếm cũng là không tại hạn chế!

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ.

Như thế nào

Biết rõ nịnh bợ ta

Nói cho ngươi, muộn!

Nó quyết định  chờ về sau khôi phục hoàn toàn trạng thái, nhất định dùng tiểu roi da đem Lục Minh trói lại, tốt nhất cho hắn mặc vào nữ trang, sau đó hắc hắc hắc. . .

Tiểu Tiểu Kiếm cười ngây ngô nghĩ đến.

"Vậy ngươi cùng Miêu ca tỉ như gì "

Lục Minh hỏi.

"Cái kia thái giám Miêu không phải ta thổi. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng đáp lại nói, sau đó đột nhiên ý thức được không ổn.

Ngọa tào! Không được! Không cẩn thận đem sâu trong nội tâm lại nói ra! Miêu ca! Thật xin lỗi! Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng. . .

Oanh

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lần này.

Lục Minh rõ ràng trông thấy, kia là một cọng lông mượt mà cái đuôi, khó được không có đánh bay Tiểu Tiểu Kiếm, mà là trực tiếp đưa nó cuốn về trong thức hải. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Não hải mơ hồ truyền đến lôi đình oanh minh.

Ách

Lục Minh cảm khái một tiếng, người này a, vẫn là không thể bành trướng, Linh Thể cũng là như thế.

Hắn trước kia mỗi lần bành trướng thời điểm, đều sẽ bị Tiểu Bạch đả kích, làm chủ nhân, hắn tự nhiên muốn yêu mến chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm đồng học tâm lý kiến thiết.

Ân

Để Miêu ca đả kích xuống rất tốt.

Ai

"Giống ta dạng này hiền lành chủ nhân càng ngày càng ít."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Sau đó, cúi đầu xuống, nhìn thấy trong tay Ngũ Tinh thẻ bài, lập tức lại có chút tự bế.

Tấm thẻ này. . .

Không hiểu.

Hắn nhớ tới Tiểu Tiểu Kiếm vừa rồi lưu lại.

Mặc dù tỉ lệ rất thấp, mặc dù khả năng không lớn, nhưng là tóm lại là có chút đâm tâm! Mà lại, Lục Minh cũng biết, chính mình chiến đấu bên trong đến lúc ném ra bên ngoài nguy hiểm quá lớn!

Mặc dù tấm thẻ này hiệu quả khẳng định không kém!

Nhưng là. . .

Nếu như là Trì Hoản thẻ bài đâu

Chờ nó phát huy hiệu quả thời điểm, chính mình có thể đã nguội!

Sau đó. . .

Hiệp hội, Tiểu Bạch, em bé. . .

Phi

Ở đâu ra em bé!

Lục Minh hít sâu một hơi, đem Tiểu Tiểu Kiếm ném ra bên ngoài, sau đó bắt đầu rất nghiêm túc suy nghĩ vấn đề, cuối cùng, hắn rất xác định, thẻ bài muốn nếm thử!

Nhất định phải nếm thử!

Vì em bé. . . Khục, vì sức chiến đấu tính ổn định!

Đương nhiên.

Vì để phòng vạn nhất, lần này không thể giống như trước đồng dạng làm loạn.

Trước kia khảo thí, Lục Minh đều là tùy ngươi tìm một mảnh dã ngoại hoang vu, sau đó bắt đầu khảo thí, cuối cùng hậu quả chính là, hung thú triều tập kích Thanh Minh thị. . .

Chờ chút các loại vấn đề lớn!

Bởi vậy.

Lần này Lục Minh quyết định tại nhất chuyên nghiệp địa phương khảo thí! ! !

Vô luận là Lục Tinh, Thất Tinh, Bát Tinh, nếu là người tu luyện, nếu là năng lực, tóm lại muốn khảo nghiệm a sở dĩ, khẳng định có nhất chuyên nghiệp địa phương!

Thế là.

Lục Minh hỏi thăm Lý Hạo Nhiên, "Hạo Nhiên, nơi đó có chuyên nghiệp khảo thí năng lực địa phương "

Ai

Lý Hạo Nhiên sửng sốt một chút, "Chúng ta hiệp hội liền có thể a."

". . ."

Lục Minh trầm mặc nửa ngày, "Ta muốn cường đại nhất nhất chuyên nghiệp loại kia!"

". . ."

Lý Hạo Nhiên cũng trầm mặc nửa ngày.

Sau đó.

Hắn tựa hồ nhớ tới lần trước bị di động khảo thí khu, mơ hồ có chút ít giải, lập tức hưng phấn lên, "Sư phụ, nếu không ngươi đi Đại Điểu hiệp hội !"

"Gần nhất bọn hắn giống như đang làm sự tình!"

"Ngài có thể đem bọn hắn khảo thí khu làm hết rồi!"

"Dù sao lại không chứng cứ!"

"Thực sự không được, đi Nguyên Tố Sư hiệp hội cũng được, gần nhất bọn hắn phụ thuộc học viện tuyên truyền giống như áp chúng ta một đầu, có thể làm một chút bọn hắn!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn dị thường.

Lục Minh mặt tối sầm.

Đồ đệ này là giả a !

Ai mẹ nó không có việc gì đi đối địch hiệp hội gây sự tình !

Lão tử là khảo thí!

Rất nghiêm túc loại kia khảo thí!

"Ngậm miệng!"

Lục Minh hít sâu một hơi, "Ta nghiêm túc."

"Ta cũng nghiêm túc. . ."

Lý Hạo Nhiên theo bản năng trả lời một câu, sau đó chú ý tới sư phụ sắc mặt, lập tức tằng hắng một cái, "Khụ khụ, thật xin lỗi, sư phụ."

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Hắn luôn cảm thấy, gần nhất các đồ đệ đối với hắn có chỗ hiểu lầm.

Thật

Hắn là loại kia tuỳ ý loạn hủy đi người a !

Hắn tính một cái, hắn đến mới thôi cũng bất quá là phá hủy một cái hiệp hội, một cái mộ viên, một tòa Đại Lâu, một cái thành khu, một cái hòn đảo, một cái di tích, một cái tiểu thế giới mà thôi.

"Ta muốn nhất chuyên nghiệp tốt nhất khảo thí khu!"

Lục Minh nói rất chân thành.

"Nhất chuyên nghiệp. . ."

Lý Hạo Nhiên trầm ngâm một lát, rất nhanh liền nghĩ đến.

Thiên Đô thị là thành thị cấp một, là đại đô thị, cũng là năng lực nghiên cứu phồn vinh nhất địa phương, nhất chuyên nghiệp địa phương, tự nhiên đang nghiên cứu căn cứ!

Chỉ là. . .

"Sư phụ!"

"Chỗ kia sợ là không tốt vào."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Không sao."

Lục Minh trầm giọng nói, "Để Vân Sơn giúp đỡ chút, lại hoặc là ta đi thuyết phục bọn hắn! Ta chỉ là đơn giản đi kiểm tra một chút năng lực mà thôi."

Lục Minh nghĩ rất đơn giản.

Nếu như là nhất chuyên nghiệp địa phương, tự nhiên cũng có thể khảo thí Thất Tinh năng lực a ! Giống như Thất Tinh đều có thể kháng trụ, chỉ là một cái Ngũ Tinh thẻ không coi là cái gì đi

Như thế.

Chỉ là đi khảo nghiệm, hẳn là cũng không có trở ngại gì.

"Sư phụ."

"Chỗ kia thật không tốt vào."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Không có việc gì, ngươi nói cho ta, ta đến quyết định."

Lục Minh thần sắc bình thản.

"Chỗ kia. . . Ân. . ."

"Tại Đệ Nhất Học Viện. "

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói.

Xoạt

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Thứ, Đệ Nhất Học Viện

Cam mẹ nó!

Vì cái gì lại tại loại địa phương kia !

"Đệ Nhất Học Viện học tập không khí rất tốt."

"Nơi đó thiên tài cũng nhiều, các học sinh nói chuyện cũng dễ nghe, sở dĩ các nghiên cứu viên đều nguyện ý ở nơi đó nghiên cứu năng lực, khảo thí loại hình."

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Thiên Đô thị bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể đi, nhưng là duy chỉ có Đệ Nhất Học Viện. . .

A

Cũng chưa chắc.

Gần nhất bởi vì trường học chiêu sự tình, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Đệ Nhất Học Viện quan hệ rất tốt tới!

Lại nói.

Thầy chủ nhiệm coi như đối với hắn có ý kiến, cũng không trở thành như thế nhằm vào hắn! Bọn hắn thế nhưng là đã đánh qua nhiều lần quan hệ! Quan hệ coi như không tệ!

Nghe nói thầy chủ nhiệm rất xem trọng hắn!

Ân

Nếu không, hỏi một chút

Thế là.

Lục Minh chủ động phát tin tức cho thầy chủ nhiệm, "Ngài tốt, thầy chủ nhiệm, ta muốn đi Đệ Nhất Học Viện căn cứ nghiên cứu, kiểm tra một chút mới thẻ bài, xin hỏi có thể chứ "

Xoạt

Tin tức gửi đi thành công.

Hồi lâu.

Vô sự phát sinh.

"Thầy chủ nhiệm có thể đang bận "

Lý Hạo Nhiên thận trọng nói.

"Sẽ không."

Lục Minh ngược lại là có chút minh bạch, "Hắn khẳng định ngay tại do dự, hắn đang suy nghĩ chuyện này là không có lời, nếu như thế, ta tựu cho hắn thêm một cái thẻ đánh bạc!"

Thế là.

Hắn lần nữa phát tin tức cho thầy chủ nhiệm.

Nhưng mà.

Xoạt

Tin tức gửi đi thất bại! Một cái màu đỏ dấu chấm than xuất hiện thật xin lỗi, ngài không phải đối phương hảo hữu!

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Cái này, đây chính là sư phụ nói ngay tại do dự ?!

Lục Minh:? ? ?

. . ..