Chương 401: Quỷ Hỏa thẻ thủ nở hoa lật xe

Chương 401: Quỷ Hỏa thẻ thủ nở hoa lật xe

Thiên Đô thị.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm yên lặng xóa bỏ Lục Minh tin tức, lại thuận tay đem hắn kéo đen, lúc này mới cảm giác được hắc ám thế giới lập tức tràn ngập dương quang.

Quá dọa người!

Vừa rồi nhận được tin tức thời điểm, hắn dọa đến một thân mồ hôi lạnh, Đại Hạ thiên sửng sốt đem điều hoà không khí khai thành chế nóng hình thức mới xem như cảm giác dễ chịu.

Hắn kỳ thật không ghét Lục Minh, nhưng là chính là bởi vì đối con hàng này hắn hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không phóng Lục Minh vào đây!

Quá Kê nhi nguy hiểm!

Tấm thẻ khảo thí. . .

Hừ hừ.

Không tồn tại.

Con hàng này lúc ấy đi cái truyền thừa đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) liền đem Nguyệt Ảnh truyền thừa di tích hòn đảo phá hủy, hắn còn ký ức như mới, bởi vì còn không có trùng kiến tốt!

Căn cứ nghiên cứu. . .

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Căn cứ nghiên cứu bên kia còn tại vận hành "

"Đúng thế."

Trợ lý khẽ gật đầu.

Bởi vì nhu cầu số lượng nhiều, sở dĩ căn cứ nghiên cứu coi như kỳ nghỉ hè cũng đang vận hành.

"Trước quan đi."

Thầy chủ nhiệm đạm mạc nói.

A

Trợ lý một mặt mộng bức, "Chủ nhiệm, dạng này không tốt lắm đâu, rất nhiều năng lực khảo thí có thể sẽ chịu ảnh hưởng, sẽ tạo thành tổn thất to lớn!"

"Cũng thế."

Thầy chủ nhiệm lấy lại tinh thần, không thể bởi vì nhỏ mất lớn!

Căn cứ nghiên cứu bên trong có bao nhiêu nghiên cứu viên đâu! Nơi này vô số người, mỗi ngày đều đang nghiên cứu năng lực, khảo thí năng lực, giống như quan bế, tổn thất xác thực thật lớn.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát.

Lục Minh cấm

Không được!

Ngươi cho rằng cấm con hàng này hắn liền đến không được nữa ! Hắn liền Hắc Ám Ảnh thế giới đều có thể trà trộn vào đi! Lại nói cái kia quần đệ tử đều là Đệ Nhất Học Viện!

Còn có tỷ tỷ của hắn!

Bất quá. . .

Thầy chủ nhiệm rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

"Sở hữu học sinh tạm thời không cho phép tiến vào."

"Đã được nghỉ hè, trong kỳ nghỉ hè tựu không mở ra cho người ngoài."

"Mặt khác. . ."

"Tăng cường an toàn chứng nhận, không cho phép những người khác trà trộn vào đi."

Thầy chủ nhiệm nghiêm mặt nói.

Là

Trợ lý cười khổ.

Hắn cảm thấy thầy chủ nhiệm gần nhất có chút cử chỉ điên rồ.

Thật

Lục Minh. . .

Còn như sợ thành như vậy sao

Coi như hắn sức chiến đấu có thể so với Nghiêm Tô Nhã, lại có thể thế nào căn cứ nghiên cứu bên kia, thế nhưng là đã từng có Thất Tinh tiền bối đi qua khảo thí cũng không có vấn đề gì đâu!

Lục Minh còn có thể phá hủy trường học không thành

"Ngươi không hiểu."

Thầy chủ nhiệm ý vị thâm trường, "Có ít người, từ trước đến nay không thể dùng thường thường lý độ chi, nhất là Lục Minh loại người này! Chú ý cẩn thận, mới là thượng sách!"

. . .

Lúc này.

Lục Minh bị thầy chủ nhiệm cự tuyệt về sau cũng không có nhụt chí, mà là theo các đệ tử tới tay, thậm chí là Lý Điềm Điềm bên kia, lúc này mới lấy được căn cứ nghiên cứu tiến vào tư cách!

Ngươi nhìn, không có thầy chủ nhiệm, hắn đồng dạng có thể trà trộn vào đến!

Chỉ là.

Ngay tại hắn đuổi tới học viện thời điểm, mới đến một cái tin tức kinh người —— căn cứ nghiên cứu đóng cửa, rất có thể trong kỳ nghỉ hè cũng sẽ không mở ra.

Lục Minh:

Xem ra thầy chủ nhiệm đối với hắn hiểu lầm rất sâu a. . .

→_→

Không có cách nào.

Đệ nhất lựa chọn bị A, Lục Minh chỉ có thể cân nhắc cái khác.

Trên lý luận, hắn có thể lựa chọn cái thứ hai chuyên nghiệp tính chất máy khảo nghiệm cấu, nhưng là những này cơ cấu không có một cái nào có được tiếp nhận Thất Tinh khảo thí năng lực tư chất!

Nói trắng ra là. . .

Tất cả mọi người là Lục Tinh đỉnh phong, cùng các đại hiệp hội không sai biệt lắm, nếu như vậy, còn không bằng tại bản thân hiệp hội khảo thí đâu đúng không

Sở dĩ.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, quyết định xin giúp đỡ thoáng cái Thu Thư Nghi tiền bối.

"Tiền bối."

"Các ngươi bình thường khảo thí năng lực đi chỗ nào "

Lục Minh hỏi.

Hồi lâu.

Bên kia hồi phục: "Vô Tận Hải."

Vô Tận Hải

Lục Minh kinh ngạc, chỗ kia còn có thể khảo thí !

"Vô Tận Hải liền là một mảnh vĩnh không bờ bến Hải Dương. . . Chúng ta thường xuyên sẽ ở nơi đó khảo thí năng lực, dạng này tính an toàn cùng tính bí mật đều tương đối tốt."

"Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ một chút biển sâu Cự Thú truy sát, dưới đại đa số tình huống, cũng không có vấn đề gì."

Thu Thư Nghi trả lời.

Năng lực khảo thí, là mỗi một người tu luyện nhất định.

Bọn hắn bảy sao trở lên người tu luyện khảo thí cũng rất phiền phức, cũng không thể mỗi lần đều đang nghiên cứu căn cứ tiến hành a bởi vậy, ngày bình thường đối chuyên nghiệp tính yêu cầu không cao, vẻn vẹn khảo thí hiệu quả thời điểm, bọn hắn đã tìm được Vô Tận Hải, nơi này quá lớn, lớn đến ngươi tuỳ ý tìm chốn không người khảo thí liền có thể!

Mặt biển ba động. . .

Nước biển dâng trào. . .

Các loại trình độ phản hồi, cũng có thể khía cạnh chứng thực năng lực của ngươi hiệu quả.

Đương nhiên.

Bọn hắn loại hành vi này, nghiệp nội gọi chung là —— "Tạc ngư" .

"Vô Tận Hải. . ."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Nếu như mình cũng có thể đi Vô Tận Hải khảo thí liền tốt!

Đáng tiếc.

Chỗ kia quá mức xa xôi, cũng quá mức nguy hiểm, lại nói, sách thiên hệ liệt thẻ bài ở trên biển làm sao khảo thí một đám ngưu trên mặt biển chạy a

Quan thông tin.

Lục Minh vẫn là không nghĩ tới ở nơi nào khảo thí, Thiên Đô thị chỉ như vậy một cái có thể tiếp nhận bảy sao trở lên thực lực địa phương, còn không mở ra cho người ngoài!

Hắn có thể làm sao

Đau đầu.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Triệu Vân Sơn theo sư huynh nơi đó nghe nói chuyện này, liền đi Đệ Nhất Học Viện thương lượng quyên lâu công việc.

Nhưng mà.

Ngoài ý muốn chính là, Đệ Nhất Học Viện vậy mà cự tuyệt!

Đúng thế.

Mọi việc đều thuận lợi quyên lâu sách lược, lần này vẻn vẹn đổi lấy một cái khảo thí tư cách, vẫn là đang nghiên cứu căn cứ loại này có thể chống đỡ được Thất Tinh địa phương, lại bị cự tuyệt!

Triệu Vân Sơn:

Đệ Nhất Học Viện đối sư phụ hiểu lầm rất sâu a. . .

. . .

"Sư phụ, thật xin lỗi."

Triệu Vân Sơn có chút hổ thẹn.

"Không sao."

Lục Minh cho đệ tử tin tức trở về, cũng chuẩn bị rời đi.

Ân

Thực sự không được, chỉ có thể lại đi vùng ngoại ô.

Thiên Đô thị vùng ngoại thành vẫn là rất lớn, chọn một không ai địa phương sẽ không có chuyện gì a vạn nhất lại làm ra một cái hung thú triều gì gì đó. . .

Lục Minh thở dài.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Hắn nhìn một chút đi ngang qua Đệ Nhất Học Viện học sinh, xem bọn hắn dưới ánh mặt trời thân ảnh, chợt nhớ tới một sự kiện, hắn giống như không có Ảnh Tử. . .

Không

Không phải là không có.

Nhà hắn Ảnh Tử bình thường ở nhà tu luyện tới!

A

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại, Quỷ Hỏa thẻ bài thi triển, cần sử dụng đến ngưng hiện kỹ thuật, coi như hắn không tại, Ảnh Tử tựa hồ cũng có thể dùng đến !

Như vậy . .

"Lý Mai!"

"Ngươi Ảnh Tử nghiên cứu tiến độ như thế nào !"

Lục Minh hưng phấn.

"Còn có thể."

Lý Mai ngồi tại trên xe lăn, chính thao túng chính mình Ảnh Tử làm tập thể dục theo đài, "Trước mắt đã có thể đối Ảnh Tử cơ sở khống chế, ta đoán chừng, rất nhanh liền có thể hoàn mỹ điều khiển Ảnh Tử, đạt tới người bản thể đồng dạng tiêu chuẩn! Đến lúc đó, chúng ta có thể làm được, Ảnh Tử cũng có thể làm đến!"

Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . .

Lục Minh nhìn xem Lý Mai Ảnh Tử trôi chảy động tác, cũng có chút sợ hãi thán phục, một cái quả liền có thể đến tiêu chuẩn này, không hổ là siêu cấp thiên tài a!

"Hội trưởng, ngài nhìn."

Lý Mai đem gần nhất thành quả làm báo cáo, "Tại Thỏ Linh trợ giúp dưới, nghiên cứu của chúng ta trình độ đã đổi đến 90% trên cơ bản, nhân thể mỗi cái khí quan đều có thể điều khiển. Không chỉ có như thế, bởi vì Ảnh Tử đặc thù nguyên nhân, thậm chí so với chúng ta nhân thể bản thân tốt hơn điều khiển! Càng nhanh, mạnh hơn, càng cứng chắc!"

". . ."

Lục Minh nhìn thật sâu hắn một chút, ngươi cùng Thỏ Linh đến cùng đang nghiên cứu cái gì!

"Còn có cái này."

"Ngài nhìn."

Lý Mai lật ra gần nhất năng lực, theo trở về đến nay, hắn đã nắm giữ Ảnh Tử một chút cơ bản thao tác, tỉ như —— ý thức thay thế, dung nhập người khác Ảnh Tử ẩn nấp vân vân.

"Chính là cái này."

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Hắn dựa theo Lý Mai nghiên cứu nếm thử, Ảnh Tử quả nhiên có thể điều khiển!

Ân

Không tệ.

"Nhớ rõ báo cáo hiệp hội, cái này sau này sẽ là công lao của ngươi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Minh bạch."

Lý Mai hưng phấn.

Từ khi có Ảnh Tử, hắn đối nhân sinh lại có mới hi vọng. Hắn cũng có chút không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu Ảnh Tử cái nào đó khí quan chức năng!

". . ."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Chú ý thân thể."

". . ."

Lý Mai sắc mặt có chút không thể miêu tả hồng nhuận, "Ảnh Tử chỗ tốt liền là sẽ không thật tổn thương thân thể, sở dĩ không sao."

"Ta nói chính là ngươi không nên thức đêm quá lâu."

Lục Minh cổ quái nhìn hắn một cái.

A

Lý Mai mặt cọ thoáng cái tựu đỏ lên, tranh thủ thời gian giải thích nói, "Ta nói, cũng là cái này, Ảnh Tử. . . Ảnh Tử không cần nghỉ ngơi quá lâu, sẽ không mệt nhọc quá độ."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh rời đi.

Lý Mai thành quả nghiên cứu vẫn là rất hữu dụng!

Nhà hắn Ảnh Tử chỉ là mỗi ngày Hàm Ngư ở nhà tu luyện! Cùng Tiểu Tiểu Kiếm đồng dạng lười! Có những này, liền có thể chân chính khống chế lợi dụng!

Tiểu Tiểu Kiếm:

Nhất lười chính là ngươi mới đúng chứ !

"Ha ha."

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét vào bao thẻ.

Tóm lại.

Ảnh Tử vấn đề giải quyết.

Đêm khuya.

Một cái Ảnh Tử tại cái khác nghiên cứu viên tiến vào căn cứ thời điểm, lặng yên không tiếng động lăn lộn đi vào.

Xoạt

Ảnh Tử lặng yên không tiếng động ra cái nào đó khảo thí khu vực gian phòng, trong này gần như sở hữu thiết bị đều tại toàn diện vận chuyển, vô số nghiên cứu viên đang bận rộn.

Ông

Ảnh Tử ngưng hiện ra một cái mới tinh thẻ bài.

Keng

Ảnh Tử đem thẻ bài đưa vào máy móc.

—— kiểm trắc bên trong ——

—— kiểm trắc hoàn tất ——

Thẻ bài đẳng cấp: Ngũ Tinh.

Thẻ bài uy năng: Không biết.

Thẻ bài cấp bậc: Không biết

Thẻ bài hiệu quả: Không biết.

Năng lực mô hình: Không biết.

—— —— ——

Đúng thế.

Đồng phục không biết!

Ngoại trừ một cái thẻ bài cấp bậc là Ngũ Tinh ngoài ý muốn, cái khác tất cả đều là không biết! Hiển nhiên trương này Quỷ Hỏa thẻ, lại là một tấm chưa từng thấy qua thẻ bài!

Thậm chí. . .

Nó đằng sau những đường vân này, hệ thống cũng chưa từng ghi chép qua!

"Tới đi!"

Lục Minh tâm thần phấn chấn.

Xoạt

Ảnh Tử hơi vung tay.

Một tấm óng ánh sáng long lanh thẻ bài ném ra bên ngoài!

Oanh

Thẻ bài tiêu tán.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

". . ."

Lục Minh nín thở.

Hắn yên lặng nghe động tĩnh chung quanh.

Đại địa. . .

Không có chấn.

Mấy giây thời gian, chung quanh rất là yên tĩnh, yên tĩnh đến Lục Minh đều có chút nghi hoặc, lại qua vài phút, khảo thí khu vực vẫn như cũ vô sự phát sinh!

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía số liệu giám sát bảng.

Năng lượng ba động: Số không.

Năng lượng tiếp tục: Số không.

Năng lượng cảm giác: Không.

Đúng thế.

Không có cái gì.

Thẻ bài cứ như vậy lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Dù là biến mất, Lục Minh cũng không có phát hiện, thẻ này bài đến cùng cái gì công năng!

Sở dĩ. . .

Quả nhiên là dạng này a

Lục Minh bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ.

May mắn khảo nghiệm!

Tiểu Tiểu Kiếm nói không sai, giống như tại thời khắc nguy cơ, chính mình ném ra dạng này một tấm thẻ. . . Vô sự phát sinh, chẳng lẽ không cảm thấy được rất nguy hiểm a !

Đến lúc đó.

Nếu như mình lạnh, Tiểu Bạch, em bé. . . A phi.

Tóm lại.

Đi qua khảo thí, trương này Ngũ Tinh Quỷ Hỏa thẻ, thuộc về đặc thù thẻ bài —— hiệu quả không biết, có thể có được một ít tác dụng đặc biệt, nhưng là không cách nào phát động!

Chí ít làm át chủ bài tuyệt đối không thích hợp!

Đương nhiên.

Lục Minh cũng ôm cuối cùng một tia hi vọng, đang nghiên cứu căn cứ đợi đã lâu, đây chính là hắn tân tân khổ khổ mới tiến vào! Có thể kháng trụ Thất Tinh máy khảo nghiệm cấu!

Kết quả đây

Ngươi liền một con trâu đều không ra, ngươi có ý tốt a !

Nhưng mà.

Vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Không có cách, Lục Minh chỉ có thể để Ảnh Tử lần nữa trở về.

Hồi lâu.

Ảnh Tử trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, căn cứ nghiên cứu bên kia, cũng phi thường bình tĩnh, Lục Minh mới thật sự là đem tấm thẻ này bài đem gác xó.

Rác rưởi thẻ bài, hủy ta thanh xuân!

Mà lúc này.

Đêm khuya.

Đệ Nhất Học Viện rất nhiều người cũng đã nằm ngủ.

Thầy chủ nhiệm dãn gân cốt một cái, đưa trong tay cuối cùng một phần thủ tục phê duyệt xong, trợ lý chuẩn bị xong phong phú bữa ăn khuya, để hắn bổ sung tinh lực.

Mở ra cái nắp.

Ân

Phong phú tiêu đen bê thui nguyên con.

"Vất vả."

Thầy chủ nhiệm rất là hài lòng, buông xuống bữa ăn đóng, hắn chuẩn bị cầm lấy đũa, kẹp một khối thịt bò, nhưng mà khẽ vươn tay, lại phát hiện đũa bị người đoạt đi.

"Không cần ngươi kẹp, ta tự mình tới!"

Thầy chủ nhiệm tức giận nói.

Thật là.

Ăn bê thui nguyên con mà thôi, chính ta sẽ không kẹp a

Nhưng mà.

Trợ lý run rẩy thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, "Chủ nhiệm, ta, ta không có a."

Ân

Thầy chủ nhiệm ý thức được không ổn.

Xoạt

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới kinh dị phát hiện, cái kia nằm tại bộ đồ ăn bên trên đã chín muồi bê thui nguyên con vậy mà ngồi dậy, nhìn chằm chằm chính mình.

Thầy chủ nhiệm:

Ngưu

"Ngưu Linh !"

Trợ lý hoảng sợ không hiểu.

Trên lý luận.

Ngưu làm sinh vật cũng là có thể sinh ra Linh Thể, nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua, bê thui nguyên con cũng có thể sinh ra Linh Thể a! Cái này mẹ nó tính là gì a !

Nướng Ngưu Linh

Mà lúc này.

Nhìn trước mắt hai người không có động tĩnh.

Kia bê thui nguyên con vẫn sống vọt thân thể một cái, trợ lý thấy rõ ràng, theo nó hoạt động, trên người nó hiện đầy kim hoàng sắc bóng loáng tựa hồ đang lưu động.

Rất là quỷ dị.

Xoạt

Văn phòng một mảnh yên lặng.

Chỉ có thầy chủ nhiệm cùng trợ lý ngạc nhiên ánh mắt, cùng. . . Thơm ngào ngạt mùi thịt.

. . .

Mà lúc này.

Trường học nhà ăn.

Bang

Bang

Từng tiếng tiếng vang.

Nhân viên công tác nửa đêm bừng tỉnh, cho là có người trộm đồ, báo động về sau, giữ cửa Tứ Tinh đại gia tựu hấp tấp vọt tới kho lạnh bên trong.

Thanh âm, tựa hồ từ nơi đó truyền đến.

Bọn hắn một đường đuổi tới kho lạnh chỗ sâu, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, những cái kia bị đông lạnh lên thịt bò, vậy mà tại giờ khắc này toàn bộ sống lại!

Canh cổng đại gia chấn kinh, thịt bò cũng có thể sinh ra Linh Thể !

"Đây không phải Linh Thể!"

"Có vấn đề. . ."

Nhân viên công tác trước tiên nhấn xuống cảnh báo.

Ô

Chói tai thanh âm tại Đệ Nhất Học Viện vang lên.

"Người nào chạy đến tập kích Đệ Nhất Học Viện "

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Đệ Nhất Học Viện ở lại trường thầy trò bọn họ thức tỉnh!

Nơi này Ngũ Tinh, Lục Tinh chỗ nào cũng có, sở hữu không sợ chút nào!

Xoạt

Vô số cường giả tại thời khắc này thức tỉnh, vừa mới chuẩn bị ra ngoài cứu viện, đã nhìn thấy bản thân tủ lạnh nhao nhao rung động, một mạch bay về phía ngoài cửa sổ.

Các cường giả:

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Bọn hắn một đường đuổi theo ra đi, liền thấy trong hư không, từng đạo khí tức quỷ dị tụ tập.

"Quả nhiên là địch tập!"

Hừ

"Chạy đến Đệ Nhất Học Viện muốn chết, để bọn hắn có đi không về!"

"Trước bắt lại lại nói!"

Vô số đạo khí tức phóng tới quảng trường.

Nơi đó.

Những cái kia khí tức quỷ dị dừng ở nguyên địa.

Làm những cái kia Ngũ Tinh, Lục Tinh người tu luyện toàn bộ vọt tới quảng trường thời điểm, lại ngây ngẩn cả người, bởi vì những cái kia trong hư không nổi lơ lửng quỷ dị khí tức địch nhân, đúng là một con trâu!

Không

Giống như. . .

Không phải ngưu !

Đại gia nhìn kỹ, lại có chút mộng bức.

Giờ phút này.

Đệ Nhất Học Viện quảng trường trên không.

Một đầu toàn thân tràn ngập kim hoàng sắc bê thui nguyên con ngạo nghễ mà đứng, quanh thân khí tức cường đại cùng nồng đậm thịt bò mùi thơm đang không ngừng tiêu tán. . .

Nó bên người, một cái khác có được khí tức cường đại đầu nguồn, đúng là một bàn xào lăn dạ dày bò! ! !

Bên trái thịt kho tàu thịt bò hộ thể, phía bên phải khoai tây thịt bò nạm hộ pháp!

Sau lưng nó.

Thì là to lớn hơn địch tập đại quân! Lão Hồ cùng tương móng trâu gân, chăm chỉ ngưu, cà tương ngưu xương sườn, tiêu đen bò bít tết, tiên tạc roi trâu mỗi người tản ra khí tức cường đại.

Tất cả mọi người mộng, cái này, đây coi là cái gì tập kích !

. . ..