Chương 402: Cùng lục không quan hệ

Chương 402: Cùng lục không quan hệ

Thiên Đô thị.

Đêm khuya.

Chấp pháp cơ cấu bỗng nhiên nhận được đại lượng điện thoại báo cảnh sát, tiếng cảnh báo vang lên, nhân viên công tác bừng tỉnh, trước tiên đến trên cương vị chờ lệnh.

"Địa điểm."

Tiếp cảnh nhân viên vẻ mặt nghiêm túc.

Lớn như thế lượng điện thoại báo cảnh sát, tất nhiên có đại sự xảy ra!

"Đệ Nhất Học Viện nhà ăn."

Bên kia hoảng sợ nói.

"Minh bạch!"

Tiếp cảnh nhân viên vậy mà, cấp tốc ghi chép lại, vụ án phát sinh địa điểm: Đệ Nhất Học Viện nhà ăn, cũng an bài Chấp Pháp giả chuẩn bị xuất phát tiến về Đệ Nhất Học Viện.

"Địch nhân biết không "

Tiếp cảnh nhân viên tận khả năng hiểu rõ tình tiết vụ án.

"Nhận biết! Là một bàn xào lăn dạ dày bò! Ta tự mình làm!"

Bên kia nói.

" "

Tiếp cảnh nhân viên sửng sốt không có lấy lại tinh thần, cái gì gọi là xào lăn dạ dày bò !

"Trả, còn có đây này "

Tiếp cảnh nhân viên vô ý thức hỏi.

"Ta bên này không còn, bất quá đồng học bên kia còn có chăm chỉ ngưu, roi trâu gì gì đó. . ."

Bên kia nhanh chóng nói.

Nói xong.

Liền nghe đến bên kia hô to một tiếng, "Chạy mau, đem bò bít tết dẫn đạo quảng trường, lão sư ở nơi đó!"

Bĩu

Bĩu

Thông tin đã cúp máy.

". . ."

Tiếp cảnh nhân viên một mặt ngốc trệ, tình huống như thế nào

Hắn nếm thử theo mật mã học, giấu đầu chữ các loại góc độ đến phân tích một đoạn này đối thoại, sửng sốt không có minh bạch những này đối thoại chân chính nội dung là cái gì!

Mà lúc này.

Chấp Pháp giả đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Có thể là huyễn thuật!"

Tiếp cảnh nhân viên dặn dò, "Những học sinh này bị kích thích, tinh thần cực độ không ổn định, địch nhân có thể là huyễn thuật đại sư, chú ý đề phòng!"

"Minh bạch."

Chấp Pháp giả bọn họ võ trang đầy đủ chạy tới Đệ Nhất Học Viện.

. . .

Mà lúc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Trường học thầy trò bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Địch nhân trước mắt thực lực có chút vượt quá tưởng tượng, đầu kia màu hoàng kim bê thui nguyên con càng là khí tức kinh khủng, vậy mà vô hạn tới gần Thất Tinh tiêu chuẩn!

Thực lực không tại các lão sư phía dưới!

Bò....ò...

Một tiếng gầm nhẹ, sát ý khóa chặt.

Các học sinh liếc nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Đây coi là cái gì

"Huyễn cảnh "

"Ta kiểm trắc qua, không phải."

"Xem ra là một loại nào đó tồn tại xuất thủ. . ."

"Có khả năng."

Mọi người suy đoán.

Loại này quỷ dị tình huống, chỉ có có thể là một vị nào đó siêu cấp đại năng xuất thủ tạo thành! Chỉ là, không biết vì sao loại tồn tại này muốn đối Đệ Nhất Học Viện ra tay!

Nhưng là. . .

Không có rảnh suy tính.

Lúc này, trước hết giải quyết những này thịt bò!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hoàng kim bê thui nguyên con trên thân tản mát ra tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lão Hồ cùng tương móng trâu gân bên trong bắt đầu ngưng tụ lực lượng kinh khủng!

Cà tương ngưu xương sườn bên trên hiện lên nồng đậm hắc quang!

Xào lăn dạ dày bò phía trên ngàn tầng dạ dày bò cũng giống như gợn sóng, hiện lên làm người ta sợ hãi năng lượng, tựu liền cây kia tiên tạc roi trâu đều trở nên càng thô càng dài. . .

Kho lạnh bên trong đóng băng thịt bò cũng chạy tới.

Những này đông lạnh ngưu thực lực kì thật bình thường, đại đa số đều là Ngũ Tinh Lục Tinh tiêu chuẩn, nhưng là không chịu nổi số lượng thực sự quá nhiều, toàn thân cứng như bàn thạch!

Oanh

Oanh

Đàn ngưu công kích, giống như lôi đình.

Chiến đấu toàn diện bộc phát!

"Đến rồi!"

Các học sinh sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn biết rõ, vô luận đây là quái vật gì, hôm nay sợ là không thể thiếu một trận đại chiến!

Cũng may, nơi này là Đệ Nhất Học Viện, ở lại trường các học sinh, thực lực cũng không hề yếu, mặc dù số lượng ở thế yếu, nhưng là không sợ chút nào.

Chỉ là.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, số lượng địch nhân càng ngày càng nhiều. . .

Oanh

Oanh

Kho lạnh bên trong từng đám đông lạnh ngưu ẩn hiện!

Các học sinh:

Trường học vì sao nhiều như vậy đông lạnh thịt bò !

Mà lại. . .

Oanh

Có người cưỡng ép thôi động siêu giai năng lực, đánh trúng một đầu đông lạnh ngưu, làm người ta kinh dị thời điểm, đông lạnh ngưu bị đánh bay ra ngoài, một lát lại bò trở về!

Những này thịt bò, đúng là bất tử bất diệt!

"Chuyện gì xảy ra !"

"Bởi vì bọn chúng vốn là chết

Tự nhiên không có cách nào giết chết!"

"Vậy làm sao lại động "

"Cảm giác có cái gì tại khu động bọn chúng."

Thầy trò bọn họ sắc mặt khó coi.

Oanh

Oanh

Thịt bò bọn họ công kích càng phát ra kinh khủng, bọn hắn lại có chút gánh không được.

Bọn hắn vốn là hơn nửa đêm bừng tỉnh, bỗng nhiên đứng lên chiến đấu, vừa mệt lại khốn, năng lượng cũng sẽ hao hết, căn bản gánh không được đàn ngưu xung kích!

Làm sao bây giờ

Các học sinh có chút tuyệt vọng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Không trung phiêu khởi chăm chỉ hương khí. . .

"Cục cục "

Một cái học sinh bắp thịt bỗng nhiên vang lên, hắn nắm lên một cái tập kích tới thịt bò kho tương liền là một cái, sau đó cảm giác một dòng nước nóng tại thể nội chảy xuôi.

A

Những này thịt bò năng lượng cư nhiên như thế dồi dào !

Thế là, hắn rất ngạc nhiên lại nắm qua một khối thịt bò ăn hết.

Oanh

Hắn cảm giác thể nội tiêu hao năng lượng, vậy mà tại khôi phục!

Nhanh

"Những này thịt bò còn có thể ăn!"

Hắn ngạc nhiên nói.

A

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao ra tay, thừa dịp những cái kia thịt bò đánh tới thời điểm, cưỡng ép bắt lấy, một hơi nuốt vào, lập tức cảm giác được vô tận năng lượng!

Đúng thế.

Những này thịt bò bên trong tràn đầy phun trào năng lượng!

Thế là.

Thầy trò bọn họ hai mắt tỏa ánh sáng  vừa đánh vừa ăn, chiến đấu thiên bình bắt đầu nghiêng, cuối cùng, ngoại trừ đầu kia hoàng kim bê thui nguyên con, cái khác thịt bò toàn bộ hủy diệt!

Xoạt

Các học sinh đồng loạt cái này nhìn về phía đầu kia Hoàng Kim Ngưu.

Vừa rồi ăn một chút thịt bò, thực lực bọn hắn lại mơ hồ có tiến bộ lớn, giống như đem đầu này bê thui nguyên con ăn. . .

Oanh

Bê thui nguyên con hoảng sợ.

"Bò....ò...!"

Rít lên một tiếng.

Nó vậy mà hóa thành một vòng bóng loáng biến mất ở chân trời, thế mà. . . Chạy trốn!

"Nó cuối cùng hô cái gì "

Đại gia vô ý thức nhìn về phía một tên Triệu Hoán Sư.

Ách

"Các ngươi đều là ma quỷ."

Triệu Hoán Sư thành thành thật thật phiên dịch.

Mọi người: ". . ."

Ngươi mới là ma quỷ tốt phạt !

Hơn nửa đêm theo cơm hộp bên trong đứng lên đến cùng ai dọa người!

Mà giờ khắc này.

Chiến đấu kết thúc.

Đệ Nhất Học Viện ở lại trường thầy trò, dùng chính mình cường đại khẩu vị chiến thắng đàn ngưu, chiến thắng Đệ Nhất Học Viện phòng ăn kho lạnh thịt bò tồn kho. . .

Hồi lâu.

Chấp Pháp giả đội ngũ đuổi tới.

"Ai báo cảnh "

"Chúng ta!"

Một ít học sinh đứng ra.

"Địch nhân đâu "

"Bị ăn. . ."

" "

Chấp Pháp giả bọn họ mặt tối sầm, ăn, ăn !

Nếu không phải giáo sư bọn họ ra giải thích, bọn hắn kém chút dùng 'Báo giả cảnh' danh nghĩa đem cái này mấy tên học sinh mang đi! Nào có đem địch nhân ăn thuyết pháp !

Chỉ là.

Thịt bò thành tinh a !

Đây là một cái vấn đề lớn.

Đối phương lựa chọn Đệ Nhất Học Viện ra tay lại là vì cái gì

Thí nghiệm !

Thí điểm

Lại hoặc là. . .

Đối phương tại dự mưu cái gì

Không ai biết rõ.

Tối nay, nhất định là đêm không ngủ, Thiên Đô thị các đại bộ môn trong đêm chế định một đầu chính sách mới, không cho phép bất luận cái gì thịt bò chế phẩm tiến vào Thiên Đô thị.

Nào đó thịt bò chuyển vận thành phố lớn:

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh uể oải đứng lên.

Gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, bên trái, Tiểu Tiểu Kiếm đang tu luyện, bên phải, Ảnh Tử đang tu luyện, Lục Minh ánh mắt đảo qua, lộ ra nụ cười hài lòng.

Ân

Không có lười biếng.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha!"

Tiểu Bạch như thường ngày đưa tới điểm tâm.

Ừm

Lục Minh rửa sạch xong đi qua ăn cơm.

Quỷ Hỏa thẻ sự tình, liền xem như đi qua, hôm qua tân tân khổ khổ một ngày, ai có thể nghĩ, lại là cái phế thẻ!

"Lãng phí ta một ngày thời gian a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Hắn lại là tìm Thu Thư Nghi tiền bối lại là kéo quan hệ, ai có thể nghĩ tới thế mà không có hiệu quả! Sớm biết lúc ấy ngay tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội khảo nghiệm!

Nói như vậy. . .

Sách thiên hệ liệt đến Ngũ Tinh, cũng coi là không có sách thiên bất quá, dạng này cũng tốt, về sau gặp được nguy cơ thời điểm, cũng không cần trông cậy vào tấm thẻ này!

Cũng coi là nghiệm chứng thành công!

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lại là đã đem hắn kéo hắc thầy chủ nhiệm, cho hắn gửi tới thông tin!

"Ngài tốt

Siêu thần Chế Thẻ Sư 00 tiểu thuyết Internet bạn mời gợi ý: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. 00 tiểu thuyết đề cử đọc: Đốt Thiên Kiếm đế

Chủ nhiệm."

"Ngươi đêm qua có phải hay không đến Đệ Nhất Học Viện!"

"Không có!"

Lục Minh một mặt không hiểu thấu, "Ta hôm qua một mực tại gia a!"

"Thật không có "

"Không có!"

Lục Minh rất khẳng định.

"Lừa ai đó!"

Thầy chủ nhiệm thần sắc nghiêm nghị, "Lục Minh, chúng ta có một số việc, là không thể làm! Coi như ta cự tuyệt ngươi khảo thí xin, ngươi cũng không thể tại Đệ Nhất Học Viện tuỳ ý dùng không phải sao !"

"Ta không có a!"

Lục Minh rất vô tội.

Thật

Hắn cũng biết mới thẻ bài không thể tuỳ ý trứng dùng!

Đừng nói Đệ Nhất Học Viện, hắn liền Thiên Đô thị vùng ngoại thành cũng không dám tuỳ ý loạn thử!

Hắn sở dĩ lựa chọn đang nghiên cứu căn cứ tiến hành, cũng là căn cứ chịu trách nhiệm thái độ, bởi vì chỉ có Đệ Nhất Học Viện mới có được loại này năng lực chịu đựng!

Hắn cũng không thể tuỳ ý tại dã ngoại ném loạn a !

Đó mới là thật không chịu trách nhiệm!

Trên lý luận.

Khảo thí thẻ bài cùng khảo thí năng lực, tốt nhất là lựa chọn có thể tiếp nhận khảo thí kết cấu bên trong tiến hành!

Đây là hiệp hội tổng cục quy định!

Đương nhiên.

Hắn loại này thẻ bài thuộc về năng lực bên ngoài, bình thường máy khảo nghiệm cấu Lục Minh căn bản không dám dùng, cho nên mới sẽ cân nhắc Đệ Nhất Học Viện Thất Tinh năng lực căn cứ nghiên cứu. . .

Đây mới là vì an toàn cân nhắc!

"Thật không có "

"Không có!"

"Hi vọng ngươi thực sự nói thật."

Thầy chủ nhiệm thần sắc nghiêm nghị.

Ba

Điện thoại cúp rồi.

Kỳ quái. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thầy chủ nhiệm vì cái gì lúc này gọi điện thoại cho hắn

Đêm qua thật sự là hắn không có quá khứ a, kia là Ảnh Tử đi, cũng không phải hắn đi! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bất thình lình điện thoại. . .

Chẳng lẽ xảy ra chuyện!

Không thể tại Đệ Nhất Học Viện tuỳ ý dùng. . .

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Xoạt

Hắn mở ra khai hình chiếu TV.

"Báo cáo tin tức, khoảng rạng sáng, Đệ Nhất Học Viện trường học kho lạnh sụp đổ, kho lạnh bên trong chứa đựng mấy ngàn con đông lạnh ngưu đi ra, nhà ăn sở hữu thịt bò chế phẩm cũng nhao nhao xuất hiện, gây nên oanh động to lớn! Cuối cùng, tại ở lại trường thầy trò cố gắng dưới, mới đưa những này thịt bò toàn bộ ăn hết."

Lục Minh:

Lộn xộn cái gì!

Đông lạnh ngưu đi ra thịt bò ăn hết

Hoàn toàn không hiểu a.

Mà lúc này, Thiên Đô thị trong tin tức cũng thiếp tâm thả ra tối hôm qua đại chiến video, Lục Minh vẻn vẹn nhìn lướt qua, tựu sắc mặt đại biến!

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì!

Thịt bò!

Sống

Kia trong video, hắn thấy được các loại đáng sợ thịt bò đồ ăn!

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch nhăn nhăn cái mũi nhỏ.

Chán ghét đâu!

Nàng thấy sư phụ một hơi hít vào nửa bát lương bì, lập tức tức giận, nói bao nhiêu lần, lúc ăn cơm, không cho phép hít vào lương bì đâu!

Thế là.

Nàng đem còn lại nửa bát lương bì mang đi.

Ai

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Ta còn không có ăn. . ."

"Không có đâu."

Tiểu Bạch mới không để ý tới hắn đâu.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh nhún nhún vai, dù sao tựu thừa nửa bát. . .

Khụ khụ.

Lương bì sự tình, hắn không quan tâm, nhưng là hắn đến cũng không muốn minh bạch, vì cái gì những cái kia thịt bò còn có thể sống tới!

Rất quỷ dị, cũng rất kinh dị.

Sở hữu cùng ngưu có quan hệ toàn bộ sống !

Đầu kia có được hoàn chỉnh nhất thịt bò kim hoàng sắc bê thui nguyên con, sức chiến đấu càng là thẳng bức Thất Tinh. . . Đây cũng là cái gì ma quỷ sức chiến đấu !

Mấu chốt nhất là

Giờ phút này tin tức phát ra đến cuối cùng, còn cắm truyền bá một đầu tin tức.

"Trước mắt, một đầu bê thui nguyên con ngay tại truy nã bên trong, căn cứ manh mối, này ngưu toàn thân chảy xuôi kim hoàng sắc dầu, tuổi tác: Hai tuổi, chất thịt tươi non, trọng lượng hẹn 30 Kg, chín thành quen, mang theo một cỗ tiêu đen thịt bò mùi thơm. . . Nếu như nhìn thấy, hoan nghênh gọi thoáng cái thông tin liên hệ chúng ta, chấp pháp cơ cấu phương thức liên lạc: 8223xx14xx."

". . ."

Lục Minh có thể nói cái gì

Ngưu phê!

Chúng ta chấp pháp cơ cấu vẫn là rất ưu tú!

Ngươi nhìn.

Lần trước Thanh Minh thị truy nã chính là một tòa chạy trốn Đại Lâu, lần này Thiên Đô thị liền đến truy nã một đầu chạy trốn bê thui nguyên con, vẫn là chín thành quen loại kia!

Thịt bò. . .

Phục sinh. . .

Lục Minh chau mày.

Hắn nhìn xem Nguyên Thẻ bên trên văn lộ lâm vào trầm tư, chẳng lẽ nói, trương này đặc thù Quỷ Hỏa thẻ, nó hiệu quả, lại là khôi phục sinh linh !

Phục sinh sở hữu cùng ngưu có quan hệ

Cũng không đúng a!

Ngươi nếu là phục sinh phổ thông ngưu còn chưa tính, phục sinh đồ ăn cái quỷ gì !

Logic không đúng!

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm thương lượng một chút, nhất định phải hiểu rõ!

Trương này Quỷ Hỏa thẻ quá mức đặc thù, nhất định phải thăm dò rõ ràng năng lực của nó, nếu không thời điểm nguy hiểm dùng đến, có khả năng càng thêm nguy hiểm. . .

Sở dĩ, lần này Lục Minh dự định theo văn lộ ra tay.

Muốn tiến thêm một bước dung hợp ra Lục Tinh thẻ bài, cái này mấy trương Ngũ Tinh đỉnh cấp thẻ đều phải nghiên cứu!

Lúc này.

Lại vừa vặn theo cái này một tấm ra tay đi! ! !

Quản ngươi cái gì quỷ dị năng lực, chỉ cần đem tấm thẻ này bài nghiên cứu triệt để, sở hữu văn lộ thăm dò rõ ràng, tấm thẻ này bài công năng, cũng liền rõ ràng!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Để chúng ta đến nghiên cứu văn lộ đi."

. . .

Mà lúc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm một mặt hồ nghi treo thông tin.

Hắn vừa rồi tìm mấy cái tuyến nhân xác nhận tới, ngày đó Lục Minh hoàn toàn chính xác trong nhà!

Ân

Chuyện này thật cùng Lục Minh không quan hệ!

Thế nhưng là. . .

Kia mẹ nó là ngưu! ! !

Lần trước Đệ Nhất Học Viện tường viện bị hủy đi thời điểm, Lục Minh cũng không tại!

Chẳng biết tại sao, chuyện này nhìn qua càng là cùng Lục Minh không quan hệ, thầy chủ nhiệm luôn cảm thấy liền là con hàng này làm, nhất là Lục Minh nói. . .

Khảo thí mới thẻ bài! ! !

Sở dĩ, đây có phải hay không là liền là Lục Minh mới thẻ bài

"Chấp pháp cơ cấu bên kia nói thế nào "

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía trợ lý.

"Một loại nào đó quán linh năng lực."

Trợ lý giải thích nói, "Liền là đem đại lượng năng lượng tưới tiêu đến một loại nào đó vật thể bên trong, để nó tạm thời sinh động, hình thành một loại sống giả tượng!"

"Quán linh. . ."

Thầy chủ nhiệm tròng mắt hơi híp, "Cái này tựa hồ là bảy sao trở lên năng lực "

"Đúng thế."

Trợ lý rất khẳng định, "Chỉ có bảy sao trở lên cực kì cá biệt cường đại Triệu Hoán Sư mới có được loại này năng lực! Trước mắt bọn hắn hoài nghi là sâm linh thị bên kia quấy rối. . ."

"Nói như vậy, cùng Lục Minh không quan hệ "

Thầy chủ nhiệm ngạc nhiên.

Vâng

Trợ lý dở khóc dở cười, "Ta lúc đầu mặc dù nhằm vào qua Lục Minh, nhưng là ta cũng coi là suy nghĩ minh bạch, ngài ngược lại là một mực nhớ hắn."

"Là ta hiểu lầm hắn."

Thầy chủ nhiệm thở dài một tiếng.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, luôn cảm giác chính mình gần nhất lo lắng. . .

Có lẽ. . .

Là chính mình lớn tuổi

Cũng thế.

Nghe nói niên kỷ biến lớn về sau liền sẽ trở nên đa nghi a. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, Lục Minh đứa nhỏ này, có thiên phú có nhan giá trị tính cách lại tốt, thụ ủy khuất như vậy đều không có trách mình, cũng không có sinh khí!

Hài tử như vậy, đi nơi nào tìm

Thế là.

Hắn chủ động liên hệ Lục Minh xin lỗi.

". . ."

Lục Minh nhìn thấy thầy chủ nhiệm điện thoại có chút hoảng, chẳng lẽ. . . Bại lộ !

Chỉ là.

Thầy chủ nhiệm điện thoại, hắn cũng không tốt cự tuyệt.

"Ngài tốt, chủ nhiệm."

"Lục Minh, là ta hiểu lầm ngươi, có gì cần hỗ trợ cứ việc nói, ta tận khả năng hỗ trợ."

A

"A, đúng, ngươi không phải muốn khảo thí thẻ bài a "

Thầy chủ nhiệm nghĩ nghĩ, "Dạng này, ta cho ngươi một cái đặc thù danh ngạch, về sau ngươi muốn kiểm tra thế nào thẻ bài, trực tiếp liền đến căn cứ nghiên cứu khảo thí đi."

A

Lục Minh mờ mịt.

Thẳng đến cúp điện thoại, hắn đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Căn cứ nghiên cứu xuất nhập tư cách liền đến tay !

Mặc dù Quỷ Hỏa thẻ đã khảo nghiệm qua, nhưng là giống như cái này mấy trương Ngũ Tinh thẻ nghiên cứu kết thúc, đến lúc đó coi như có thể dung hợp ra mấy trương Lục Tinh đỉnh cấp thẻ!

Đến lúc đó. . .

Hắc

Lục Minh nghĩ tới đây tựu phấn chấn không thôi.

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm càng thêm cố gắng nghiên cứu trong tay tấm thẻ này bài.

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, hắn bên này vừa mới nghiên cứu một ngày, tựu xảy ra chuyện!

Ông

Ông

Cổ tay mang điên cuồng chấn động.

Uy

"Ngài tốt, xin hỏi là Lục Minh đồng chí a "

Đối diện truyền đến tràn ngập từ tính nam giọng thấp.

Lục Minh. . .

Đồng chí. . .

Lục Minh nghe được cái này quen thuộc hai cái từ, lập tức có chút lá gan rung động.

"Nói đi, ai bị bắt."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Ây

Đối diện rõ ràng sửng sốt một chút, nghĩ không ra Lục Minh như thế thượng đạo, "Ngài tốt, bằng hữu của ngài Trương Dương tại chúng ta nơi này, hi vọng ngài có thời gian có thể tới một chuyến."

"Trương Dương !"

Lục Minh một mặt mộng bức, con hàng này làm sao cũng tiến vào !

. . ..