Chương 403: Quỳ xuống, kêu ba ba!

Chương 403: Quỳ xuống, kêu ba ba!

Thiên Đô thị.

Chấp pháp cơ cấu Đại Lâu.

Lục Minh ngưỡng vọng toà này Đại Lâu, hi vọng. . . Về sau sẽ không quen thuộc địa phương quỷ quái này!

Trương Dương, nguyên Thanh Minh thị Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng, đương nhiệm Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền bộ trưởng, tư duy nhanh nhẹn, tính cách hoan thoát, am hiểu kinh doanh.

Đây là một vị kỳ tài.

Mặc dù có đôi khi phi thường muốn ăn đòn.

Coi như Lục Minh có khi cũng không nhịn được rất muốn hành hung Trương Dương một trận, nhưng là trời sinh tính hiền lành hắn, làm sao cũng không đành lòng tự mình ra tay, cuối cùng cũng chỉ là gọi người thay mặt đánh cho một trận.

Đương nhiên.

Những chuyện này không nói trước, Trương Dương là thế nào đi vào

Lục Minh rất khó hiểu.

Thật

Từng cái mỗi ngày du tẩu tại 'Tung tin đồn nhảm' cùng 'Vòng bằng hữu bạo khoản' ở giữa bộ tuyên truyền bộ trưởng, hẳn là đối với phương diện này pháp luật nghiên cứu rất thấu triệt mới đúng a. . .

Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì !

Thế là.

Lục Minh cất bước đi vào trong đại lâu, tìm được Trương Dương, sau đó phát hiện sự tình cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm, Trương Dương lần này lại là người bị hại!

Bởi vì, bị đánh. . .

"Đặc biệt cự hãn cam mẹ ta! ! !"

"Làm hệ đặc biệt!"

Trương Dương ngồi tại trên xe lăn tức giận muốn nhảy dựng lên đánh người.

Đối diện.

Là mấy cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi.

Lục Minh: ". . ."

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh đi tới.

"Ngẫu nhiên cưới huyền tham đắc tây Hầu Tháp môn Kê ca cẩu đến đánh đát. . ."

Trương Dương phẫn nộ.

". . ."

Lục Minh thở dài, nhìn về phía nhân viên công tác, "Vẫn là ngài nói đi."

"Là như vậy."

Nhân viên công tác giải thích một phen.

Sự tình kỳ thật rất đơn giản, Ngã Ba Đường học viện công việc quảng cáo tiến vào bình cảnh. . . Liền là loại kia muốn biết đều biết, không muốn biết nhân gia căn bản không thèm để ý các ngươi tình huống. . . Sở dĩ, Trương Dương lúc này, liền nghĩ tới một chút tao thao tác đến tuyên truyền Ngã Ba Đường học viện.

Thế là.

Hắn tại một chút đại học cửa ra vào đập coi thường nhiều lần. . .

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Đập

Coi thường nhiều lần !

Đại học cửa ra vào !

"Tầm hai ba người cái chủng loại kia "

Lục Minh nói nhỏ.

Không

Trương Dương tức giận, phẫn nộ chi chi nha nha.

"Khụ khụ."

Nhân viên công tác tằng hắng một cái, "Chính ngài xem đi."

Xoạt

Trương Dương cổ tay mang máy truyền tin bắn ra một cái màn sáng.

Bối cảnh hình tượng là nào đó đại học nào đó, thẳng thắn thô bạo đi cửa trường học vừa đứng, "Nhìn, đây chính là xx đại học, tốt như vậy trường học! Đẹp như vậy sân trường! Thực lực mạnh như vậy!" Nói, hắn móc ra một cái tuyên truyền đan: "Hoan nghênh đại gia ghi danh Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, càng đẹp tốt hơn càng mạnh!"

Sau đó. . .

Tựu bị người ta trường học các học sinh đánh.

Hỗn hợp tán đả.

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Loại chuyện này đi, kỳ thật hắn lấy trước kia cái thế giới cũng thường xuyên có người khô, bất quá dám làm như vậy đều là tiểu thư xinh đẹp tỷ a, ai cam lòng đánh !

Ngươi một trong đó người già. . .

Dù sao ngươi nữ trang đi tuyên truyền cũng được a !

→_→

Không được, tốt như vậy giống như lại càng dễ bị đánh. . .

Tính toán cầu.

Lục Minh thật sâu thở dài, có thể làm sao

Nhận thôi!

Bất quá, từ hướng này, cũng nhìn ra được, Trương Dương là thật kính nghiệp! Nhân gia vì Ngã Ba Đường học viện tuyên truyền cố gắng, Lục Minh có thể nói cái gì !

"Yên tâm!"

"Ta sẽ vì ngài lấy lại công đạo."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Trương Dương thế nhưng là bọn hắn tiền bối!

Mặc dù có đôi khi rất thiếu đánh, vậy cũng chỉ có thể bọn hắn đánh, chỗ nào đến phiên ngoại nhân đến đánh !

"Mấy người bọn hắn cũng nói tạ tội."

Nhân viên công tác giải thích nói, "Tiền chữa trị ngộ công phí, bọn họ gia trưởng cũng ra, vị này Trương Dương cũng đồng ý nói chuyện riêng, cũng muốn cầu đại gia ký hiệp nghị bảo mật, không cho phép nói ra."

A

Lục Minh ngây người, "Gọi là ta đến làm gì "

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh đẩy Trương Dương rời đi trại tạm giam.

Đúng thế.

Lần này gọi Lục Minh tới, chủ yếu liền là không ai đẩy Trương Dương trở về. . . Trận này không hiểu thấu chiến đấu, Trương Dương kỳ thật đã đánh thắng.

"Vất vả a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Sống lưng phiêu hoàn thành đâu!"

Trương Dương đắc ý.

Mặc dù da mặt xanh sưng, răng còn có chút hở, nhưng là không quan hệ, hắn sớm đã thành thói quen! Trọng yếu nhất chính là, tuyên truyền chỉ tiêu hoàn thành!

"Cái gì sống lưng phiêu "

Lục Minh kinh ngạc.

"Chữ, chữ biểu!"

Trương Dương kết nối thông tin nghi.

Xoạt

Màn sáng lấp lóe.

Lục Minh lúc này mới thấy rõ ràng, Trương Dương nói, lại là chỉ tiêu Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền chỉ tiêu!

"Nhìn nơi này!"

Trương Dương phi tốc đánh chữ, cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, lật ra máy truyền tin bắn ra một cái màn sáng, Lục Minh hiếu kì tiến tới, lập tức kinh ngạc.

Vòng bằng hữu nóng lục soát bảng trước mấy tên rõ ràng là

"Chấn kinh! ! Dưới ban ngày ban mặt tươi sáng càn khôn, mấy tên các sinh viên đại học vậy mà đối một trong đó người già làm loại chuyện này! ! !"

"XX đại học dưới ban ngày ban mặt ngược đãi lão nhân là cái nào !"

"Ghen ghét khiến cho bọn hắn chất bích tách rời! Nguyên lai còn có tốt như vậy trường học!"

"Bởi vì hối hận thi đậu xx đại học, bọn hắn lại ẩu đả lão nhân!"

Các loại văn chương bên trong.

Đều là trước đại khái miêu tả thoáng cái, một vị trung lão niên người tại nào đó cửa trường học bị đánh sự kiện, tiệt đồ, sau đó tự các truyền thông liền bắt đầu phát tán tư duy. . .

Bắt đầu một tấm đồ, nội dung toàn bộ nhờ bện.

Thế là.

Các loại ly kỳ cổ quái tình tiết xuất hiện.

Thậm chí.

Nóng lục soát bảng hạng mười nội dung là: "Về hưu lão phụ thân lại bị nhi tử hành hung! Là giáo dục ngành nghề bi ai vẫn là xã hội bi ai "

Lục Minh:

Cái này mẹ nó cũng được !

Đương nhiên.

Tại những này loạn thất bát tao văn chương bên trong, trước mấy tên cũng nâng lên Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nâng lên Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, hạ xuống đãi ngộ và phúc lợi vấn đề.

Ông

Ông

Cổ tay mang một mực chấn động.

Màn sáng bên trong số liệu không ngừng đổi mới, các loại tuyên truyền chỉ số đã phá kỉ lục!

Ngã Ba Đường học viện, vừa giận!

Tại học sinh dự thi giai đoạn sau cùng, Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện, lại tại các đại thí sinh trước mặt đổi mới một lần tồn tại cảm, sinh sinh lưu tại trong lòng bọn họ.

Nghe nói.

Đã có người tại nguyện vọng tăng thêm một cái Ngã Ba Đường phụ thuộc học viện.

Cái này đầy đủ.

Lục Minh có chút áy náy, ngươi ngó ngó, nhiều người thiện lương a !

Tại Thanh Minh thị thời điểm, Trương Dương tựu đối với hắn rất là chiếu cố, đến Thiên Đô thị, Trương Dương có như thế cố gắng, chính mình có thể nào khinh thị hắn đâu

"Yên tâm, tiền bối, ta. . ."

Lục Minh một câu còn chưa nói xong.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Lục Minh nhìn lướt qua, lập tức mặt tối sầm.

"Chấn kinh! Ngã Ba Đường học viện Phó viện trưởng tự mình tiếp đãi bị đánh lão nhân!" Sau đó, đằng sau bồi tiếp một cái Lục Minh đẩy Trương Dương rời đi ảnh chụp.

Lục Minh:

Sở dĩ, ngươi nha ngay cả ta đều tính toán vào đây

Chờ chút.

Con hàng này bị đánh sẽ không cũng là cố ý a !

"Yên tâm!"

"Ta đều xử lý tốt."

Trương Dương cho Lục Minh đánh chữ viết, "Chuyện này nhất định phải kết thúc công việc, mà Ngã Ba Đường học viện Phó viện trưởng tới đón người, liền là hiện ra trường học của chúng ta cơ hội tốt nhất!"

"Đương nhiên."

"Thân phận của ta sớm tối không gạt được."

"Bất quá không quan hệ."

"Chúng ta trời sáng sẽ ở một cái không biết tên chính thức chính quy văn chương dưới góc phải đậu hũ khối bên trên, viết một cái bác bỏ tin đồn tuyên bố, dùng để lập hồ sơ. Dù sao không ai chú ý, sau đó chờ sau này nếu là có người công kích chúng ta, chúng ta liền đem cái này tuyên bố lấy ra, nói chúng ta sớm đã bác bỏ tin đồn, chúng ta cũng là người bị hại vân vân. . . Đến lúc đó còn năng hỏa một cái."

Trương Dương rất nhuần nhuyễn nói.

". . ."

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân!

.

Kiếp trước những cái kia bị hố truyền thông hào sáo lộ, Trương Dương tiền bối vậy mà tự học. . . Chỉ là, loại phương thức này hiệu quả nổi bật, nhưng là hậu quả. . .

"Tiền bối, ngài dạng này sẽ bị đánh."

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Không có việc gì!"

Trương Dương phi tốc đánh chữ, "Ai sẽ không có việc gì đánh ta!"

Đi thong thả khẩu ba.

Lục Minh còn có thể nói cái gì

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trợ giúp Trương Dương xin một cái tai nạn lao động phụ cấp. . . Dù sao Trương Dương bị đánh, tới một mức độ nào đó cũng coi như được tai nạn lao động!

Thế là.

Hắn một đường đẩy Trương Dương trở về.

. . .

Bỗng nhiên.

Gió lạnh thổi qua.

Đường trở về vừa mới đi một nửa, tuyết lớn bỗng nhiên phiêu khởi, phong kín đường phía trước, lạnh lẽo thấu xương quét sạch, bao phủ phiến thiên địa này.

Cuối đường, xuất hiện một thân ảnh.

Tóc trắng.

Bạch y.

Rõ ràng giày.

Màu trắng khẩu trang che khuất khuôn mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng là y phục dưới góc phải một cái màu trắng nhạt ký hiệu bên trên, lại biểu hiện một hàng chữ nhỏ tích tích đánh người.

Lục Minh: ". . ."

Trương Dương: ". . ."

Đúng thế.

Bọn hắn còn không có trở về tựu có người tuyên bố nhiệm vụ!

Cái này cỡ nào hận hắn !

"Ngài về sau thực sự chú ý một chút."

Lục Minh thở dài.

Cũng may mắn hắn tại, giống như hắn không có ở đây, Trương Dương chẳng phải là lại bị đánh một trận ! Mặc dù, mặc dù hắn đã bị đánh quen thuộc.

". . ."

Trương Dương trầm mặc.

"Bằng hữu."

Lục Minh nhìn về phía trước, "Ai ban bố nhiệm vụ "

Chợt

Gió lạnh thổi qua, không người đáp lại.

Kia phiêu hốt bóng trắng phía trên tách ra một vòng lãnh ý, bông tuyết bay tán loạn bỗng nhiên biến lớn, khắp trời gió tuyết tại thời khắc này biến cuồng bạo!

Muốn đánh a. . .

Lục Minh con mắt bỗng nhiên khóa chặt.

Địch nhân cảnh giới: Ngũ Tinh.

Đôi này Lục Minh mà nói, thuộc về vài phút diệt đi địch nhân! Dù sao hắn lúc trước Tứ Tinh thời điểm, đã trải qua rồi cứng rắn triệt Lục Tinh, huống chi !

Nhưng mà.

Tên địch nhân này. . .

Chợt

Gió lạnh thổi qua.

Lục Minh vừa mới bước ra một bước, cũng cảm giác được trên thân một cỗ áp lực kinh khủng truyền đến.

Vừa mới đột phá Ngũ Tinh cảnh giới, vậy mà tại giờ khắc này chợt hạ xuống, năng lượng uy năng, năng lượng tốc độ, thậm chí liền ý thức đều bị trên phạm vi lớn suy yếu!

Vậy mà biến thành vừa mới đột phá Tứ Tinh giai đoạn!

Làm sao có thể

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

"Là hoàn cảnh thẻ!"

Trương Dương phi tốc phát tới tin tức.

Hắn từng tại Chế Thẻ Sư hiệp hội trong tư liệu gặp qua loại này thẻ.

Hoàn cảnh thẻ. . .

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Hoàn cảnh thẻ, một loại Chế Thẻ Sư Lục Tinh giai đoạn mới có thể học tập thẻ bài!

Đây là một loại cao cấp thẻ bài, có thể trong thời gian ngắn đem cái nào đó khu vực, triệt để biến thành đặc thù nào đó hoàn cảnh, từ đó cải biến sức chiến đấu!

Tỉ như

Hỏa diễm chiến trường!

Đem chung quanh biến thành hỏa diễm hoàn cảnh, tăng lên trên diện rộng Hỏa Nguyên Tố Sư sức chiến đấu! Đương nhiên  dưới tình huống bình thường, cũng rất ít có người trong chiến đấu dùng đến!

Nguyên nhân rất đơn giản, đắt đỏ!

Hoàn cảnh thẻ bình thường đều là duy nhất một lần thẻ bài, sử dụng hết liền không có, mà lại chế tác khó khăn!

Phải biết.

Đây là toàn bộ khu vực cải biến!

Toàn bộ khu vực năng lượng, đều sẽ chịu ảnh hưởng, văn lộ phức tạp, năng lượng tiêu hao rất lớn, sở dĩ chế tác phi thường gian nan  bình thường dùng cho đột phá thời khắc!

Hoặc là. . .

Lục Tinh đỉnh phong!

Đến Lục Tinh đỉnh phong, không cách nào đột phá Thất Tinh, lại cần tăng lên sức chiến đấu thời điểm, loại này đặc thù hoàn cảnh thẻ liền có thể phát huy tác dụng!

Lại hoặc là.

Xem như một loại nào đó át chủ bài sử dụng, mà tuyệt không phải dạng này! !

Đương nhiên.

Loại hoàn cảnh này thẻ còn có một lớn đặc tính che đậy năng lượng ba động cùng tín hiệu.

Trên cơ bản, hoàn cảnh thẻ sụp đổ trước đó, vùng này bên trong sẽ không truyền ra bất luận cái gì năng lượng, cũng đã làm chuyện xấu một lớn lợi khí, thế nhưng là. . .

Quý a!

Tựu đâm liên tục khách tổ chức cũng sẽ không tiêu chuẩn thấp nhất cái đồ chơi này!

Lần trước cái kia ám sát Giang Phong Lục Tinh, đều chỉ là nằm vùng chờ lấy Giang Phong chính mình trở về!

Mà

Một cái tích tích đánh người tay chân, vào tay một hoàn cảnh thẻ!

Lục Minh rất khó hiểu.

Thật

Hắn rất muốn hỏi hỏi, ngươi tiếp cái này tờ đơn tiền, đến cùng có thể hay không mua một cái

Lục Tinh đỉnh cấp hoàn cảnh thẻ! ! ! Đầu óc Watt mới dùng loại này thẻ a!

Đáng tiếc.

Hắn không có thời gian hỏi.

Oanh

Hàn phong lạnh thấu xương.

Tại hoàn cảnh thẻ ảnh hưởng dưới, chung quanh đã triệt để biến thành phong tuyết chi địa, bạch y tay chân tại thời khắc này thể hiện ra chính mình chân chính sức chiến đấu Ngũ Tinh sơ cấp!

Oanh

Một cơn gió tuyết trong tay hắn ngưng tụ!

Nguyên Tố Sư!

Điều khiển phong tuyết!

Lục Minh trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, đã nhìn thấy bạch y tay chân trong tay phong tuyết đã tỏa ra, tại hoàn cảnh thẻ tăng phúc dưới, lại thẳng bức Lục Tinh!

Oanh

Phong tuyết cuốn tới.

Lục Minh sợ hãi thán phục, tốt một cái Lục Tinh đỉnh cấp hoàn cảnh thẻ!

Chỉ là. . .

"Bằng hữu."

"Ngươi không nên ở chỗ này xuất thủ."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Bạch y tay chân mặc dù có chút nghi hoặc, lại không phải chần chờ, hắn liền Lục Tinh đỉnh cấp hoàn cảnh thẻ đều dùng, như thế nào lại bởi vì Lục Minh một câu dừng lại

Oanh

Phong tuyết ngưng tụ.

Bạch y tay chân còn tăng nhanh tốc độ công kích, hắn ngược lại muốn xem xem người trước mắt này lòng tự tin từ đó sao là! Tứ Tinh đối kháng Lục Tinh, không chút huyền niệm!

"Cần gì chứ "

Lục Minh thở dài một tiếng.

Xoạt

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, siết chặt trong tay Nguyên Thẻ.

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm lấp lóe quang huy.

"Nguyệt Luân Thiểm!"

Lục Minh bình tĩnh phóng xuất ra một chiêu này.

Xoạt

Kim sắc thiểm điện hiện lên.

Trong nháy mắt đó, khắp trời gió tuyết nổ tung.

Kim quang thẳng hướng bạch y tay chân, nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, phong tuyết vậy mà một lần nữa ngưng tụ, đem Nguyệt Luân Sát thiểm điện quang huy bao phủ. . .

Tứ Tinh uy năng, quá yếu!

Hoàn cảnh thẻ cường đại, ngăn cản sạch hết thảy không biết!

Ở chỗ này.

Không có ngoài ý muốn.

Oanh

Một lần nữa ngưng tụ phong tuyết lại một lần nữa bao trùm, càng lớn càng rộng, giống như thủy triều đem Lục Minh bao phủ hoàn toàn, nhưng mà, ngay tại cái này trong nháy mắt. . .

Sưu

Sưu

Hàn quang lấp lóe.

Từng đạo quang ảnh ngưng tụ, đầy trời phong tuyết băng liệt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Vô cùng kiên định hoàn cảnh thẻ vậy mà trong nháy mắt băng liệt!

Ngươi

"Làm sao có thể "

Bạch y tay chân triệt để mộng.

Gặp quỷ!

Cái này sao có thể !

Hắn cảm thụ bất thình lình khí tức khủng bố, tâm thần đại chấn!

Chỉ là một cái Ngũ Tinh, còn tại hoàn cảnh trong thẻ, tại sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy. . . Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lập tức khuôn mặt ngốc trệ.

Nơi đó.

Lục Minh phụ cận, vốn nên phong Tuyết Mạn thiên địa phương, lần lượt từng cái một óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ hiển hiện, lơ lửng tại Lục Minh bên cạnh thân, lấp lánh ra loá mắt quang huy!

Mỗi lần một tấm Nguyên Thẻ tách ra khí tức cường đại!

Một tấm, hai tấm, ba tấm. . .

Trọn vẹn mấy chục tấm thẻ bài, đồng loạt lơ lửng không trung, tách ra làm người ta khí tức cường đại!

Lục Tinh!

Lục Tinh!

Đồng phục Lục Tinh! ! !

Đương nhiên.

Duy nhất không cân đối địa phương, liền là có chút Nguyên Thẻ bên trên còn đặt vào mới vừa ra lò Long Cốt chua cay bột, thịt kho tàu đuôi phượng cùng các loại đắt đỏ đồ ăn!

Đúng thế.

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội thức ăn ngoài đại quân! ! !

Làm Tiểu Tiểu Kiếm phóng xuất ra nguy hiểm tín hiệu thời điểm, phụ cận sở hữu Nguyên Thẻ đều ngay đầu tiên chạy tới, đến đây trợ giúp, trợ giúp Lục Minh chiến đấu!

"Như vậy. . ."

Lục Minh có chút giơ tay lên.

Xoạt

Mấy chục tấm Nguyên Thẻ lơ lửng lấp lóe quang huy, khí tức kinh khủng khóa chặt trước mắt bạch y tay chân.

Sát ý nghiêm nghị!

"Quỳ xuống!"

"Kêu ba ba!"

. . ..