Chương 405: Có thể có Lục Minh một phần mười ưu tú liền tốt.

Chương 405: Có thể có Lục Minh một phần mười ưu tú liền tốt.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Lục Minh cùng bạch y tay chân giằng co.

Không trung mấy chục tấm Nguyên Thẻ lấp lánh, tràn ngập khắc nghiệt chi ý!

"Gọi không gọi "

Lục Minh khóe miệng vung lên một tia đường cong.

Không hề nghi ngờ, làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội thức ăn ngoài đại quân chạy tới thời điểm, hắn liền là đầu này gai bên trên nhất tịnh tể!

". . ."

Đối diện trầm mặc.

Xoạt

Bạch y tay chân cấp tốc móc ra một tấm thẻ bài.

Ân

Đào Mệnh thẻ.

Cạch

Hắn đang muốn bóp nát, một cái Nguyên Thẻ chớp mắt hiện lên, đem hắn trong tay thẻ bài trực tiếp đánh bay! Nói đùa cái gì! Mấy chục tấm Lục Tinh Nguyên Thẻ nhìn chằm chằm ngươi!

Sẽ cho ngươi cơ hội trốn !

Giống như ngươi là năng lực của mình còn chưa tính, thẻ bài ngươi còn muốn dùng

Buồn cười!

Ông

Ông

Nguyên Thẻ lấp lóe.

Mấy chục tấm Nguyên Thẻ lần nữa tới gần, đem bạch y tay chân vây quanh.

"Quỳ xuống!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với loại này tiếp đánh người nhiệm vụ người, nhất định phải cho một bài học, coi như không phải ám sát, nhưng là tại thành khu bên trong, đánh người cũng là phạm pháp!

"Đánh tia!"

Trương Dương cũng hưng phấn lên.

Rốt cục. . .

Rốt cục bắt được một cái đánh hắn người!

Phía trước mấy lần, hắn bị đánh thời điểm, liền người đều không nhìn thấy!

Nhưng là. . .

Hừ hừ!

"*# Am Am ba ba!"

Trương Dương hưng phấn hô.

Lục Minh: ". . ."

Ngươi có biết hay không có thể nghe thấy chỉ có đằng sau hai chữ thời điểm sẽ rất xấu hổ

Được rồi.

Đại thể ý tứ dù sao đều biết.

Ân

Lục Minh nhìn về phía trước.

Nơi đó.

Bị Nguyên Thẻ vây quanh bạch y tay chân một mảnh trầm mặc.

Hồi lâu.

Một cái hơi có vẻ thanh âm non nớt truyền đến, "Gọi, gọi thúc thúc được sao "

Xoạt

Chung quanh trong nháy mắt an tĩnh

Lục Minh: ". . ."

"Tiểu Hài Kê "

Trương Dương cũng có chút kinh ngạc.

"Khẩu trang tháo xuống."

Lục Minh nói.

Vâng

Bạch y tay chân thành thành thật thật đem khẩu trang tháo xuống, lộ ra một cái hơi có vẻ non nớt khuôn mặt, cái này tay chân lại là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi!

"Thật con nít chưa mọc lông "

Lục Minh kinh ngạc.

"Ta không phải con nít chưa mọc lông!"

Thiếu niên áo trắng phẫn nộ, "Ta mười sáu tuổi! Ta trưởng thành! Lông cũng dài đủ!"

"Sở dĩ. . ."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Vì cái gì làm cái này "

"Ta vì cái gì nói cho ngươi!"

Thiếu niên áo trắng nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Bởi vì ngươi đánh không lại ta."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi hoàn cảnh thẻ hiệu quả đã không còn, điện thoại di động ta cũng có tín hiệu, hình dạng của ngươi ta cũng vỗ xuống tới, ngươi nếu là không thành thành thật thật bàn giao, ta tựu báo động, để nhà ngươi trưởng đến trông coi chỗ tìm ngươi, không, ta thẳng thắn truy nã ngươi được rồi. . ."

" "

Thiếu niên áo trắng mặt tối sầm, cái này đều người nào!

Truy nã. . .

Hắn lập tức ỉu xìu.

Hắn liền là giãy điểm thu nhập thêm mà thôi. . .

Tới

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Bạch y thiếu niên lão trung thực thực đến đây.

"Biết rõ hội hại chết người không "

"Sẽ không, ta chỉ đánh người."

Thiếu niên áo trắng rất ủy khuất, "Đánh người tờ danh sách rất rẻ, ám sát cái chủng loại kia tờ đơn rất đắt mà nói. . . Ta nếu là có bản sự này tựu không làm cái này."

Lục Minh: ". . ."

Vụ thảo!

Còn có đạo lý!

Vậy mà không phản bác được!

"Hai loại tờ đơn chênh lệch rất lớn "

Lục Minh theo bản năng hỏi.

Ừm

Bạch y thiếu niên lão trung thực thực hồi đáp, "Tiếp ám sát tờ đơn đều là chân chính đại lão, chúng ta loại này tiếp đánh người tờ đơn đồng dạng đều là gai khách thực tập sinh hoặc là các loại kiêm chức kiếm thu nhập thêm, giãy đến liền là một cái khổ lực tiền, ta có một người bạn, hắn mỗi lần tiếp đánh người tờ danh sách, đều là đón đánh. . ."

"Đón đánh "

Lục Minh nghi hoặc, cái này cái gì ma quỷ từ ngữ

Ách

"Liền là trông thấy mục tiêu trực tiếp xông lên đi dán mặt."

Thiếu niên áo trắng giải thích nói, "Trên cơ bản, hắn đánh người ta một quyền, liền sẽ bị đánh cái bốn năm quyền. . . Bất quá dạng này cũng coi là nhiệm vụ hoàn thành."

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Nguyên lai các ngươi đều là như thế hoàn thành nhiệm vụ !

Bất quá, nói như vậy. . .

"Thật đúng là khổ lực chức nghiệp a!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Đúng

Thiếu niên áo trắng cũng rất ủy khuất, "Chúng ta huấn luyện lão sư nói, chúng ta kỳ thật cũng coi là đồ công nhân ngành nghề. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Đồ công nhân em gái ngươi a!

Thiếu mẹ nó cho người ta đồ công nhân bôi đen!

"Biết rõ ngươi cái này phạm pháp không "

Lục Minh đem con hàng này triệt tới.

"Biết rõ."

Bạch y thiếu niên lão trung thực thực.

"Vậy ngươi còn làm "

"Bọn hắn nói chỉ cần không bị bắt lấy là được. . ."

"Nói nhảm!"

Lục Minh tức giận nói.

Không bị bắt lấy. . .

Ngươi mẹ nó tại nội thành đánh người, có thể không bị bắt lấy a! Bất quá, nhìn con hàng này xuất thủ, rõ ràng không có mấy lần trước đánh Trương Dương người thuần thục.

Ân

Tân thủ a.

"Kiêm chức "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Thiếu niên áo trắng yếu ớt nói, "Đã thi trường ĐH xong, ra kỳ nghỉ hè làm công."

Lục Minh: ". . ."

Thật mẹ nó sẽ chọn chức nghiệp a!

Thi đại học sinh a. . .

Trương Dương cũng là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Năm đó chính mình đã thi xong cũng đi làm công tới!

Nhớ đến lúc ấy công việc của mình là mỗi cái khách sạn lần lượt phát tiểu tấm thẻ, mỗi ngày cùng Chấp Pháp giả quần nhau, cũng là kích thích lại mạo hiểm công việc!

Thật là khiến người hoài niệm a. . .

Tốt

Thiếu niên áo trắng thân phận thực nện cho, như vậy, vấn đề chỉ có một cái.

"Ngươi dạng này có thể kiếm đến tiền "

Lục Minh rất ngạc nhiên.

Thật

Một tấm Lục Tinh đỉnh cấp hoàn cảnh thẻ liền là giá trên trời đi, ngươi tiếp một lần một lần tích tích đánh người mới bao nhiêu tiền sợ là một trăm lần đều không đủ bản đi!

"Có thể a."

Thiếu niên áo trắng phấn chấn, "Đánh một lần người thật nhiều tiền đâu!"

"Lục Tinh thẻ đâu "

Lục Minh kinh ngạc.

"Kia không tính, kia là cha ta."

Thiếu niên áo trắng đương nhiên nói.

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hồi lâu.

Hắn mới làm rõ trong này quan hệ, thẻ là ba ba, sở dĩ không tính tiền, tiêu hao tiêu hao thôi, chính mình giãy đến mới xem như tiền. . .

Vụ thảo.

Tốt nghiêm cẩn Logic!

Thiếu niên ngươi đây là rửa tiền ngươi hiểu được không. . . Ba ba của ngươi biết rõ sẽ đánh chết ngươi! Ngươi cho rằng ngươi là bắt yêu ký a! Lại dám chơi như vậy

"Ta còn có một vấn đề."

Lục Minh rất là nghi hoặc, "Ngươi vì cái gì không trực tiếp đem hoàn cảnh thẻ bán "

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Ai

Thiếu niên áo trắng rõ ràng rơi vào trầm tư, đúng a, ta làm sao không nghĩ tới bán mất về sau, liền nói chính mình tiêu hao liền có thể a! Ân. . . Nghĩ như vậy, không riêng thẻ có thể bán a! Ba ba thẻ bài, ba ba trò chơi, a đúng, còn có mụ mụ đồ trang điểm cũng có thể!

Ân

Liền nói chính mình nữ trang dùng hết!

Nghe nói nữ trang đại lão tại trên mạng rất hỏa, sẽ không bị kỳ thị! Dù sao chính mình chỉ là mượn cớ mà thôi! Những mỹ phẩm kia hẳn là rất đáng tiền!

Ân

Thiếu niên áo trắng bắt đầu phát tán tư duy.

Nghĩ như vậy. . .

Gia gia tủ rượu giống như. . .

A

Ông ngoại giá sách cũng hít bụi rất lâu. . .

Trước mắt hắn nhấp nhoáng vô số tiểu tinh tinh, cảm giác chính mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng lập nghiệp cơ hội thành công đang ở trước mắt, như vậy, bán cho ai đây !

Hắn nhớ rõ trong sách vở viết qua, cái đồ chơi này gọi con đường!

Con đường liền là tiền tài!

Chính mình một cái học sinh ở đâu ra con đường

Ân

Có

Thu mua đời thứ hai đều có cưỡi xe, chính mình cũng có thể a

Hắn đã nghĩ kỹ, chỉ cần về đến nhà, tựu thuê một cái xe lam, đem những vật kia toàn bộ để lên, sau đó làm một cái loại kia lớn loa, tự động tuần hoàn: "Bán ra thẻ bài, đồ trang điểm, rượu đỏ, tàng thư, tới trước được trước, kỳ nghỉ hè lớn bán hạ giá, bán xong mới thôi."

Hoàn mỹ!

Ngẫm lại liền tốt kích thích!

Đây chính là chính mình lần thứ nhất lập nghiệp đâu!

Hừ

Những cái được gọi là mở công ty đều muốn mấy chục vạn tài chính đâu, chính mình nhưng là chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng!

Hắn cảm thấy.

Chính mình sáng lập kỳ con đường có thể muốn bắt đầu. . .

Mà đúng lúc này.

Ba

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh một bàn tay dán tại đầu hắn bên trên.

"Làm gì "

Thiếu niên áo trắng phẫn nộ ngẩng đầu, chính mình mỹ hảo tương lai cứ như vậy bị đánh gãy.

"Ngươi nghĩ gì thế!"

Lục Minh hồ nghi nhìn xem gia hỏa này.

Mười lăm mười sáu tuổi khái niệm gì

Lớp 10!

Loại đến tuổi này hài tử, não mạch kín đều khác hẳn với thường nhân, vừa rồi tiểu gia hỏa này trong mắt lóe lên quang mang, để Lục Minh ẩn ẩn cảm giác được một tia không ổn.

"Liền là một điểm lập nghiệp đồ vật."

Thiếu niên áo trắng nhỏ giọng nói, không bằng hắn rất nhanh hưng phấn nhìn xem Lục Minh, "Ngươi cũng là Chế Thẻ Sư a! Ta chỗ này có thẻ bài, ngươi thu về không !"

Lục Minh: ". . ."

Cái này phong cách vẽ hắn luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

"Ngươi nhìn!"

Thiếu niên áo trắng móc ra mấy trương thẻ, vậy mà đồng phục Lục Tinh, gần như đều là loại kia rất cường đại có thể tăng phúc năng lực lại tiêu hao rất thấp thẻ bài.

Cái này xem xét liền là cha ruột chuẩn bị!

Lục Minh vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền là tâm thần chấn động.

Những đường vân này. . .

"Chế thẻ tông sư! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm cũng dọa ra.

Thất Tinh!

Tông sư!

Cái này tuyệt bích là Thất tinh trở lên Chế Thẻ Sư mới có thể làm ra! Còn nhất định phải thông qua tông sư cấp khảo hạch, mới có thể làm ra loại này kín đáo văn lộ!

Những đường vân này. . .

"Đoạt! Đoạt!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn, "Nghiên cứu những đường vân này, có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta thẻ bài nghiên cứu! Nhật Quang thẻ, Quỷ Hỏa thẻ, Dọn Nhà thẻ nghiên cứu đều có thể tăng lên trên diện rộng!"

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Đoạt em gái ngươi a!

Đoạt không sợ bị tông sư làm a !

Loại này cùng chính mình đồng dạng thiện lương đơn thuần lại não mạch kín kinh người thiếu niên, rất rõ ràng là ở gia đình yêu chiều hoàn cảnh bên trong lớn lên, ngươi dám chọc !

"Diệt khẩu! Diệt khẩu!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn dị thường.

Cút

Lục Minh không chút khách khí đem con hàng này nhét.

Sau đó.

Hắn xoay người nhìn về phía thiếu niên áo trắng, mỉm cười, "Hài tử, ngươi cũng Ngũ Tinh làm sao vẫn yếu như thế ta Tứ Tinh coi như đánh bại Diêm Tô Áp."

A

Thiếu niên áo trắng kinh hãi, "Ngươi chính là đánh bại Nghiêm Tô Nhã người kia "

"Đương nhiên."

Lục Minh cười không nói.

"Nguyên lai là ngươi!"

Thiếu niên áo trắng hưng phấn, "Ngươi, ngươi làm sao lại cường đại như vậy!"

"Muốn biết sao "

Lục Minh lộ ra quỷ cha nụ cười hiền lành.

Muốn

"Đến, bên này đi, chúng ta xâm nhập ♂ giao lưu. . ."

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Một vị trung niên nhìn thương khung, lại lộ ra vẻ tươi cười, "Hắn vậy mà gặp đứa bé kia."

Ai

Bên cạnh hắn phu nhân hỏi.

"Lục Minh."

A

Phu nhân hơi kinh ngạc, "Tựu cái kia liền Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm đều tán dương hắn thiện lương tính cách tốt thiên phú mạnh mẽ lại nhan giá trị cao hài tử "

Ừm

Trung niên nhân cười nói, "Không riêng gì thầy chủ nhiệm, ta vài ngày trước cùng Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng tán gẫu qua, hắn đối đứa nhỏ này cũng là đánh giá cực cao!"

"Hẳn là."

Phu nhân cười một tiếng.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Một cái tuổi còn trẻ tựu tự sáng tạo hiệp hội, gây nên lần lượt oanh động, thậm chí dùng Tứ Tinh thực lực tựu đánh bại Nghiêm Tô Nhã hài tử, như thế nào là người bình thường !

Chăm chỉ!

Thiên phú!

Nhan giá trị!

Đứa nhỏ này có được tất cả mọi người hâm mộ hết thảy, lại điệu thấp như vậy, hài tử như vậy, so với cái kia cao điệu minh tinh người tu luyện phải cường đại quá nhiều!

"Như thế ta an tâm."

Trung niên nhân thở dài một tiếng.

Nhi tử tư duy hoan thoát, giáo dục là cái vấn đề lớn, hắn một mực rất lo lắng, gặp một cái tấm gương, cũng coi là một kiện đại hảo sự.

Hắn yêu cầu không cao.

Có thể có Lục Minh một phần mười ưu tú, hắn tựu rất thỏa mãn.

Bất quá.

Lục Minh. . .

"Tỷ tỷ của hắn tựa hồ là Lục Nhan "

Trung niên nhân nghĩ tới.

Đầu tuần, Lục Nhan tựa hồ còn tới qua một chuyến.

"Vậy ngươi còn cự tuyệt nhân gia."

Hắn phu nhân tức giận nói.

"Không sao."

Trung niên nhân cười cười, "Hẳn là còn kịp."

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Kiếm quang lấp lóe.

Lục Nhan hành tẩu hư không, vạn kiếm đi theo.

"Ừm, không tệ."

Thu Thư Nghi hài lòng gật đầu, "Hẳn là có thể bắt đầu, chỉ là đáng tiếc, vị tông sư kia thẻ bài không có cầu đến, nếu không. . ."

Nàng rất là tiếc nuối.

Lần này đi di tích bên trong, cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Nhất là dính đến Lục Nhan, nàng càng là lo lắng, cho nên mới bốn phía du tẩu, muốn cho Tiểu Nhan Nhan tranh thủ thêm một điểm bảo hộ đồ vật  đáng tiếc. . .

Cuối cùng vẫn thất bại.

Vị tông sư kia nghe nói chế thẻ nhiệm vụ đã xếp đầy. . .

"Không sao."

Lục Nhan tự tin.

Đối nàng mà nói, một thanh kiếm, đủ để!

Gọi là thẻ bài, gọi là phụ trợ, cuối cùng bất quá là dệt hoa trên gấm! Có hoặc là không có, chênh lệch không lớn, nàng Lục Nhan cũng chưa từng chân chính sợ qua cái gì!

Mà lúc này.

Nơi xa lại là hai người đi tới.

Một lão giả mang theo đồ đệ của hắn phiêu nhiên mà tới.

"Các ngươi không có thẻ bài hộ thể "

Hắn hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Lục Nhan, "Chỗ kia tình huống quá mức đặc thù, chỉ có thẻ bài hộ thể, mới có thể phát huy ra cường đại nhất sức chiến đấu, ngươi. . ."

Chợt

Lão giả nhìn thoáng qua Thu Thư Nghi, thở dài một tiếng, "Chớ có hủy nhân gia Lục Nhan."

". . ."

Thu Thư Nghi lập tức có chút hỏa khí, lớn tuổi không nổi a! Ngực ta còn lớn hơn đâu ta nói cái gì sao!

Bỗng nhiên.

Một cái tay ấm áp giữ chặt nàng, Lục Nhan đi lên phía trước, đối lão giả nói ra: "Tiền bối, ta không cần."

". . ."

Vị tiền bối kia chỉ là lắc đầu.

Hắn cũng vô ác ý, chỉ là cảm giác Lục Nhan kinh người như thế thiên phú, lại đi theo Thu Thư Nghi dạng này một cái khác loại, không khỏi quá mức đáng tiếc.

". . ."

Thu Thư Nghi trầm mặc.

Các đồ đệ có sức cạnh tranh, sư phụ tự nhiên cũng có.

Lục Nhan thiên phú quá mức loá mắt, những cái kia tuyệt đại cường giả cũng nhao nhao xuất hiện, một lần để Thu Thư Nghi chính mình cũng hoài nghi, là có hay không làm trễ nải Lục Nhan. . .

Ta

Thật sai lầm rồi sao

Bỗng nhiên.

Bên người truyền đến quen thuộc ấm áp.

"Sư phụ."

"Đời này có ngươi làm bạn, ta rất vui vẻ."

Lục Nhan bình thản nói.

"Cảm ơn."

Thu Thư Nghi trong lòng một dòng nước ấm trào lên.

". . ."

Vị tiền bối kia chỉ là lắc đầu thở dài, tốt bao nhiêu đồ đệ a! Chính mình lúc ấy làm sao lại không có phát hiện ra trước Lục Nhan đâu ! Đáng tiếc a!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một chùm lưu quang phá không mà tới.

Một tấm thẻ bài lặng yên không tiếng động rơi xuống Lục Nhan trước mặt, nhất có hứng thú chính là, thẻ này bài phía trên, lại còn mang theo một tấm cực kì đặc thù thẻ bài!

"Đây là. . ."

Mọi người tâm thần run lên, đúng là vị kia chế thẻ tông sư thẻ bài!

Ai

Thu Thư Nghi có chút mộng.

Không đúng.

Chính mình mang theo Lục Nhan đi qua, căn bản liền người đều không có gặp. . .

Xoạt

Thẻ bài lơ lửng rơi xuống Lục Nhan trước mặt.

Lục Minh có chút hiếu kỳ mở ra, tấm kia đặc thù thẻ bài cứ như vậy an tĩnh rơi vào trong tay nàng, hiển nhiên là vì nàng đo thân mà làm thẻ bài!

"Thay ta hướng lệnh đệ vấn an."

Nhất đạo ý niệm truyền vào Lục Nhan trong thức hải.

Đệ đệ!

Lục Nhan kinh ngạc.

"Ngươi lại cầu đến tấm thẻ này!"

Vị tiền bối kia sợ hãi thán phục, rất nghiêm túc nhìn thoáng qua Thu Thư Nghi, khẽ gật đầu, xem như tán thành, "Có thể làm được một bước này, ngươi xem như hợp cách."

Dứt lời.

Hắn đưa đồ đệ rời đi.

Chỗ kia đã mở ra, nên đi vào thời điểm!

Nguyên địa.

Chỉ còn sót lại Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan hai mặt nhìn nhau.

"Tấm thẻ này. . ."

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

"Vị tông sư kia nói thay hắn hướng Lục Minh vấn an."

Lục Nhan sợ hãi thán phục.

Đúng là bởi vì đệ đệ a

Đúng vậy a, hắn bây giờ cũng là đường đường hiệp hội hội trưởng, cũng không tiếp tục là cái kia cởi truồng quơ * * đuổi theo chính mình chạy con nít chưa mọc lông.

"Hắn trưởng thành."

Lục Nhan mỉm cười.

". . ."

Thu Thư Nghi trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên.

Lục Minh. . .

Không ngờ kinh trưởng thành đến bước này sao

Nàng nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Lục Minh, là tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên ngoài di tích hòn đảo, Tiểu Hỏa Tử nhìn thấy chính mình còn mặt đỏ tới mang tai, như thế bứt rứt bất an. . .

Không ngờ.

Hắn không ngờ kinh làm đến tự mình làm không đến sự tình!

"Sư phụ, ta đi qua."

Lục Nhan nhìn về phía nơi xa.

Cái chỗ kia đã mở ra, nàng muốn đi.

"Cố lên!"

Thu Thư Nghi cổ vũ.

Ừm

Lục Nhan phiêu nhiên mà đi.

Thu Thư Nghi nhìn xa xa, lại có chút buồn vô cớ.

Thất tinh trở lên thế giới, cũng không có đơn giản như vậy, đại gia thực lực đều rất mạnh, ngươi muốn người khác giúp ngươi, liền phải cần duy trì xã giao. . .

Lần này liền là như thế.

Vị tông sư kia cấp Chế Thẻ Sư sức chiến đấu rất mạnh sao

Chưa chắc.

Thế nhưng là làm ngươi cần thẻ bài thời điểm, liền cần chủ động người liên hệ gia định chế, nàng loại này Hàm Ngư tử trạch người tu luyện, tựu liền mặt cũng không thấy!

Nàng là Thất Tinh, nhưng cũng là một cái tử trạch, để nàng tu luyện có thể, nhưng là ra ngoài cùng cái khác người tu luyện giao lưu. . .

Ngẫm lại tựu đau đầu.

.

Lục Nhan tu luyện càng lúc càng nhanh, làm không còn tự bạo thời điểm, Lục Nhan tốc độ tu luyện đã không ai cản nổi, một đường nổ mặc, thẳng bức Thất Tinh!

Mà chính mình đâu

Đến lúc đó còn như thế nào trợ giúp nàng

Có lẽ.

Là nên cải biến.

Hồi lâu.

Nàng hít sâu một hơi, kết nối thông tin nghi.

"Lục Minh, có đây không "

"Thu tiền bối tốt!"

"Là như vậy, ngươi có thể hay không dạy một chút ta, như thế nào cùng cái khác người tu luyện ở chung "

Ai

"Ta gần nhất nghe rất nhiều người, thậm chí là thân phận không tầm thường các tiền bối nói về ngươi, tựu liền Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm đều quan hệ với ngươi không tệ, sở dĩ, ta muốn hỏi hỏi, như thế nào cùng cái khác người tu luyện bảo trì không xa không gần lại có thể giúp lẫn nhau bằng hữu quan hệ "

Ai

Lục Minh triệt để mộng bức.

Thật

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa về đến nhà nhận được tin tức, liền là —— như thế ma quỷ vấn đề!

Như thế nào duy trì quan hệ

Tác Chiến Bộ bộ trưởng

Thầy chủ nhiệm

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, làm sao cũng cảm thấy bọn hắn không giống như là quan hệ rất tốt. . .

→_→

Thu Thư Nghi tiền bối đang giễu cợt

Không

Lục Minh nhìn kỹ một chút, ngạc nhiên phát hiện, những này đặt câu hỏi, lại là thật!

Nói cách khác.

Hắn

Lục Minh.

Một cái mới vào Ngũ Tinh người tu luyện, chính thức nhận được chúng ta Thất tinh trở lên siêu cấp thiên tài Thu Thư Nghi tiền bối nói lên tâm lý vấn đề sức khỏe!

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát.

"Thu tiền bối, ngươi am hiểu làm gì "

"Xem kịch, lên mạng."

"Không không không, ta nói cùng tu hành có liên quan."

Lục Minh đại hãn.

"Tu hành có liên quan lời nói. . ."

Thu Thư Nghi nghĩ nghĩ, rất thẳng thắn trả lời, "Chém người."

Lục Minh: "??? "

. . ..