Chương 406: Ngươi xem thường ta !

Chương 406: Ngươi xem thường ta !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh yên lặng tắt máy truyền tin nghi.

Có một số việc, thông tin bên trong không thể nói quá nhiều, sở dĩ Thu Thư Nghi quyết định đến một chuyến, Lục Minh luôn cảm giác nơi đó có ta là lạ. . . Đây chính là Thu tiền bối!

Tỷ tỷ sư phụ!

Ân

Chính mình phụ đạo nàng a

Tương tự tình tiết. . . Ách, tỷ tỷ của ta sư phụ không có khả năng khả ái như vậy

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Cúi đầu xuống, liền là nhìn thấy Tiểu Bạch tức giận bánh bao mặt cùng nhìn chằm chằm ánh mắt. . .

Khụ khụ.

"Sư phụ suy nghĩ gì chuyện tốt đẹp đâu "

Tiểu Bạch lẩm bẩm.

"Không, không có."

Lục Minh chột dạ cúi đầu xuống.

Khụ khụ.

Ăn xong điểm tâm.

Lục Minh đi trước tìm tới cái kia hôm qua vào cửa con hoang, hôm qua để hắn nhập môn về sau, hắn trước hết dạy cho Lý Hạo Nhiên đi khảo thí thiên phú.

Lục Minh đi qua thời điểm, vừa vặn nghe được hai người đối thoại.

Lý Hạo Nhiên: "Muốn mạnh lên sao "

Thiếu niên áo trắng: "Muốn!"

Lý Hạo Nhiên: "To hơn một tí, ta nghe không được!"

Thiếu niên áo trắng: "Muốn!"

Lý Hạo Nhiên: "Cường giả đều có tín ngưỡng ngươi có sao !"

Thiếu niên áo trắng: "Có!"

Lý Hạo Nhiên: "Tín ngưỡng của ngươi là cái gì "

Thiếu niên áo trắng: "Trở thành giống như hội trưởng đồng dạng người!"

Lý Hạo Nhiên: "Không tệ! Từ hôm nay trở đi ngươi chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội một viên! Ngươi hội cùng hội trưởng đồng dạng cường đại, có thể vượt cấp khiêu chiến, ngươi sẽ trở thành Minh Nhật chi tử!"

Thiếu niên áo trắng: "Rõ!"

Thế là.

Hắn kích động nhìn huy chương của mình, không hiểu, lại có một loại phát ra từ nội tâm tự hào.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Cái này tẩy não!

Hắn nhìn xem thời gian, từ hôm qua chập chờn thiếu niên áo trắng tới, đến vẫn chưa tới 14 giờ. . . Các ngươi một đêm này đến cùng xảy ra chuyện gì a uy!

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên chú ý tới Lục Minh đi tới.

"Tình huống gì "

Lục Minh ngạc nhiên nói.

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Cái tuổi này hài tử, liền là ngây thơ một chút, tùy tiện nói điểm cái gì tựu nhiệt huyết sôi trào, cùng đánh máu gà đồng dạng."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Đây là một vị chế thẻ tông sư hài tử."

Ai

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc.

Chế thẻ tông sư. . .

Thiếu niên này như thế có tiền đồ sao !

"Sở dĩ không thể tuỳ ý chập chờn."

Lục Minh thở dài.

Nhân gia mới vừa vào cửa ngươi liền đem nhân gia chập chờn què, ngươi dạng này sẽ bị tông sư đánh chết biết rõ không !

"Chập chờn cái gì "

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Hắn không có chập chờn a. . .

Hắn chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nga

Giống như, Lý Hạo Nhiên cho tới bây giờ không có cảm thấy có vấn đề.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thở dài.

Xem ra còn được tự mình giải quyết.

Thế là.

Hắn đem thiếu niên áo trắng kéo qua đi, tự mình nói chuyện, "Ngươi vẫn là trở về đi."

"Ngươi xem thường ta "

Thiếu niên áo trắng hốc mắt đỏ lên.

"Ta không có."

Lục Minh thở dài, "Ta đây chính là một cái tiểu hiệp hội, ngươi cũng nhìn thấy, ba ba của ngươi nếu là chế thẻ tông sư, đi theo hắn học tập tốt bao nhiêu."

"Ngươi xem thường ta "

Thiếu niên áo trắng nhanh khóc.

"Ta không có."

Lục Minh não khoát đau.

Thật

"Ngươi dù sao cũng là chế thẻ tông sư hài tử. . ."

Lục Minh chậm rãi nói, nửa câu sau hiển nhiên chính là chúng ta cũng không tiện chập chờn ngươi.

"Vậy là ngươi xem thường cha ta "

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng, cái mũ này khấu trừ. . . Ngươi mẹ nó bình thường đi học vẫn là hơi đột nhiên đi học!

Không

"Khẳng định không!"

Lục Minh liên tục khoát tay.

Nói đùa, lời này có thể hay không có thể nói lung tung!

"Vậy ta vì cái gì không được."

Thiếu niên áo trắng mắt đỏ vành mắt hỏi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này mẹ nó đến cùng chập chờn thành gì, nói đều nói không thông!

Được rồi.

Lục Minh lười nhác cùng hắn nói nhảm, chuyện này căn nguyên, vẫn là ở chỗ cha nó, vừa vặn, vừa rồi Thu Thư Nghi nói cho hắn sự kiện kia, cũng cho hắn một chiếc điện thoại. . .

Biết đánh nhau hay không thông liền là một cái khác nói.

Thế là.

Lục Minh chủ động liên hệ vị kia chế thẻ tông sư.

"Tiền bối "

"Lục Minh, ngươi tốt."

"Ngài biết rõ ta "

Lục Minh rất kinh ngạc.

"Tự nhiên."

Chế thẻ tông sư ngữ khí ôn hòa, "Chúng ta phạm vi so với các ngươi trong tưởng tượng đại, những chuyện ngươi làm, các tiền bối tự nhiên cũng để ở trong mắt, ngươi rất tốt, tiếp tục cố gắng."

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Câu nói này, làm sao nghe được như thế thận hoảng

Tiếp tục cố gắng

Cố gắng cái gì

Khục

"Là như vậy."

Lục Minh chủ động nói, "Con trai của ngài tại chúng ta nơi này, còn muốn gia nhập chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyển tu, ta cảm thấy không tốt lắm, sở dĩ muốn theo ngài xin phép một chút."

A

Chế thẻ tông sư ngây ngẩn cả người.

Chuyển tu. . .

Hảo hảo Nguyên Tố Sư chuyển tu cái gì

"Ngươi để hắn nói chuyện với ta."

Chế thẻ tông sư trầm giọng nói.

Được

Lục Minh để thiếu niên áo trắng trò chuyện.

Cha

Thiếu niên áo trắng yếu ớt nói.

"Ngươi muốn làm gì "

Chế thẻ tông sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta muốn trở thành Kiếm Thẻ sư!"

Thiếu niên áo trắng khẽ cắn môi nói.

"Ngươi lặp lại lần nữa !"

Chế thẻ tông sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta muốn trở thành Kiếm Thẻ sư! Ta muốn trở thành giống như Lục Minh hội trưởng đồng dạng người!"

Thiếu niên áo trắng lớn tiếng nói.

Tốt

Chế thẻ tông sư vui mừng cười, "Ngươi rốt cục. . . Trưởng thành."

Lục Minh:

Cái này mẹ nó lại cái gì ma huyễn kịch bản !

Nhưng mà.

Hắn không biết là, chế thẻ tông sư giờ phút này gần như nước mắt mắt.

Phải biết.

Nhà hắn kia tiểu tử ngốc từ nhỏ mộng tưởng đều là Băng Nguyên tố sư a!

Từ khi nhìn một cái gì Thủy Băng Nguyệt Băng Nguyên tố sư biến thân về sau, vẫn cảm thấy Băng Nguyên tố sư lại đẹp mắt lại xinh đẹp, từ đây đi lên một con đường không có lối về. . .

Khuyên như thế nào đều khuyên không trở lại!

Hắn một cái chế thẻ tông sư khuyên như thế nào cũng không có cách, kết quả. . .

Cứ như vậy!

Hắn nguyện ý chuyển Kiếm Thẻ sư chính mình có thể không cao hứng a

Mặc dù Kiếm Thẻ sư không phải Chế Thẻ Sư, nhưng là chức nghiệp hạch tâm đồng dạng, thẻ bài nội dung cũng giống vậy, gần như liền là một cái phiên bản Chế Thẻ Sư, chính mình truyền thừa cũng có người kế thừa!

Quả nhiên.

Để hắn đi theo Lục Minh là đúng!

"Hài tử, ngươi nghĩ được chưa "

Chế thẻ tông sư hỏi.

"Nghĩ kỹ!"

Thiếu niên áo trắng lớn tiếng nói.

Được

Chế thẻ tông sư rất hài lòng, "Vậy liền hảo hảo tu luyện đi."

Rõ

Thiếu niên áo trắng hưng phấn.

"Tiền bối "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ca ngươi náo đâu

Ta là để ngươi khuyên ngươi nhi tử không là để ngươi ồn ào a. . . Mặc dù nhìn xem không có vấn đề, nhưng là luôn cảm giác con của ngươi sớm muộn sẽ bị chập chờn choáng váng!

Đến lúc đó ta có thể không chịu nổi trách nhiệm này!

"Vất vả ngươi chiếu cố hắn."

Chế thẻ tông sư ôn hòa nói.

"Không phải, tiền bối, chúng ta nơi này không quá thích hợp hắn. . ."

Lục Minh giải thích nói.

"Ngươi xem thường nhi tử ta "

Chế thẻ tông sư nhàn nhạt hỏi.

"Nào có!"

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Là như vậy, thân phận của ngài quá cao, chúng ta không tốt lắm. . ."

"Vậy là ngươi xem thường ta "

Chế thẻ tông sư ngữ khí bình thản.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Cam mẹ nó!

Hai người các ngươi quả nhiên là thân phụ tử a!

"Không! Làm sao có thể!"

Lục Minh tranh thủ thời gian bác bỏ, nói đùa, lời này gốc rạ hắn nào dám tiếp.

Thế là.

Cứ như vậy.

Thiếu niên áo trắng cứ như vậy lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Kia chế thẻ tông sư mỉm cười.

Tiểu tử.

Còn trị không được ngươi

"Ngươi tựu khi dễ người ta."

Hắn phu nhân buồn cười.

"Kỳ thật đứa nhỏ này thân phận cũng không đơn giản, ngươi tính toán, Thu Thư Nghi, Lục Nhan, thầy chủ nhiệm còn có Tác Chiến Bộ bộ trưởng các loại, cha mẹ của hắn mặc dù không biết, nhưng là khẳng định thân phận không tầm thường. Hắn còn cái này không nhất định sợ ta, nhưng lại vẫn như cũ như thế thẳng thắn nói cho ta, sợ làm hư hài tử, điều này nói rõ cái gì nói rõ đứa nhỏ này còn có một phần đáng ngưỡng mộ trách nhiệm tâm! Có được thiên phú như vậy, như thế nhan giá trị, nhưng lại có dạng này trẻ sơ sinh chi tâm, tinh thần trách nhiệm, nói thật ta đều có chút ghen ghét cha mẹ của hắn. . ."

Chế thẻ tông sư thở dài, "Sinh con làm như Lục Minh a."

"Ngươi chê ta sinh không tốt "

Hắn phu nhân tròng mắt hơi híp.

Không

Chế thẻ tông sư trong lòng một nắm chặt, "Phu nhân, ta sao dám ghét bỏ ngươi."

"Cái kia chính là chê ta không có giáo dục tốt !"

Hắn phu nhân trong mắt hàn ý hiện lên.

Tê

Chế thẻ tông sư hít sâu một hơi.

Xong

Hôm nay CPu sợ là quỳ định. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh rất đau đầu, thật, hôm qua nhìn xem hắn thiên phú tốt, nhất thời lên lừa dối tâm, không ngờ, cuối cùng đưa tới là một cái đại thiếu gia!

Chập chờn a. . .

Vấn đề không lớn.

Phiền phức chính là, vạn nhất về sau chập chờn què cha của hắn đến tìm phiền phức. . .

Đừng nhìn chế thẻ tông sư nói hay lắm, hài tử giao cho ngươi, yên tâm giáo đi, không nghe lời ngươi tựu đánh, ngươi nếu là thật một cái chiếu cố không thỏa đáng, liền là đại phiền toái!

Sở dĩ.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát đem con hàng này trước đặt ở Chế Thẻ Sư xét duyệt liệt biểu mang theo đi.

Dù sao. . .

Những người khác lại không biết.

Khụ khụ.

Quyết định như vậy đi!

Dạng này về sau còn có đường lùi.

"Hạo Nhiên."

"Tạm thời không muốn đem hắn phóng tới hiệp hội."

Lục Minh nhắc nhở.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Hắn biết rõ, sư phụ đối hiệp hội hệ thống, phải chăng để vào hiệp hội xem rất nặng, điều này nói rõ sư phụ trong bóng tối khảo hạch mỗi một người đệ tử!

Rất là tẫn trách.

"Ta phải giống như sư phụ học tập."

Lý Hạo Nhiên âm thầm nói.

"A, đúng, hắn thiên phú như thế nào "

Lục Minh bỗng nhiên vang lên cái này.

"Không rõ ràng."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Tựa như ngài nói, chúng ta cung cấp thiên phú kiểm trắc hệ thống vấn đề rất lớn, hắn cũng là một hơi đỉnh đầy."

"Toàn mãn "

Lục Minh thân thể cứng đờ.

Đầy

Vụ thảo!

Cùng Tiểu Bạch đồng dạng, một hơi đầy !

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Căn cứ chúng ta kiểm trắc, cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ là giống nhau. . . Đương nhiên, cực hạn khẳng định có chênh lệch, nhưng là chúng ta kiểm trắc không ra."

Ngưu phê!

Lục Minh trầm mặc.

Không hổ là chế thẻ tông sư hài tử!

Cái này gen. . .

Này thiên phú. . .

Đều nhanh gặp phải Tiểu Bạch!

"Xem ra thiên phú của chúng ta hệ thống phải nhanh một chút lấy ra!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Viễn cổ thiên phú hệ thống cùng bọn hắn khác biệt tính càng lúc càng lớn, đo cái gì đều là mười phần còn đi ! Sở dĩ, kiểu mới thiên phú hệ thống nhất định phải ra!

Đương nhiên.

Càng thao đản chính là. . .

Bọn hắn mấy cái này trước kia mười phần khảo thí đều không có đầy. . .

Một lời khó nói hết.

Cũng phải thiệt thòi lúc ấy khởi động lại đại trận mở ra địa điểm tại Thanh Minh thị, cái này nếu là khởi động lại đại trận đặt ở Thiên Đô thị, đoán chừng sẽ bị các thiên tài một hơi xoạt bạo!

Nhanh

Lý Hạo Nhiên khẳng định, "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần trúng tuyển kết thúc liền có thể bắt đầu."

"Rất tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Như vậy . .

Thiếu niên áo trắng tựu tạm thời gác lại đi.

Các loại thấy rõ ràng thiên phú của hắn chân chính như thế nào thời điểm, tái dẫn nhập hiệp hội tương đối tốt, không phải vạn nhất lại bị một hơi kéo tới đản, coi như phiền toái!

Thế là.

Lục Minh mang theo hắn chuẩn bị nhập môn đồ vật.

Ân

Sinh ra Thẻ Linh, lựa chọn Thẻ Linh kia trọn vẹn.

Cửa ra vào.

Bọn hắn gặp một cái thân ảnh quen thuộc, một cái thiếu niên mặc áo đen đang tu luyện, ngẩng đầu, cùng thiếu niên áo trắng liếc nhau.

Tát bức!

Đây là thiếu niên mặc áo đen ý nghĩ đầu tiên, lại có thể có người toàn thân áo trắng, ban đêm làm thế nào nhiệm vụ ! Quá trát nhãn đi! Người này xem xét tựu não tử không đủ!

Tát bức!

Đây là thiếu niên áo trắng ý nghĩ đầu tiên, lại có thể có người toàn thân áo đen, ban ngày làm thế nào nhiệm vụ ! Quá trát nhãn đi! Người này xem xét tựu não tử không đủ!

Xoạt

Hai đạo ánh mắt nóng hừng hực đối mặt, lại dần dần tách ra.

Lục Minh hồ nghi nhìn hai người bọn họ một chút, lớn ban ngày các ngươi thâm tình đối mặt cái gì sức lực !

Linh Thể bộ môn.

Lục Minh đem con hàng này vứt xuống liền đi.

Thẻ Linh kia một bộ, tự nhiên có Linh Thể bộ môn đến dạy hắn.

Đương nhiên.

Trước khi đi, Lục Minh vẫn là dặn dò một câu, "Đi Linh Thể bộ môn lựa chọn thời điểm, các ngươi đều đi theo ta, hắn còn nhỏ, làm loạn có thể ảnh hưởng phát dục."

"Ta trưởng thành! Ta phát dục tốt! Lông cũng đủ!"

Thiếu niên áo trắng phẫn nộ!

Có thể hay không không nâng phát dục sự tình !

Hắn trưởng thành đã!

Được

Mọi người hiểu rõ.

Hội trưởng không hổ là hội trưởng, vẫn như cũ là như thế thiếp tâm.

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh cũng không có rảnh để ý tới bọn hắn.

Bởi vì cái này thời điểm, chân chính lớn BoSS đã chạy tới.

Hiệp hội cửa ra vào.

Lục Minh vừa mới chạy đến, tựu bị lắc có chút mở mắt không ra.

Tê

Thật là lớn tiền bối. . . A không phải, thật trắng, y phục.

"Gặp qua Thu tiền bối."

Lục Minh một mực cung kính nói.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng, thông qua khoa học thủ đoạn, để cho mình ánh mắt duy trì tại Thu Thư Nghi trên mặt, dùng bảo trì đối tiền bối tôn kính.

"Đã lâu không gặp."

Thu Thư Nghi đi lên liền là một cái ôm.

A thông suốt ~

Lục Minh một mặt o(╯□╰)o vừa rồi cố gắng uổng công!

"Tiền bối."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Làm sao "

Thu Thư Nghi không cao hứng, "Liền ngươi cũng xem thường ta "

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Trời ạ!

Đây là hôm nay lần thứ mấy!

Một cái thiếu niên áo trắng, một cái chế thẻ tông sư, liền Thu Thư Nghi tiền bối đều muốn dạng này a ! Các ngươi các đại lão đều thích dạng này đùa !

"Nào dám."

Lục Minh cười khổ.

Đi

"Trong chúng ta nói."

Thu Thư Nghi lôi kéo Lục Minh đi vào bên trong.

Nàng kỳ thật vẫn là rất cao hứng, nàng đã thật lâu không cùng người có thể thật dễ nói chuyện, Lục Minh là Lục Nhan đệ đệ, nàng cũng rất là yên tâm.

Thế là.

Hai người đi vào Lục Minh gian phòng.

. . .

Hiệp hội.

Các đệ tử mắt không chớp nhìn xem hai người này.

→_→

Oa

Sư phụ thế mà còn có quan hệ tốt như vậy nữ tính

Theo bản năng.

Bọn hắn nhìn về phía Tiểu Bạch Đại sư tỷ.

"Thế nào "

Tiểu Bạch ngòn ngọt cười, "Hôm nay thêm thi một môn Linh Thể phân loại."

Các đệ tử lập tức một mảnh kêu rên.

Quả nhiên.

Tựu đoán được là kết quả này!

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch mới không để ý tới bọn hắn đâu.

Nàng nhìn xem Thu Thư Nghi tiền bối dáng người, lại nhìn xem chính mình, lập tức có chút nhụt chí, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy buồn rầu, lúc nào mới có thể lớn lên. . .

Cây đu đủ sữa cũng uống rất lâu đâu.

Giống như không dùng.

Lừa gạt giấy!

Hừ hừ. . .

Thật là phiền đâu!

Tiểu Bạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ưu sầu.

Sư phụ bên người cô nương càng ngày càng đẹp, cũng càng ngày càng nhiều đâu, trước kia cũng chỉ là đẹp một chút chân dài một chút, tựa hồ lợi hại hơn. . .

A

Làm sao bây giờ

Bỗng nhiên.

Tiểu Bạch ánh mắt hồ nghi đảo qua bên người lơ lửng thẻ bài, "Ngươi mới vừa rồi là không phải vụng trộm cười."

"→_→ "

Tiểu Tiểu Bạch vô tội.

Hừ

"Ngươi khẳng định vụng trộm cười, đi trong góc bích đi."

Tiểu Bạch phất phất tay.

Xoạt

Tiểu Tiểu Bạch chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong.

Mà lúc này, một đạo quang ảnh hiện lên, một thân ảnh xuất hiện, Tiểu Bạch nhìn lướt qua, phát hiện lại là sư phụ thẻ bài, tên ngu ngốc kia Tiểu Tiểu Kiếm đâu.

"Tiểu Bạch a."

"Khụ khụ."

"Ta không thể giận chó đánh mèo vô tội a. . ."

"Tiểu Tiểu Bạch lại không hiểu những thứ này."

"Khụ khụ."

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, không phải ta thổi, ta đối Lục Minh quen thuộc nhất, muốn bắt lấy hắn đơn giản không nên quá dễ dàng! Ngươi xem. . ."

"Ta trả lại cho ngươi mang theo một quyển sách."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào.

Vì nhà hắn Tiểu Tiểu Bạch, hắn nhưng là liều mạng!

Cái này mấy ngày, hắn tại trên mạng tìm kiếm, cuối cùng tìm được bản này thất truyền đã lâu thư tịch, nhất định thích hợp Tiểu Bạch, nói không chừng có thể cầm xuống Lục Minh!

Ân

Xoạt

Hắn đem quyển sách kia đưa tới.

Ai

Tiểu Bạch có chút mờ mịt nhìn xem rơi xuống trước mặt thư tịch.

Tên sách ——

« La Lỵ Nghịch Thôi Công Lược ».

Tiểu Bạch: ? ? ?

. . ..