Chương 407: Thu tiền bối tâm lý phụ đạo ♂♂♂

Chương 407: Thu tiền bối tâm lý phụ đạo ♂♂♂

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng trước mắt thân ảnh, thân thể không nhúc nhích.

Bởi vì không dám.

Hắn sợ mình động một cái, ánh mắt sẽ thấy không nên xem địa phương, dạng này sẽ có vẻ rất không lễ phép.

Ân

Vẫn là tâm sự xạ giao vấn đề đi.

Nhưng mà.

Lục Minh cùng Thu Thư Nghi hàn huyên một hồi về sau, phát hiện cái này vậy mà một cái tâm lý vấn đề —— Thu Thư Nghi phát ra từ nội tâm tựu không muốn cùng quá nhiều người tiếp xúc!

Sở dĩ. . .

Nàng trước kia trải qua cái gì sao

Lục Minh mặc dù không phải tâm lý khỏe mạnh phụ đạo lão sư, thế nhưng là làm một đọc thuộc lòng hơi đột nhiên, bức hô nóng đánh giá dân mạng tới nói, rót rót canh gà vẫn là không thành vấn đề.

Thế là.

Lục Minh quyết định theo tâm lý phương diện ra tay.

"Tiền bối, ngài vì cái gì không thích cùng người tiếp xúc "

"Bởi vì thân thể nguyên nhân đi."

"Thân thể nguyên nhân "

"Đúng, bởi vì phát dục tương đối thành thục. . . Luôn có ta ánh mắt nhìn loạn, ta rất chán ghét. . ."

Nha

Bởi vì trước đèn lớn phiền não. . .

"Thật xin lỗi."

Lục Minh rất hổ thẹn xin lỗi, bởi vì hắn nhớ rõ chính mình cũng nhìn qua.

"Không có việc gì."

"Ngươi là người một nhà."

Thu Thư Nghi ánh mắt ôn nhu.

Lục Minh ở trong mắt nàng cũng chính là cái mười sáu mười bảy tuổi hài tử mà thôi.

". . ."

Lục Minh kinh ngạc, tự, người một nhà

Chờ chút.

Người một nhà liền có thể xem

Xoạt

Lục Minh trong đầu một nháy mắt bốc lên qua vô số không thể giải thích không thể viết không thể giao lưu ý nghĩ, lại xảy ra sinh dựa vào chính mình cường đại ý chí lực ngăn chặn!

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Đây là Thu Thư Nghi tiền bối!

Đây là tỷ tỷ ngươi sư phụ! Bối phận không thể loạn!

"Tóm lại."

"Bởi vì thân thể nguyên nhân, lại thêm luôn luôn nhảy lớp a. . . Ta mười tuổi liền bắt đầu tu luyện, hai mươi tuổi tựu Lục Tinh đỉnh phong, gần như không có cùng cùng loại người tiếp xúc qua. . ."

Thu Thư Nghi bình tĩnh nói.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Quả nhiên.

Đây mới là nguyên nhân chính là!

Nhảy lớp quá nhanh, không có người đồng lứa giao lưu!

Cũng đúng.

Thu Thư Nghi thiên phú không thể nghi ngờ.

"Kia xem kịch đâu "

Lục Minh hiếu kỳ nói.

Thế giới này giải trí kỳ thật không quá phát đạt, phim truyền hình gì gì đó càng, sở dĩ Lục Minh rất hiếu kì, Thu Thư Nghi vì sao lại thích cái này.

Sau đó.

Hắn kỹ càng hiểu rõ thoáng cái, lập tức không nói gì.

Kỳ thật rất đơn giản.

Bởi vì theo Tiểu Thiên phú kinh người nguyên nhân, Thu Thư Nghi gần như không tiếp xúc qua giải trí loại này đồ vật, phụ mẫu giáo dục mạch suy nghĩ là ——

"Không muốn đùa những này, đến Thất Tinh ngươi tựu giải phóng!"

"Lục Tinh đỉnh phong thật sự là cố gắng thời điểm, Thất tinh trở lên tựu không ai có thể quản ngươi."

"Ngươi không cố gắng, liền sẽ bị ném bỏ!"

. . .

Chờ chút.

Mọi việc như thế dốc lòng lời nói.

Thế là.

Chúng ta vĩ đại Thu Thư Nghi tiền bối, nhất cổ tác khí giết vào Thất Tinh, từ đây thả bản thân, xem kịch lên mạng, biến thành một cái thâm niên nhà nhỏ nữ.

Nghe nói, nàng đột phá Thất Tinh năm đó, cũng là trẻ tuổi nhất Thất Tinh. . .

Không có cái thứ hai.

Xã giao

Đó là cái gì có thể ăn sao

Ra mắt

Nói đùa cái gì Thất Tinh sao niên kỷ lớn hơn ta ba lượt

Cút

Thế là.

Thu Thư Nghi liền thành bà bà không đau gia gia không yêu hài tử.

Nàng cũng thử nghiệm liên hệ trong nhà xem có thể hay không hỗ trợ, sau đó nàng cái kia đáng yêu Nhị thúc tựu cho giới thiệu một cái ba ba bối đối tượng tới. . .

Đúng thế.

Muốn trong nhà hỗ trợ

Có thể.

Trước được tìm đối tượng.

Sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Lớn tuổi nữ thanh niên phiền não a!

Để cho ta ngẫm lại. . .

Ân

Trong đầu hắn cấp tốc lướt qua dùng bức hô cầm đầu các loại canh gà nóng đánh giá, cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, những này căn bản không dùng được a uy!

Thu Thư Nghi vấn đề ở nơi nào

Lục Minh kỳ thật rất rõ ràng.

Nhân gia chính mình kỳ thật trôi qua một mực hảo hảo, mặc dù chỗ ở nhưng là rất khỏe mạnh, mặc dù lười nhưng là tu luyện chưa hề từng đứt đoạn, bằng không có thể tới loại tầng thứ này !

Mà sở dĩ có những vấn đề này, vẫn là có nguyên nhân.

Một, niên kỷ quá nhỏ.

Cùng giai đoạn tiền bối đều là đời ông nội, kém nhất cũng là ba ba bối!

Không có tiếng nói chung!

Hai, vì Lục Nhan.

Đúng thế.

Đây mới thật sự là nguyên nhân!

Thu Thư Nghi là vì Lục Nhan, mới bắt đầu đi ra chính mình thoải mái dễ chịu giới, bắt đầu thử nghiệm tìm những này lão tiền bối, nhìn xem có thể hay không trợ giúp Lục Nhan trở nên càng mạnh!

Nếu như không có Lục Nhan. . .

Thu Thư Nghi sợ là vẫn là cái kia cao cao tại thượng tuyệt đại kiếm tu a !

Cho nên nàng mới có thể đi cầu người!

Tỉ như, những này Chế Thẻ Sư tông sư!

Sở dĩ. . .

Nàng mới có thể cúi đầu tìm đến mình.

Dù sao, ngươi cũng không thể chặt nhân gia a mặc dù Thu Thư Nghi khẳng định chính mình có thể đánh được. . .

Thu tiền bối. . .

Lục Minh bỗng nhiên có chút cảm động.

Tỷ tỷ có thể gặp được dạng này sư phụ của ngươi, thật tốt.

"Ta, ta nên làm như thế nào "

Thu Thư Nghi có chút thấp thỏm.

"Ngươi muốn làm đến cái dạng gì "

Lục Minh hỏi.

"Giống như ngươi."

Thu Thư Nghi rất hâm mộ Lục Minh.

Thật

Lục Minh có thể cùng các loại người bảo trì rất tốt quan hệ, thậm chí vị kia chế thẻ tông sư tiền bối, thế mà cũng có thể bảo trì hữu hảo quan hệ, nàng rất là hâm mộ.

"Ta hiểu được."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Chuyện này nếu là bởi vì tỷ tỷ mà lên, hắn tự nhiên có nghĩa vụ giải quyết.

"Tiền bối."

"Ngài biết rõ ngài ưu thế là cái gì "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Ngực lớn."

Thu Thư Nghi rất chân thành nói.

Đối mặt tâm lý trưng cầu ý kiến, nàng cũng không tính che giấu cái gì.

". . ."

Lục Minh thân thể lắc một cái.

Tiền bối ngài có thể hay không đừng dạng này!

"Tu luyện phương diện."

Lục Minh thở dài.

"Giống như không có."

Thu Thư Nghi cũng rất buồn rầu.

Nhân gia Chế Thẻ Sư có thể làm thẻ bài, Mục Sư có thể tại bệnh viện trị liệu, tựu liền Năng Lượng Chiến Sĩ đều có thể dời gạch, duy chỉ có bọn hắn kiếm tu. . .

Cái gì cũng sẽ không!

Cũng không thể thật biểu hiện khẩu nuốt đại bảo kiếm a !

Rất hắc yết hầu a uy!

"Thiên phú!"

"Tiền bối, ngài ưu thế liền là tuổi tác!"

Lục Minh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Tuổi tác "

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

Nhỏ tuổi có làm được cái gì

Để chính nàng tu luyện có thể, thế nhưng là cùng những cái kia lão tiền bối câu thông, luôn luôn trò chuyện không đến cùng nhau đi. . . Lúc này tuổi tác ngược lại là thế yếu.

"Cùng ngài cùng tuổi thiên tài, đại khái đều cái gì tiêu chuẩn "

"Lục Tinh đỉnh phong!"

Thu Thư Nghi khẳng định.

Bọn hắn cùng một kỳ thiên tài cũng có rất nhiều.

Đáng tiếc.

Quá nhiều người kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong.

Tựu liền một vị lão tiền bối hài tử, từ nhỏ tài nguyên phong phú, một đường hát vang, đã từng so với mình tu luyện còn nhanh đệ tử, cũng cắm ở Lục Tinh đỉnh phong!

"Ngài xem, cái này chẳng phải đối "

Lục Minh ân cần hướng dẫn, "Ta nghĩ, những này Lục Tinh đỉnh phong, hẳn là đều rất hi vọng, có một cái đột phá Thất Tinh tiền bối đến truyền thụ một chút kinh nghiệm a "

"Nhất là. . ."

"Nhanh nhất bước vào Thất Tinh ngài!"

"Ngài mỗi câu lời nói, mỗi cái cảm thụ, có thể đều là bảo vật quý tài phú!"

"Ngài cảm thấy. . ."

"Sẽ có người nguyện ý nghe a "

Lục Minh nói.

Đây chính là hắn đề nghị!

Lên lớp!

Lục Minh rõ ràng nhớ rõ, kiếp trước cái nào đó làm tiểu học chủ nhiệm lớp bằng hữu lẫn vào có bao nhiêu thoải mái, mặc dù không có bọn hắn iT cẩu tiền lương cao, nhưng là đãi ngộ khác nhau trời vực!

Học sinh Gia Trường Thiên Thiên Thượng môn bái phỏng!

Đầu năm nay cái gì quý giá nhất

Kinh nghiệm!

Thu Thư Nghi kinh nghiệm, liền là quý báu nhất tài phú! Giống như Thu Thư Nghi tổ chức một cái Lục Tinh đỉnh phong lớp huấn luyện gì gì đó, tất nhiên có thể đại hỏa đặc biệt hỏa!

Xã giao

Căn bản không cần!

Đến lúc đó những người kia sợ rằng sẽ đi cầu ngươi!

"Ta hiểu được."

Thu Thư Nghi trước mắt sáng rõ.

Lục Minh sau khi nói đến đây, nàng gần như một nháy mắt đã nghĩ thông suốt.

"Cảm ơn."

Thu Thư Nghi hung hăng ôm một hồi Lục Minh.

Lục Minh: o(╯□╰)o

"Ngài có thể minh bạch liền tốt."

Lục Minh mỉm cười.

Xem ra sau này Thu tiền bối cũng muốn học trò khắp thiên hạ.

Huấn luyện giảng bài các học sinh, mặc dù cùng đệ tử hoàn toàn không giống, thế nhưng là nếu như có thể cảm ngộ đột phá, vậy dĩ nhiên cũng là một phần ân tình!

Trĩu nặng cái chủng loại kia.

Như thế.

Thu tiền bối vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng.

"Cảm ơn."

Thu Thư Nghi rất cảm kích, "Ngươi có gì cần, nói cho ta, ta có thể làm được, đều thỏa mãn ngươi."

Tê

Lục Minh nghe nói như thế liền là một trận lá gan rung động.

Tiền bối thật là. . .

Thật

Lục Minh có chút ngo ngoe muốn động.

Ừm

Thu Thư Nghi có chút xấu hổ.

Nhìn xem Lục Minh gần như toát ra lục quang con mắt, nàng mới loáng thoáng nghĩ đến, chính mình tựa hồ nói cái gì không đúng lúc. . .

Ai

Quả nhiên.

Chính mình xã giao thuộc tính là thật yếu. . .

Cha mẹ lúc trước đem chính mình sinh ra tới thời điểm thuộc tính thật toàn bộ điểm đến thiên phú lên a! Lục Minh như thế nào đi nữa, đó cũng là một nam hài tử a!

Bất quá, nói như là đã nói ra miệng, nàng cũng không tiện đổi ý.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Lục Minh chung quy là đứa bé, mười sáu mười bảy tuổi, hẳn là cũng sẽ không nói cái gì quá phận yêu cầu.

"Ngươi muốn cái gì "

Thu Thư Nghi thấp giọng hỏi.

"Cái gì đều có thể "

Lục Minh hưng phấn.

Ừm

Thu Thư Nghi khẽ cắn môi.

"Vậy hôm nay ban đêm. . ."

Lục Minh gà động.

". . ."

Thu Thư Nghi trong lòng cảm giác nặng nề.

Đứa nhỏ này. . .

Quả nhiên.

Nàng đã quyết định quay đầu cùng Lục Nhan hảo hảo thương lượng một chút Lục Minh đứa nhỏ này giáo dục vấn đề, xem ra đứa nhỏ này lớn lên không riêng chỉ có tư duy. . .

"Ngài theo giúp ta cùng nhau nghiên cứu kiếm thuật như thế nào "

Lục Minh hưng phấn nói.

A

Thu Thư Nghi mờ mịt, "Kiếm, kiếm thuật "

"Đúng vậy a."

Lục Minh kích động toàn thân run rẩy.

Nói đùa cái gì!

Đây chính là tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi a!

Có thể cùng nhân vật như vậy nghiên cứu kiếm thuật tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu!

Nhất là ——

Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ ba!

Lục Minh bây giờ bước vào Ngũ Tinh, Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ ba đã ra tới, nhưng là một thức này vẫn như cũ rất khó, Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn đến cũng không có động tĩnh.

Sở dĩ.

Giống như Thu Thư Nghi tiền bối có thể phụ trợ. . .

Hắn có thể không kích động vậy thật!

Bất quá. . .

"Ngài tưởng rằng cái gì "

Lục Minh rất kỳ quái.

"Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi như thế chăm chỉ."

Thu Thư Nghi hổ thẹn.

Thế là.

Nàng một lời đáp ứng.

Đêm khuya.

Thu Thư Nghi cũng đang giúp trợ Tiểu Tiểu Kiếm cùng Lục Minh tại thôi diễn Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thuật, Lục Minh đối kiếm thuật lý giải cùng thức thứ ba thôi diễn trên phạm vi lớn bạo tăng!

"Thì ra là thế."

"Như thế tinh diệu kiếm thuật cũng là hiếm thấy!"

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

"Quả nhiên là thiên tài."

Thu Thư Nghi sợ hãi thán phục.

Loại này tinh diệu kiếm thuật, lại không kém chính mình!

Mặc dù đối nàng giai đoạn này đã vô dụng, nhưng nhìn cũng là cảnh đẹp ý vui, còn có thể gia tăng cùng một chỗ kiến thức, cũng coi là có chút đoạt được.

Còn nữa.

Trợ giúp Lục Minh đứa nhỏ này tăng thực lực lên, nàng rất hài lòng.

Một đêm không ngừng.

Ngày kế tiếp.

Thu Thư Nghi mang theo thỏa mãn lại mệt mỏi biểu lộ rời đi.

Các đệ tử:

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh rất là vui vẻ.

Đi qua một đêm nghiên cứu, lực chiến đấu của hắn lần nữa trên phạm vi lớn bạo tăng, đối Thiểm Điện Trảm lý giải tăng cường, đối thiên nhân hợp nhất lý giải cũng tăng cường! Mà Nguyệt Ảnh truyền thừa thức thứ ba chiêu số, càng là trực tiếp tiêu thăng đến 90%! Vẻn vẹn chỉ kém một chút Logic tính toán, liền có thể hiểu rõ!

"Tiểu Tiểu Kiếm, còn lại giao cho ngươi."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ.

Còn lại cái này khu khu 10% sẽ không chậm trễ chính mình quá lâu!

Thế là.

Một người một thẻ thần thanh khí sảng ra khỏi phòng.

Xoạt

Các đệ tử ánh mắt đồng loạt nhìn tới.

"Sư phụ không hổ là sư phụ. . ."

"Trong truyền thuyết Thất tinh trở lên người tu luyện tố chất thân thể cực kì không tầm thường, nhất là kiếm tu, như thế xem ra, sư phụ cũng tất nhiên không phải phàm nhân a!"

"Có đạo lý!"

Các đệ tử kinh thán không thôi.

Khó trách ngoại giới đều nghe đồn sư phụ đã có được Thất Tinh sức chiến đấu!

Nhìn tới. . .

Coi như không phải cũng không xa!

"Đúng rồi, ta nghe nói tối hôm qua Đại sư tỷ cũng tại."

"Tê —— thật hay giả "

"Cái này còn có giả "

"Sư phụ mạnh như vậy sao !"

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Lục Minh mặt tối sầm, các ngươi mẹ nó cứ như vậy thanh nhàn a !

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Linh Thể khảo thí thi sao "

"Ừm đây này."

"Thi lại một lần."

Lục Minh cười lạnh, "Để Kiếm Thẻ sư cùng đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi an bài.

Hồi lâu.

Các đệ tử lại là một mảnh kêu rên.

. . .

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi tới, "Sư phụ, xảy ra chút sự tình."

"Thế nào "

Lục Minh nghi hoặc.

"Là như vậy."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi, "Vị kia chế thẻ tông sư hài tử không là tiến vào chúng ta hiệp hội sao đêm qua hắn trở về một chuyến, hôm nay lại trở về. . ."

"Sau đó "

Lục Minh nghi hoặc.

"Ngài xem đi."

Lý Hạo Nhiên mở ra hiệp hội bảng.

Tê

Lục Minh nhìn lướt qua lập tức hít một hơi lãnh khí, con hàng này vừa mới gia nhập hiệp hội, hiệp hội cống hiến điểm tích lũy tựu thẳng bức Triệu Vân Sơn. . .

Gặp quỷ!

Hắn lấy tiền ở đâu !

Lục Minh thế nhưng là nhớ rõ, đứa nhỏ này hôm trước còn tại tiếp đánh người tờ danh sách đâu!

Xoạt

Lý Hạo Nhiên đánh Khai Quang màn.

Lục Minh nhìn thoáng qua, lập tức tê cả da đầu.

Những thứ này. . .

Xong đời!

Hắn trước tiên gọi điện thoại cho vị kia Chế Thẻ Sư tiền bối.

"Lục Minh a."

Vị kia Chế Thẻ Sư tiền bối thanh âm còn mang theo một tia mơ hồ, hiển nhiên vừa tỉnh lại.

"Tiền bối."

Lục Minh thận trọng nói, "Có chuyện cùng ngài báo cáo xuống."

Nói

Chế thẻ tông sư uể oải nói.

"Là như vậy."

"Chúng ta hiệp hội có cống hiến tài chính hối đoái điểm tích lũy chương trình, hôm nay kiểm trắc đến ngài hài tử đổi đại lượng điểm tích lũy, sở dĩ hướng ngài trưng cầu ý kiến thoáng cái."

Lục Minh nói.

"Tựu cái này a "

Chế thẻ tông sư ngáp một cái, "Đứa nhỏ này mẫu thân tương đối yêu chiều hắn, sở dĩ cho tiền nhiều hơn một chút, phương diện này ngươi không cần lo lắng."

"Không phải, chủ yếu là cái này tài chính thực sự lớn."

Lục Minh đau đầu.

"Không sao."

Chế thẻ tông sư khoát khoát tay, "Nhà chúng ta chút tiền ấy vẫn là lấy ra nổi."

Ách

Lục Minh do dự một chút, "Ngài xác định không cần báo cáo "

"Không cần!"

"Yên tâm đi, sẽ không trách ngươi!"

Chế thẻ tông sư bật cười.

Lục Minh đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, liền là tuổi còn nhỏ kiến thức hơi ít một chút! Hắn cũng không nghĩ một chút, hắn đường đường chế thẻ tông sư, hội thiếu điểm này tiền sao !

"Tiền bối thật sự là đại khí."

Lục Minh bội phục không thôi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây là một kiện đại sự đâu.

Không nghĩ tới.

Chế thẻ tông sư không hổ là chế thẻ tông sư, chính là như vậy đại khí!

"Cái đó là."

Chế thẻ tông sư treo thông tin.

Tâm tình vui vẻ.

A

Bị Lục Minh dạng này thời đại mới thiên tài kính ngưỡng, hắn cũng là cảm giác rất thoải mái dễ chịu.

Sau đó.

Rời giường.

Hắn vuốt vuốt đến còn có chút run lên hai chân.

Ân

Vừa vặn.

Hôm nay không có gì chế thẻ nhiệm vụ, có thể. . .

Xoạt

Hắn mở ra ngăn tủ, cho là mình khai sai.

Ba

Hắn lại đem ngăn tủ đóng lại, lại mở ra, bên trong vẫn như cũ là trống rỗng. . .

Chế thẻ tông sư mộng.

Chờ chút.

Nếu như vậy. . .

Xoạt

Hắn đột nhiên xông ra phòng ngủ, sau đó hoảng sợ phát hiện, đập vào mắt trống rỗng. . . Trên tường họa tác, trong nhà đồ cất giữ, TV, tủ lạnh, máy giặt. . . Sở hữu có thể để được danh tự đồ vật, sẵn sàng! Tựu đặc biệt nương liền tầng kia mạ bạc tường giấy đều bị khấu trừ đi! ! !

Chế thẻ tông sư triệt để mộng.

Tình huống như thế nào

Trong nhà vào tặc

Dùng trong nhà hắn phòng ngự, tuyệt không có khả năng. . .

Chờ chút.

Chế thẻ tông sư bỗng nhiên nghĩ đến hôm qua đi suốt đêm trở về nhi tử, sau đó nhớ tới Lục Minh lời mới vừa nói, lập tức cảm giác phía sau bốc lên hơi lạnh.

Cày này cẩu nhi tử! ! !

. . ..