Chương 408: Không cho phép cưỡi Nguyên Thẻ đâu! ! !

Chương 408: Không cho phép cưỡi Nguyên Thẻ đâu! ! !

Thiên Đô thị.

Sáng sớm.

Mới một ngày đến.

Lục Minh uể oải, nhìn một chút gian phòng nơi hẻo lánh bên trong từ trên xuống dưới Nguyên Thẻ, lại nhìn xem đang cố gắng tu luyện Ảnh Tử, lập tức vui mừng cười.

Lại là chăm chỉ lại cố gắng một ngày a.

Ân

Thật tuyệt.

Rời giường.

Lục Minh rửa mặt xong đi tới cửa.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Tiểu Bạch nha đầu kia đã làm xong điểm tâm đang chờ hắn, a, nghĩ tới đây, Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Xoạt

Đẩy cửa phòng ra.

"Sư phụ  chào buổi sáng!"

Bên tai truyền tới một quen thuộc nam giọng thấp.

Lục Minh nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, nhìn kỹ một chút cửa ra vào chờ hắn người, "Lý Hạo Nhiên "

Vâng

Lý Hạo Nhiên có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Đại sư tỷ hôm nay dẫn đội các đệ tử huấn luyện phi hành, sở dĩ ra ngoài, sợ ngài không ai chiếu cố, để cho ta tới nhìn xem."

Nói

Hắn đưa trong tay đồ ăn buông xuống, lương bì, đậu hủ não, bánh quẩy.

Ân

Quen thuộc bữa sáng.

Tê

Lục Minh đi lên liền ngã hút một khẩu khí lương bì.

Không ai ngăn cản.

Ách

Không có ý nghĩa.

"Đi xuống đi."

Lục Minh thở dài.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cung kính rời đi.

A

Lục Minh hơi xúc động, ra ngoài dẫn đội huấn luyện phi hành a Tiểu Bạch nha đầu này đều đã trưởng thành đến bước này sao chính mình, cũng phải nỗ lực a.

. . .

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Từng đạo quang ảnh ở trên bầu trời xuyên thẳng qua.

Một chút đi ngang qua người tu luyện ngẩng đầu, lập tức hoảng sợ phát hiện, lại có rất nhiều người tại thiên thượng bay tứ tung, dưới hông lóe ra rực rỡ quang huy. . .

Dưới hông

Người qua đường xoa xoa con mắt, nhìn kỹ, không ngờ là thật sự như thế.

Đáng sợ nhất là, một cái nữ hài tử phía dưới váy cũng là lóe ra quang huy. . .

Tê

Người qua đường quá sợ hãi.

Cái này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết ngự * phi hành

Sưu

Sưu

Phi hành đội ngũ hiện lên.

Phía trước nhất, Tiểu Bạch chân đạp tại Nguyên Thẻ bên trên, nghe được phía dưới người qua đường đối thoại, luôn cảm giác là lạ, vừa quay đầu lại, lập tức khuôn mặt nhỏ che kín sương lạnh.

"Không cho phép cưỡi Nguyên Thẻ đâu! ! !"

Tiểu Bạch rất tức giận.

Hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhà ai ngự thẻ phi hành thời điểm, là cưỡi Nguyên Thẻ !

Cay a tiểu nhân Nguyên Thẻ!

Các ngươi cân nhắc qua Nguyên Thẻ cảm thụ a !

"Thật xin lỗi."

Các đệ tử ngượng ngùng đem Nguyên Thẻ theo dưới hông lấy ra, một lần nữa phóng tới dưới chân.

Hừ

Tiểu Bạch lẩm bẩm, "Lại phát hiện các ngươi vi quy, một người khấu trừ hai trăm hiệp hội điểm tích lũy!"

Vâng

Các đệ tử câm như hến.

Hai trăm điểm tích lũy. . .

Đối bọn hắn tới nói thế nhưng là nửa tháng tích lũy!

Thế là.

Phi hành đội ngũ một lần nữa sửa đổi.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử lần nữa một lần nữa cất cánh, trên không trung xẹt qua nhất đạo hoàn mỹ đường vòng cung, Hoa Phá Thiên Tế.

"Tiểu Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ tràn ngập lo lắng, "Ngươi nói, công lược thật đáng tin cậy a "

Quyển kia công lược đã nói, làm hai người đầy đủ thân mật lại không có tiến triển thời điểm, liền muốn tạm thời tách ra một đoạn thời gian, làm cho đối phương ý thức được tầm quan trọng của ngươi.

Ân

Hẳn là có đạo lý a

Nàng đã từng nhìn qua vô số tương tự thư tịch, đều nói qua lời tương tự.

Sở dĩ. . .

Nàng hôm nay mới cố ý ra đâu, cũng không có vấn đề a

Tiểu Tiểu Bạch:

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Ta cũng cảm thấy không có vấn đề đâu."

Nàng tin tưởng sư phụ đâu!

Cũng tin tưởng mình!

Thế nhưng là. . .

Tiểu Bạch liền nghĩ tới Thu Thư Nghi tiền bối kia làm người ta sợ hãi than dáng người, lại nhìn xem chính mình tiểu thân bản, lập tức tràn đầy lo lắng, cái này làm sao cạnh tranh

Dù sao. . .

Thu tiền bối cay bao lớn!

"Tiểu Tiểu Bạch."

"Ngươi nói ta sau khi lớn lên cũng sẽ giống như Thu tiền bối đồng dạng a "

Tiểu Bạch hỏi.

Tiểu Tiểu Bạch: (〃 '▽ '〃)

"Ta biết."

Tiểu Bạch nhụt chí.

Hừ

Liền biết những sách kia đều là gạt người!

Cái gì cây đu đủ!

Cái gì thực đơn!

Nàng đều ăn rất lâu một chút hiệu quả cũng không có chứ! Mà lại, căn cứ nàng sinh vật học kiến thức căn bản, phải có Thu tiền bối quy mô, sợ là thiên phú dị bẩm mới có thể!

Nàng sợ là không có gì cơ hội!

Trừ phi. . .

Kỳ tích!

Thế là.

Tiểu Bạch linh cơ khẽ động, mắt to hiện lên một vòng ánh sáng.

"Không cho ngươi nghe lén!"

Tiểu Bạch trừng mắt liếc Tiểu Tiểu Bạch, "Cảm giác che đậy."

Tiểu Tiểu Bạch: ". . ."

Sau đó.

Tiểu Bạch tựu che giấu cảm giác của nó.

Chỉ là, bởi vì bản thân nó cùng Tiểu Bạch tâm ý tương thông duyên cớ, liền xem như che giấu, cũng có một chút đồ vật có thể mơ hồ truyền tới.

Thế là.

Nó đem những cái kia không nghe được nói dùng * thay thế, cũng đại khái đoán được nội dung.

"* * a * * ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục * *. . . Ngươi phải học được chính mình * * chính mình * * ngươi muốn trưởng thành Thu Thư Nghi tiền bối như thế. . ."

Tiểu Tiểu Bạch: (o ▽ )o

Xong chọc.

Chủ nhân điên rồi đâu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên đang cùng Lục Minh báo cáo công việc gần đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên này đã xây dựng số liệu mô hình, hoàn thành thiên phú toán pháp, bọn hắn căn cứ các đại nghề nghiệp sơ kỳ số liệu tiến hành kiểm tra, uốn nắn, phân tích, diễn toán, cuối cùng hình thành chân chính thiên phú điểm số đánh giá cơ chế!

Đến tận đây.

[ Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống ]v1. 0 toàn diện thượng tuyến!

"Những này là ngươi hoàn thành "

Lục Minh chấn động.

"Chủ yếu là ngài chỉ đạo tốt."

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, rất nhiều sáng ý đều là sư phụ cung cấp, hắn không dám giành công, "Ta cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ thương lượng một chút, ta đem những cái kia cần tính toán đại lượng số liệu, trở thành Linh Thể bộ môn làm việc, nói đúng ra, hẳn là đại gia cùng Linh Thể bọn họ cùng một chỗ hoàn thành!"

Lục Minh: ". . ."

Vụ thảo!

Linh Thể học tập nhanh như vậy sao

Theo bản năng.

Hắn liền nghĩ tới nhà hắn cái kia toán học cặn bã. . .

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm lặng yên không tiếng động giấu hồi trở lại bao thẻ bên trong.

Hô

Lục Minh thở phào, không thèm để ý nó, hắn nhìn kỹ mới vừa ra lò toán pháp, những này kỳ thật hắn cũng cùng Lý Hạo Nhiên câu thông qua mấy lần.

Nhưng là Lý Hạo Nhiên cuối cùng biết làm thành cái dạng gì

Hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao.

Làm một kiếp trước Trình Tự Cẩu, hắn đã cùng sản phẩm cẩu xé không dưới một trăm hồi trở lại. . . Đại gia có lý niệm bên trên lý giải là hoàn toàn không giống!

Trong mắt ngươi lam là cái gì lam

Dù sao không phải sản phẩm cẩu trong mắt lam.

Trong mắt ngươi hắc là cái gì hắc

Dù sao không phải sản phẩm cẩu trong mắt hắc.

Năm màu rực rỡ hắc, không chỉ có riêng là tiết mục ngắn đơn giản như vậy, kia là vô số lập trình viên cùng sản phẩm cẩu sinh sinh chém giết ra chiến trường! ! !

Sở dĩ.

Lục Minh đối với sửa chữa bao nhiêu lần đã có tâm lý chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Lý Hạo Nhiên thế mà lý giải như thế thấu triệt!

Một lần thông qua!

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ hắn Lục Minh có phương pháp giáo dục. . .

Khụ khụ.

Bình thường thiên phú nhận định là cái gì

Đi qua Lục Minh phán định, nơi này thiên phú, chỉ là tổng hợp!

Đúng

Tổng hợp!

Ngươi xem, tựu liền chơi đùa đều biết, lực lượng 9, thể lực 3, trí lực, nhanh nhẹn các loại, dựa vào cái gì thiên phú phán đoán liền là hỗn hợp cùng một chỗ phán đoán !

Ngươi là côn tu thiên tài, tựu thật thích hợp những nghề nghiệp khác sao

Chưa chắc.

Cũng không phải nghề nghiệp gì đều cần côn tu thiên phú đúng không

Cũng không phải vịt cửa hàng.

Tóm lại.

Có ít người am hiểu kiếm tu, có ít người am hiểu Nguyên Tố Sư, nhưng là dạng này người, chuyển tu đến những nghề nghiệp khác thật không có vấn đề sao thật vẫn là thiên tài sao

Chưa chắc.

Giả thiết người nào đó Nguyên Tố Sư thiên phú đánh giá mười phần, nhưng là hết lần này tới lần khác đối chế thẻ nhất khiếu bất thông đâu, giống như kéo đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vậy liền thật hố!

Đây chính là trước kia thiên phú đánh giá vấn đề.

Mà

Mới thiên phú hệ thống, sẽ đối với sở hữu thiên phú tiến hành cho điểm!

Cơ sở chức nghiệp thiên phú = tốc độ tu luyện * trọng quyền + chức nghiệp ngộ tính * trọng quyền + chức nghiệp đặc tính * trọng quyền.

Tỉ như ——

Nguyên Tố Sư chức nghiệp thiên phú = tốc độ tu luyện * trọng quyền + Nguyên Tố Sư năng lực ngộ tính cùng lý giải * trọng quyền + ý thức hải tính ổn định * trọng quyền.

Lại tỉ như ——

Kiếm tu chức nghiệp thiên phú = tốc độ tu luyện * trọng quyền + kiếm thuật ngộ tính * trọng quyền + ý niệm * trọng quyền.

Mọi việc như thế.

Còn như cái này trọng quyền đến cùng là bao nhiêu, liền muốn xem các đại chức nghiệp chính mình điều chỉnh, số liệu này, cũng là cần đi qua đại lượng số liệu cân đối.

Cái này toán pháp bên trong, hạn mức cao nhất là 100 điểm, đại biểu cấp cao nhất thiên tài!

Như thế.

Kiểm tra thiên phú tựu phi thường trực quan!

Ngươi đến cùng thích hợp nghề nghiệp gì ngươi đến cùng cùng loại nào chức nghiệp hữu duyên

Liếc qua thấy ngay.

Thậm chí.

Có vật này, ngươi cũng không cần cùng cái khác hiệp hội đoạt.

Trước kia, tất cả mọi người nghe nói nào đó mỗi năm thiếu thiên tài, sau đó sở hữu chức nghiệp một mạch đi đoạt, sau đó cướp về, thiếu niên từ đây kết thúc cũng nhiều chính là!

Vì cái gì

Rất có thể hắn cũng không thích hợp cái nghề nghiệp này!

Mà

Có cái thiên phú này, rốt cuộc không cần lãng phí vô dụng tài nguyên đi đoạt.

Đương nhiên.

Tốc độ tu luyện, các chức nghiệp ngộ tính, những này toán pháp và số liệu đều là bao gồm đang tính pháp bên trong, cũng không hội hiện ra, bởi vì quá mức phức tạp!

Kiếm tu còn tốt.

Giống như một chút ẩn tàng chức nghiệp, tỉ như Kiếm Thẻ sư đâu !

Kiếm Thẻ sư chức nghiệp thiên phú = tốc độ tu luyện * trọng quyền + kiếm thuật ngộ tính * trọng quyền + chế thẻ ngộ tính * trọng quyền + Linh Thể ngộ tính * trọng quyền.

Đúng thế.

Kiếm Thẻ sư không chỉ khảo nghiệm cơ sở tốc độ tu luyện, còn có kiếm thuật, còn có Chế Thẻ Sư thiên phú, còn có Linh Thể thiên phú các loại, đều là có ảnh hưởng!

Sở dĩ.

Kiếm Thẻ sư thiên phú, là một cái tổng hợp số liệu!

Bởi vậy.

Tại Lý Hạo Nhiên bọn hắn cuối cùng thành hình toán pháp bên trong, những này đều không cần biểu hiện, vẻn vẹn chỉ biểu hiện một cái cuối cùng tổng hợp kết quả là đủ!

Đây chính là bọn họ cuối cùng thành quả.

"Thí nghiệm qua sao "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Lý Hạo Nhiên khẳng định, "Tại mấy người chúng ta trên thân đều nếm thử qua."

Nói

Lý Hạo Nhiên biểu hiện ra một phần số liệu.

—— ——

Kiểm tra thiên phú.

Tính danh: Lý Hạo Nhiên.

Chế Thẻ Sư thiên phú: 75 phân tả hữu.

Kiếm Thẻ sư thiên phú: 62 phân tả hữu.

Kiếm tu thiên phú: 56 phân tả hữu.

Nguyên Tố Sư thiên phú: 52 phân tả hữu.

. . .

Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú: 22 phân tả hữu.

Thần Tiễn Thủ thiên phú: 21 phân tả hữu.

. . .

[ chú thích: Bởi vì thu thập mẫu số liệu là mạng lưới số liệu, cho nên sai lầm trị giá là 0% ——20%. ]

—— ——

Cái này thật dài số liệu bên trong, lại có trọn vẹn ba mươi chức nghiệp!

Lý Hạo Nhiên căn cứ mỗi cái hiệp hội hàng năm cung cấp số liệu, đem một chút thường gặp chức nghiệp, đều tiến hành trọng quyền an bài, mặc dù kết quả cuối cùng có 20% siêu cao sai lầm giá trị, nhưng là cũng coi như đầy đủ sử dụng!

Đây chính là [ Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống ]v1. 0 phiên bản!

Ngưu phê!

Lục Minh kinh thán không thôi.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới thật sự là kiểm tra thiên phú vậy thật ! Mặc dù số liệu còn có rất lớn sai sót, nhưng là không quan hệ, số liệu này sẽ chỉ càng ngày càng tinh chuẩn!

Đương nhiên.

Lý Hạo Nhiên số liệu này cũng làm cho hắn rất ngạc nhiên.

Tỉ như ——

Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú.

"Thân thể ngươi như thế hư "

Lục Minh xem xét Lý Hạo Nhiên một chút, khá lắm, Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú 22 phân còn chưa tính, mấu chốt là Thần Tiễn Thủ thiên phú cũng thấp, điều này nói rõ cái gì

Thân thể hư + chính xác không được. . .

Vấn đề rất nghiêm trọng a.

"Còn không có bạn gái a "

"Chú ý thân thể a."

Lục Minh ân cần vỗ vỗ bả vai hắn.

" "

Lý Hạo Nhiên nước mắt mắt.

Sư phụ đây chỉ là thiên phú a uy!

Thiên phú không kém đại biểu thân thể của hắn chênh lệch a uy! Hắn dù sao Ngũ Tinh vậy thật!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh còn tại xem kỹ phần này số liệu bảng biểu.

Phải biết, Lý Hạo Nhiên bản thân cũng coi như được là có chút Chế Thẻ Sư thiên tài, không ngờ, Chế Thẻ Sư thiên phú, cũng vẻn vẹn mới 75 phân!

Liền xem như 20% sai lầm giá trị, cũng không nên thấp như vậy!

"Ngươi cái này Chế Thẻ Sư thiên phú chuyện gì xảy ra "

Lục Minh suy đoán.

"Điều chỉnh qua."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Bởi vì trọng quyền tham dự, sở dĩ phương thức tính toán không phải 1+1=2 đơn giản như vậy, sở dĩ rất là phức tạp, chúng ta kết quả cuối cùng, là dùng một loại nào đó thiên phú cực hạn thiên tài, tới làm làm 100 điểm, thậm chí còn dự lưu lại 100 điểm trở lên thiên phú cho tương lai có thể biến hóa."

"Vậy cái này 100 điểm là dựa theo ai tính toán "

Lục Minh chỉ chỉ Kiếm Thẻ sư thiên phú tốt ngạc nhiên nói, "Tiểu Bạch "

Hắn nghĩ nghĩ, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng chỉ có Tiểu Bạch có tư cách này giết vào một trăm điểm đi!

"Cái này tính toán đơn vị, chúng ta xưng là [ một phần tám rõ ràng ]."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

A

Lục Minh một mặt mộng bức, còn mẹ nó có loại này tính toán đơn vị

"Liền là Tiểu Bạch Đại sư tỷ một phần tám trị số."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Một phần tám "

Lục Minh kinh ngạc.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên bất đắc dĩ, "Chúng ta ban đầu tính toán là dựa theo Tiểu Bạch sư tỷ xem như 100 điểm tính toán, sau đó phát hiện tất cả những người khác thiên phú trong nháy mắt bị kéo đến vị trí. . . Vô luận trọng quyền làm sao điều chỉnh, đều có rất lớn vấn đề, cuối cùng, chỉ có thể đổi một loại toán pháp!"

Lý Hạo Nhiên giải thích cặn kẽ bọn hắn nếm thử qua mấy ngàn loại toán pháp.

Nói

Hắn trả lại Lục Minh vẽ lên một cái rất phức tạp đường cong.

Lục Minh liếc nhìn.

→_→

Ân

Nhìn không hiểu là được rồi.

"Tra tìm qua nguyên nhân sao "

Lục Minh hỏi.

"Điều tra rất nhiều lần, Đại sư tỷ thiên phú rất đặc thù, chúng ta hoài nghi, có thể là trên internet số liệu đã quá hạn, tại định lượng quá trình bên trong đưa tới, sở dĩ, chúng ta tạm thời đem Đại sư tỷ số liệu trước bài trừ bên ngoài  chờ đợi đến tiếp sau phiên bản đổi mới thời điểm lại nói."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

"Ngươi xác định dạng này đi "

Lục Minh rất hoài nghi.

Thật sao.

Hết thảy mới khảo nghiệm mấy người, ngươi trước hết loại bỏ một cái. . .

"Xác định."

"Chí ít [ Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống ]1. 0 chính là như vậy, nếu có đại lượng số liệu chèo chống, có thể sẽ giải quyết vấn đề này!"

Lý Hạo Nhiên cũng không có cách nào.

Đại sư tỷ số liệu cũng không phải là so người bình thường cao hơn một điểm.

Nếu như là 120/150 loại này số liệu, trực tiếp gia nhập là được rồi, thế nhưng là đoạn đường này tiêu thăng tám trăm ra, toàn bộ toán pháp đều sẽ sụp đổ!

Thậm chí.

100 điểm dưới đây người sẽ còn hoài nghi nhân sinh.

Bởi vậy, không thống kê là tốt nhất.

Trên thế giới này luôn có một chút yêu nghiệt thiên phú hình tuyển thủ, loại này tuyển thủ không thuộc về đại chúng, không tính thống kê, cũng coi là một loại nào đó công bằng đi.

Ân

Lục Minh đại khái hiểu.

1. 0 phiên bản mặc dù hoàn thành, nhưng là còn có cái này vấn đề rất nghiêm trọng! ! !

Tỉ như ——

1, có được 20% to lớn sai sót!

2, Tiểu Bạch các loại thánh nhân loại yêu nghiệt thiên phú không cách nào đặt vào thống kê!

"Sở dĩ."

"Chỉ cần đại lượng số liệu khảo thí, liền có thể thành công "

Lục Minh cũng tới tinh thần.

Vâng

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

.

Cách Ly Thiên phú hệ thống cuối cùng tuyên bố, chỉ kém cách xa một bước!

Chỉ cần có đại lượng, mới nhất, chính xác khảo thí số liệu làm sửa đổi, [ Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống ]v2. 0 nhất định có thể thuận lợi hoàn thành!

Ân

Chân chính ý nghĩa bên trên Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống! ! !

"Cần bao nhiêu người "

Lục Minh phấn chấn.

Vẻn vẹn chỉ là một cái kiểm tra thiên phú, giống như ít người, hoàn toàn có thể thuê. . .

"Trên lý luận là càng nhiều càng tốt, ít nhất phải mười vạn trở lên."

Lý Hạo Nhiên nói.

Xoạt

Văn phòng bỗng nhiên yên lặng.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Mười vạn trở lên!

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta đây!

Lão tử đi nơi nào tìm nhiều như vậy người tu luyện tới !

Bất quá.

Vấn đề cuối cùng phải giải quyết, càu nhàu là không có ích lợi gì.

"Dạng này."

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt, "Ngươi nói nếu như chúng ta đi trạm xe lửa, miễn phí trợ giúp những người tu luyện kiểm tra thân thể. . ."

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, "Đầu tuần Chấp Pháp giả vừa phá huỷ một cái liên quan hoàng ổ điểm, liền là làm như vậy."

Lục Minh: ". . ."

Nữ tử khẩu ba.

Hắn lật ra hạng mục điểm chính.

Khảo thí số liệu này, đại thể cần mấy cái thường dùng thiết bị, lại thêm [ Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống ] hạch tâm toán pháp, sở dĩ, giống như miễn phí mở ra. . .

"Cùng cái khác hiệp hội hợp tác đâu "

Lục Minh trầm ngâm nói.

Đầu năm nay cái nào hiệp hội còn không có mười vạn người

Tuỳ ý thông đồng một cái. . .

"Nếm thử qua, bị cự tuyệt."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Kiểm tra sức khoẻ cũng là muốn tiêu tiền!

Cưỡng ép làm cho tất cả mọi người trở về khảo thí, kiểm tra sức khoẻ, còn muốn mười vạn người trở lên, cái này ai chịu nổi coi như chính ngươi bỏ tiền, nhân gia cũng không được!

"Bỏ tiền cũng không làm "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Vâng

Lý Hạo Nhiên rất là hổ thẹn.

Nếu có thể, hắn cũng không muốn đến phiền phức sư phụ. Hắn cho mấy chục gia hiệp hội lưu lại phương thức liên lạc, thế nhưng là, tuyệt đại đa số đều mặc xác bọn hắn.

Còn có mấy cái gọi điện thoại nhiều lần cũng không có hồi trở lại. . .

Ông

Lý Hạo Nhiên cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Hắn liếc nhìn, lập tức hưng phấn nhận điện thoại.

"Ngài tốt."

Lý Hạo Nhiên có chút kích động.

Đây là Phong nguyên tố hiệp hội bên kia, giống như bọn hắn đồng ý. . .

"Ngươi chính là kia cái gì Lý Hạo Nhiên "

Đối diện truyền đến thanh âm lạnh lùng, "Không muốn cho chúng ta gọi điện thoại, một ngày ba cái điện thoại ngươi có phiền hay không, nói, không có khả năng hợp tác với các ngươi!"

"Bỏ tiền cũng không được!"

Hừ

"Thật sự là cái gì a miêu a cẩu hiệp hội đều đến tham gia náo nhiệt!"

Ba

Bên kia dập máy.

Lý Hạo Nhiên có chút lúng túng quan bế màn sáng, "Thật xin lỗi, sư phụ."

"Cái nào hiệp hội "

Lục Minh bình thản hỏi.

"Nguyên Tố Sư hiệp hội - Phong Nguyên Tố Sư Phân Hội."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

"Ta hiểu được."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Ha ha.

Phong Nguyên Tố Sư Phân Hội đúng không

Lục Minh nhìn xem [ Thiên Phú Trọng Kiến Hệ Thống ] số liệu, bỗng nhiên có chút minh bạch, đầu năm nay đuổi tới sản phẩm, không có mấy người sẽ cho rằng là đồ tốt!

Sở dĩ. . .

Hắn muốn chính mình mở rộng!

Không chỉ có như thế, còn muốn những người này tới cầu mua! ! !

"Hạo Nhiên."

"Đem toán pháp đóng gói tốt, ta quay đầu bán ra dùng."

Lục Minh đạm mạc nói.

"Sư phụ! Số liệu không cho phép a!"

Lý Hạo Nhiên chột dạ một nhóm.

Hắn cũng nghĩ qua trực tiếp mở rộng ra ngoài, thế nhưng là căn bản không được!

Nguyên nhân rất đơn giản. . .

Điểm số không chính xác!

Tựu liền chính hắn khảo thí, hai lần, đều có thể xuất hiện sai sót, huống chi những người khác đến khảo thí ! Loại này không thành thục hệ thống, không có khả năng có người mua!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ngươi lần khảo nghiệm này 50 phân, lần sau khảo thí 70 phân!

Ngươi còn cần !

Chỉ sợ dùng một lần liền sẽ kêu to lấy cái này cái gì lạt kê đi !

"Cái này đơn giản."

Lục Minh mỉm cười, "Đã có sai lầm, tựu dùng có sai lầm phương thức, ngươi cho rằng trên thế giới này, thứ gì đều là dùng thang điểm một trăm !"

Thế là.

Lục Minh vung tay lên, Tương Thiên phú phán định toàn bộ sửa lại.

—— ——

Thiên phú bình xét cấp bậc.

00-20 phân, Thanh Đồng cấp.

21-40 phân, Bạch Ngân cấp.

41-60 phân, Hoàng Kim cấp.

61-80 phân, Kim Cương cấp.

81-99 phân, Đại Sư cấp.

100 max điểm, Vương Giả cấp.

—— ——

"Theo bắt đầu, toán pháp số liệu, không muốn biểu hiện điểm số, chỉ biểu hiện phía sau cấp bậc!"

Tới

"Nói cho ta, còn có sai sót a "

Lục Minh thản nhiên nói.

Lý Hạo Nhiên nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Trả, còn có thể dạng này !

Dạng này tựa hồ thật không thành vấn đề. . .

Chờ chút.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Sư phụ, vậy nếu như vừa vặn kẹt tại cái nào đó tiết điểm bên trên, một lần khảo thí bạch ngân, một lần khảo thí hoàng kim đâu "

"Rất đơn giản a."

Lục Minh bình tĩnh nói, "Vậy đã nói rõ hắn thiên phú ở vào bạch ngân đỉnh phong, thỉnh thoảng trạng thái tốt hội tiến vào hoàng kim, có vấn đề gì a "

". . ."

Lý Hạo Nhiên á khẩu không trả lời được.

Dạng này, tốt như vậy giống như thật không có vấn đề!

Chỉ là.

Đơn thuần toán pháp, có người hội mua sao

Hắn đều thất bại nhiều lần!

"Bọn hắn căn bản không cho cơ hội."

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

"Yên tâm."

"Ta tự có biện pháp."

Lục Minh nhìn hắn bộ dáng nhịn không được cười lên, "Các ngươi a. . . Thời gian tựa hồ trôi qua rất lâu, lâu đến các ngươi đều quên ta là như thế nào quật khởi. . ."

Ai

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động, chẳng lẽ nói. . .

Ngày kế tiếp.

Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập, Côn thẻ người sáng lập, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Lục Minh, ban bố một tấm được xưng là 'Thiên Phú thẻ' hoàn toàn mới thẻ bài!

Chấn kinh thế nhân!

. . ..