Chương 409: Chịu độc nhất đánh, bạo nóng nhất điểm! Ta là tuyên truyền bộ trưởng ta tự hào!

Chương 409: Chịu độc nhất đánh, bạo nóng nhất điểm! Ta là tuyên truyền bộ trưởng ta tự hào!

Chương 409: Chịu độc nhất đánh, bạo nóng nhất điểm! Ta là tuyên truyền bộ trưởng ta tự hào!

Mạng lưới Xã Khu.

Nào đó kỹ thuật luận đàn.

Một cái thiệp bỗng nhiên ra luận đàn trang đầu, đưa tới sở hữu người tu luyện chú ý, bởi vì...

Cái này thiếp mời là Lục Minh ban bố!

Lục Minh là ai

Một vị mỗi lần chế tác mới thẻ tựu gây nên oanh động to lớn thần kỳ Chế Thẻ Sư!

Hắn Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, kéo theo trò chơi Tu Luyện thẻ phát triển, để vô số học sinh, hài tử, có thể trong lúc vô tình rèn luyện cùng bồi dưỡng yêu thích.

Ý nghĩa trọng đại!

Hắn Côn thẻ từng để cho toàn bộ Triệu Hoán Sư hiệp hội hoảng sợ gần như ngủ không yên, cuối cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng tự mình xuất quan, mới xem như trấn an Triệu Hoán Sư cảm xúc.

Hiện nay, nó đã thành rất nhiều bình dân người tu luyện thiết yếu át chủ bài thẻ!

Mà Thần Thâu thẻ, thì là để sở hữu Năng Lượng Chiến Sĩ sụp đổ, cuối cùng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cưỡng ép theo Lục Minh trong tay đem Thần Thâu thẻ bản quyền mua đi!

Thậm chí gây nên Năng Lượng Chiến Sĩ hệ thống toàn diện biến đổi!

Hiện nay, ngươi có thể nhìn thấy bay quyền công kích, phi cước công kích, phi mã thi đấu khắc công kích, sở hữu có thể ly thể phương thức công kích, đều là tại tấm thẻ này bài kích thích hạ xuất hiện!

Đây chính là Lục Minh.

Mỗi lần một tấm thẻ bài, đều có thể gây nên oanh động thần kỳ Chế Thẻ Sư!

Bởi vậy.

Tại kỹ thuật luận đàn, có quá nhiều người chú ý cái này Lục Minh tài khoản, mặc dù Lục Minh tài khoản đã yên lặng cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện...

Sở dĩ.

Làm cái trương mục này lại một lần nữa sôi nổi, làm Lục Minh lại một lần nữa tuyên bố mới thẻ thời điểm, trước tiên tựu đưa tới tất cả mọi người chú ý!

Thậm chí ——

Các đại hiệp hội!

Bọn hắn phản ứng đầu tiên thậm chí là: Lục Minh lần này lại muốn làm cái nào hiệp hội !

Nhưng mà.

Khi bọn hắn ấn mở thiếp mời thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, cái này lại là một tấm cực kỳ đặc thù công năng thẻ —— Thiên Phú thẻ, có thể kiểm tra ngài sở hữu thiên phú!

Thiếp mời bên trong.

Rất kỹ càng giới thiệu một chút tấm thẻ này công năng, cùng thiên phú các loại cấp bậc, đồng thời lệ nói rõ.

—— ——

Kiểm tra thiên phú.

Tính danh: Lý Hạo Nhiên.

Chế Thẻ Sư thiên phú: Kim Cương cấp.

Kiếm Thẻ sư thiên phú: Kim Cương cấp.

Kiếm tu thiên phú: Hoàng Kim cấp.

Nguyên Tố Sư thiên phú: Hoàng Kim cấp.

Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú: Bạch Ngân cấp.

Thần Tiễn Thủ thiên phú: Bạch Ngân cấp.

...

—— ——

Thiên Phú thẻ bên trong, sẽ rất kỹ càng đối thiên phú của mỗi người tiến hành khảo thí, để ngươi rõ ràng giải mình rốt cuộc thích hợp tu luyện cái nào chức nghiệp!

Trước mắt, nên thẻ bài đã tiến vào nội trắc giai đoạn, cuối tuần toàn diện mở ra.

Hoa

Thiếp mời giật mình tuyên bố, mọi người đều kinh.

Thiên Phú thẻ...

Vì sao lại là như thế này một tấm thẻ bài

Luận đàn bên trên tất cả mọi người không thể lý giải, bất luận nhìn thế nào, loại này Thiên Phú thẻ giống như đều không có gì thị trường bộ dáng... Ai sẽ mua !

Quả thật.

Thiên Phú thẻ kiểm trắc chính xác hơn, kỹ lưỡng hơn.

Thiên Phú thẻ được không

Tốt

Đối với một chút muốn kỹ lưỡng hơn khảo thí thiên phú người mà nói, còn có thể! Nhưng là đối mặt toàn bộ người tu luyện thị trường thời điểm, tấm thẻ này thụ chúng quá nhỏ!

Đại gia dùng dụng cụ sau khi kiểm tra, cũng có thể đoán một cái bảy tám phần.

Các đại hiệp hội cũng đều có thân thể kiểm tra phương diện lão tài xế, trên cơ bản năng lượng ở trên người đảo qua, cũng có thể nhìn ra ngươi đại khái thiên phú tới.

Như thế.

Thiên Phú thẻ có thể phát huy ra bao nhiêu hiệu quả !

Bọn hắn rất hoài nghi.

"Ta coi là lại sẽ là loại kia đại hỏa thẻ."

Một cái Chế Thẻ Sư rất thất vọng.

Hắn nhưng là chú ý Lục Minh rất lâu, không ngờ, Lục Minh lâu như vậy tài tuyên bố một tấm thẻ, thế mà cái hiệu quả này.

"Ai, hết thời a."

Một chút Chế Thẻ Sư bùi ngùi mãi thôi.

Khó trách Lục Minh lâu như vậy không có tuyên bố mới thẻ!

Cuối cùng...

"Đáng tiếc."

Một chút những nghề nghiệp khác người cũng gia nhập thảo luận, một chút thị trường kinh doanh chuyên gia cũng nhao nhao biểu thị, tấm thẻ này thụ chúng cuối cùng hạn chế quá lớn!

Đương nhiên.

Cũng có một số người là Lục Minh nói chuyện.

"Lục Minh hẳn là có thể kiếm không ít tiền."

"Loại này vải ka-ki thực tiêu thụ thị trường còn có thể, giống như trước đó mấy cái kia thẻ bài đồng dạng, mỗi lần đều gây nên náo động lớn, cũng không phải công việc tốt."

"Đúng, Lục Minh hoàn toàn chế tác không dứt nhiều như vậy thẻ, Thiên Phú thẻ loại này tinh phẩm thẻ thụ chúng tiểu kiếm tiền đa tài là đạo lí quyết định."

"Ta duy trì Lục Minh."

"Không phải người ta Lục Minh hết thời, là các ngươi chờ mong quá cao..."

"Đúng đấy, dựa vào cái gì Lục Minh muốn dẫn lấy các ngươi bay "

Một số người nhao nhao khinh bỉ.

Nói cho cùng.

Tại Chế Thẻ Sư ngành nghề, Lục Minh chỉ là một cái bình thường Chế Thẻ Sư, dựa vào cái gì muốn nâng lên cái gọi là dẫn đầu toàn bộ Chế Thẻ Sư ngành nghề gánh !

"Cái này cũng ngược lại là."

Mọi người tán gẫu qua tựu không đang chăm chú.

Thế là.

Trương này mới thẻ xuất hiện, vừa bốc lên cái ngâm, tựu biến mất.

Nhiệt độ không còn.

Làm tất cả mọi người không còn cảm thấy hứng thú, không chú ý, thậm chí không dùng được thời điểm, dùng Lục Minh thân phận và địa vị, muốn gây nên gần như không có khả năng.

Thế là.

Kỹ thuật luận đàn lại dần dần bị những lời khác đề bao trùm.

Thiên Phú thẻ, tựa hồ cứ như vậy biến mất.

Nhưng mà.

Lúc này.

Một cái cùng kỹ thuật luận đàn loại này chuyên nghiệp luận đàn hoàn toàn tương phản địa phương, mạng lưới Xã Khu, một cái bình thường bách tính chú ý xem Bát Quái trò chuyện thường ngày địa phương.

Một cái video bỗng nhiên xuất hiện: "Chân thực phỏng vấn: Ngươi có thể từng biết rõ, ngươi khoảng cách tông sư vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước "

Đại gia một mặt mờ mịt ấn mở.

Đây là một cuộc phỏng vấn, phỏng vấn chính là một cái Lục Tinh đỉnh phong Nguyên Tố Sư!

Hắn rất bình thản giảng thuật chuyện xưa của mình, hắn cả đời muốn đột phá Thất Tinh, lại nhiều lần thất bại, mãi mãi cho đến già, mấy chục năm khổ tu, lại không đột phá!

Nhưng mà.

Cho tới hôm nay, hắn lấy được Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thiên Phú thẻ, hắn sử dụng về sau, lại hoảng sợ phát hiện, chính mình Nguyên Tố Sư thiên phú mặc dù cao tới Kim Cương cấp, phù hợp tu luyện tiêu chuẩn, nhưng là kiếm của hắn tu thiên phú, lại cao tới Vương Giả cấp! Là chân chính ý nghĩa bên trên siêu cấp kiếm tu thiên tài!

Hắn tại chỗ tựu khóc.

Vì đột phá Thất Tinh, hắn những năm này nếm qua bao nhiêu khổ !

Vì đột phá Thất Tinh, hắn đã dùng hết hết thảy thủ đoạn!

Nhưng mà.

Kết quả.

Vậy mà vẻn vẹn bởi vì chọn sai chức nghiệp !

Giống như hắn đã sớm biết của mình kiếm tu thiên phú, bước vào kiếm tu con đường, có lẽ sớm đã là Thất Tinh, không, thậm chí là Bát Tinh kiếm tu!

"Ta thật hận a!"

Đây là vị tiền bối kia phát ra từ nội tâm hò hét.

Bây giờ hắn muốn trọng tu, lại đã sớm đến muộn, niên kỷ quá lớn...

Đây là phỏng vấn.

Rất chân thực phỏng vấn.

Cái này Lục Tinh đỉnh phong, càng là có chút danh tiếng, bởi vậy, cái video này vừa ra, tựu đưa tới kịch liệt oanh động, quét sạch toàn bộ mạng lưới Xã Khu!

"Ngài lúc trước vì cái gì lựa chọn Nguyên Tố Sư "

"Nào có cái gì lựa chọn a... Năm đó liền là nhìn xem phong nhã, đi hiệp hội một khảo thí, các tiền bối nói, thiên phú không tồi, có thể gia nhập tựu gia nhập."

Một đoạn này đối thoại càng là gây nên vô số người cộng minh.

Thế là.

Video nhiệt độ phá trần.

Thật

Có đôi khi, muốn nhiệt độ, đơn giản nhất liền là gây nên cộng minh...

Giờ khắc này.

Vô số người tu luyện tâm thần rung động, nhất là những cái kia mấy chục năm qua, đều kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong người tu luyện, càng là trong lòng có một loại hoảng sợ.

Có lẽ...

Bọn hắn cũng là như thế !

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại mời một chút có chút danh tiếng Lục Tinh đỉnh phong tiến hành khảo thí.

Ân

Một nhóm người khảo thí thiên phú cùng bọn hắn chính mình chức nghiệp tương tự độ rất cao, nhưng là không quan hệ, nhiều như vậy Lục Tinh đỉnh phong, luôn có một nhóm không phù hợp a !

Thế là.

Lại là mấy cái điển hình án lệ ra!

"Nào đó Lục Tinh đỉnh phong thích khách rung động phát hiện, chính mình lá chắn tu thiên phú so thích khách thiên phú cao trọn vẹn hai cấp bậc!"

"Nào đó Lục Tinh đỉnh phong Năng Lượng Chiến Sĩ phát hiện, chính mình Nguyên Tố Sư thiên phú vậy mà đạt đến Vương Giả cấp đừng! Cơ hồ là tấm định tấm có tư cách bắn vọt Thất Tinh!"

Chờ chút.

Mọi việc như thế video tại trên mạng bắt đầu lưu truyền, lại một lần nữa gây nên oanh động.

Thậm chí.

Mạng lưới Xã Khu bên trên, xuất hiện một cái quỷ dị nhiệt độ chủ đề # những năm kia chúng ta bỏ qua một đời tông sư # đúng vậy, đã không lưu hành bỏ lỡ nữ hài, bỏ qua một đời tông sư mới là mọi người chú ý!

Cái đề tài này dưới, vô số hiện thân thuyết pháp.

Bọn hắn có lẽ chưa từng dùng qua Thiên Phú thẻ, nhưng là cái này không trở ngại bọn hắn luôn cảm giác tự mình tu luyện thời điểm cảm giác là lạ, luôn cảm giác kém chút cái gì...

Lại có người chuyển tu về sau quật khởi.

Lại có người chuyển tu về sau phế đi.

Bởi vậy.

Thiên Phú thẻ nhiệt độ, tại thời khắc này không ngừng lên men!

Những người tu luyện đều tại mật thiết chú ý!

Bọn hắn tất nhiên muốn mua!

Niên kỷ quá lớn đã không có có cơ hội nhân, cần biết rõ, chính mình những năm này đến cùng phải hay không lãng phí thời gian! Muốn cho chính mình một cái công đạo! Niên kỷ quá nhỏ còn có cơ hội người tu luyện, cần biết rõ, thiên phú của mình phải chăng phù hợp, giống như không phù hợp, mau chóng chuyển tu vi diệu!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Ngày kế tiếp.

Liên tiếp kinh dị văn chương xuất hiện.

« Thiên Phú thẻ: Có thể quyết định ngươi nhân sinh thẻ bài! »

« ngươi ghi danh phương hướng, cùng ngươi chức nghiệp tương lai phải chăng xứng đôi ! Hài tử, ngươi là có hay không lựa chọn thích hợp nhất con đường của mình ! »

« lựa chọn Thiên Phú thẻ —— ở lúc hàng bắt đầu! »

...

Chờ chút.

Các loại kinh thế hãi tục tiêu đề xuất hiện.

Mà nội dung.

Càng là kinh người.

Giống như không tuyển chọn Thiên Phú thẻ, giống như không phán định nghề nghiệp của mình thiên phú, tương lai của ngươi liền xong rồi! Thế là, sở hữu học sinh, gia trưởng, cũng nhao nhao chú ý!

"# thi đại học # làm công kiếm tiền mua cái Thiên Phú thẻ!"

"# thi đại học # ta cuối tuần muốn báo thi, còn không biết chọn nghề nghiệp gì, chuyển tu lại lãng phí thời gian, ai biết Thiên Phú thẻ chỗ nào mua !"

"# những năm kia chúng ta bỏ qua một đời tông sư # ta là Lục Tinh đỉnh phong, năm nay năm mươi tuổi, ta cũng cần mua tấm Thiên Phú thẻ, hi vọng không có chọn sai... Ai, có hi vọng tự chọn sai, còn có cơ hội trọng tu..."

"# những năm kia chúng ta bỏ qua một đời tông sư # lần thứ nhất dùng cái này A, xin hỏi làm sao phát bài viết "

"# ở lúc hàng bắt đầu # cho nhà ta hài tử chuẩn bị Thiên Phú thẻ!"

"# ở lúc hàng bắt đầu # gần nhất tu luyện có một loại cây tăm quấy vạc lớn cảm giác, ta cảm thấy ta có thể chọn sai thiên phú... Ngồi đợi Thiên Phú thẻ đem bán."

...

Thế là.

Thiên Phú thẻ tương quan chủ đề, một nháy mắt xông lên đỉnh phong!

Lực áp nào đó bóng rổ minh tinh!

Nóng lục soát bảng đệ nhất!

Mọi người chấn động không hiểu.

Phải biết, vị kia bóng rổ minh tinh phát qua một tỷ, điểm kích 30 ức! Ý vị này viên tinh cầu này mỗi lần tám cái động vật có vú, tựu có một cái là hắn fan hâm mộ! Cơ hồ là toàn bộ tinh cầu nhiệt độ! Như thế nhiệt độ, vậy mà lại bị Thiên Phú thẻ chủ đề đè xuống!

Như thế.

Có thể thấy được Thiên Phú thẻ là thật thịnh vượng!

Không ai cản nổi!

...

Mà cũng liền lúc này, các đại hiệp hội mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề.

Toàn dân nhiệt nghị!

Hai ngày này, nguyên bản đã thương lượng xong tiến vào hiệp hội những người tu luyện, nhao nhao dùng 'Nghỉ bệnh' làm lý do, trì hoãn mấy ngày, bọn hắn có thể nào không biết phát sinh cái gì !

Hiển nhiên.

Những người kia cũng đang chờ hắn Thiên Phú thẻ!

Một khi thiên phú chọn sai, những người này thậm chí có thể thay đổi hiệp hội!

Không chỉ như thế, nguyên bản sớm đã là hiệp hội nội bộ người, giống như kết quả khảo nghiệm phát sinh to lớn biến hóa, chỉ sợ cũng phải rời đi chỗ hiệp hội!

Vấn đề lập tức tựu rất nghiêm trọng.

"Cái này Lục Minh..."

Các đại lão từng cái sắc mặt tái xanh.

Hai ngày trước còn nói Lục Minh mới thẻ không ảnh hưởng toàn cục đâu, được rồi, cái này liên tiếp vận doanh bày ra xuống dưới, đem tất cả mọi người trói lại chiến thuyền! ! !

"Đây là cái nào vương bát đản bày kế! "

Hiệp hội các đại lão tức giận.

Hảo hảo bán thẻ của ngươi, không có việc gì khóa lại cái gì Lục Tinh đỉnh phong thi đại học loại hình!

Làm cho người người khủng hoảng!

"Nghe nói là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền bộ trưởng, Trương Dương."

"Trương Dương..."

"Ha ha."

Các đại lão tròng mắt hơi híp.

Bất quá, kiếm chuyện cũng vu sự vô bổ, như thế nào giải quyết Thiên Phú thẻ tạo thành khủng hoảng mới là vấn đề lớn nhất! Ai cũng không muốn bản thân thiên tài bỗng nhiên đi ăn máng khác!

Bất quá.

Ngay lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia một vị phó hội trưởng mở miệng, "Việc này không cần lo lắng."

"Vì sao "

Các đại lão nghi hoặc.

"Ngươi cho rằng chỉ có Lục Minh muốn lấy được a ! Gọi là Thiên Phú thẻ, ta đại khái nhìn thoáng qua, tựu hiểu rõ chức năng, nhưng là thực hiện..."

"Không đáng tin cậy!"

"Chúng ta đã từng nâng toàn bộ hội chi lực làm qua một cái tương tự thẻ bài, nhưng là chi phí cao đến thổ huyết! Thứ này, nhìn như đơn giản, thật làm..."

"Ha ha."

"Yên tâm đi."

"Dù là toán pháp hoàn chỉnh, hắn cũng không làm được!"

Chế Thẻ Sư hiệp hội phó hội trưởng khẳng định.

Dạng này.

Các đại lão mới tính ổn định lại tâm thần.

...

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem cái này kinh người nhiệt độ, bùi ngùi mãi thôi, không hổ là Trương Dương...

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên vội vội vàng vàng xông tới, "Trương Dương bộ trưởng lại bị đánh."

"Ai làm "

"Không biết, nghe nói hiện trường mười mấy người xông đi lên, bộ trưởng tựu bị luân..."

Lý Hạo Nhiên hoảng sợ.

Lục Minh: "..."

Cái này cỡ nào nhận người hận

Bất quá.

Lần này Trương Dương bộ trưởng là vì tuyên truyền thẻ bài!

"Thanh lý!"

Lục Minh đại khí vung tay lên.

Đây mới là bọn hắn hiệp hội tuyên truyền bộ trưởng —— chịu độc nhất đánh, bạo nóng nhất điểm!

Kính nghiệp!

Rõ

Lý Hạo Nhiên vui mừng.

Sư phụ vẫn là như thế thiện lương.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh lật qua mạng lưới Xã Khu nội dung, cũng là bùi ngùi mãi thôi, nhất là nhìn thấy thi đại học chủ đề thời điểm, nhìn thấy những cái kia hài tử chờ đợi Thiên Phú thẻ thời điểm!

Lần này hài tử quá hạnh phúc, có thể gặp được chính mình...

Thiên phú, có thể lựa chọn.

Chức nghiệp đâu

Kiếp trước.

Hắn nhưng là làm một cái lập trình viên chết vội a, cái gì 996 loại hình quả thực là trò đùa, hắn nhưng là trong truyền thuyết 007 lập trình viên!

Cái gì là 007

Ân

Cả năm không ngừng!

Một vòng công việc bảy ngày, theo 0 điểm trở về 0 điểm!

Đây chính là vì cái gì đột tử ở văn phòng nguyên nhân, bởi vì ngủ ở văn phòng...

Lại nói.

Giống như năm đó thi đại học có thể biết mình thích hợp nghề nghiệp gì, chính mình như thế nào lại như thế khổ cực nói không chừng đã sớm đảm nhiệm eo cưới bạch phú mỹ đi đến nhân sinh đỉnh phong...

Kỳ thật ngươi khoan hãy nói.

Kiếp trước thật là có người đối Lục Minh nói qua lời tương tự, kia là một cái treo ở tấm bán tiên tên tuổi lão đầu, thật đáng tiếc mà nói, giống như không phải lựa chọn IT Lục Minh cũng có khoác hoàng bào cơ hội...

Lục Minh rất hoài nghi câu nói này cùng chính mình cho hắn 100 khối có quan hệ, đương nhiên, hắn càng hoài nghi, lão đầu cái gọi là khoác hoàng bào là chạy ngoài bán...

→_→

Tóm lại.

Thiên Phú thẻ toàn diện chú ý, nhất định phải nhanh làm được!

Đúng thế.

Lục Minh còn chưa làm ra đâu...

Thiên Phú thẻ chế tác kỳ thật rất đơn giản, liền là cơ sở điệp tầng thẻ, năm tầng điệp tầng, trong đó một tầng thẻ bài là kiểm trắc thân thể Thể Kiểm thẻ! Một tầng thẻ bài là kiểm trắc tinh thần Chữa Bệnh thẻ! Còn có một tầng là kiểm trắc ý thức hải Ý Thức thẻ! Cái này ba loại, là khảo nghiệm cơ sở số liệu!

Bọn chúng ba cái chủ yếu công năng, liền là thay thế dụng cụ đo lường!

Sau đó...

Mới là thiên phú hệ thống hạch tâm —— Toán Pháp thẻ!

Cùng

Sau cùng Mã Hóa thẻ!

Một tấm Thiên Phú thẻ, bao gồm năm tầng, tầng tầng chồng lên, dùng Lục Minh bây giờ tiêu chuẩn hoàn toàn chính xác có thể làm được, nhưng là vấn đề là ——

Chi phí to lớn!

Đúng thế.

Tại hiệp hội kiểm trắc, liền là chạy trốn máy móc, dùng máy móc vận hành thoáng cái toán pháp sự tình, thế nhưng là một khi ngươi lấy tới thẻ bài bên trong, vậy thì phiền toái!

Năm tầng thẻ!

Giá cả đắt đỏ!

Loại thẻ này làm được, giá cả lên trời a !

Bọn hắn làm ra mấy trương, cũng chỉ có thể mời mấy cái Lục Tinh đỉnh phong thử!

Bởi vì loại này nhiệt độ tăng vọt tình huống, Lục Minh xem chừng, nếu như mình thật tiêu một cái  vạn giá cả, sẽ bị đánh chết tươi.

Thật

So Trương Dương còn thảm cái chủng loại kia!

"So trong tưởng tượng muốn phiền phức a."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Năm tầng chồng lên!

Cái này chi phí tiêu hao so với mình trong tưởng tượng còn muốn lớn!

Thế là.

Hắn lật qua thẻ bài kho thẻ bài, tìm kiếm các loại thay thế hoặc là thấp hơn chi phí thẻ bài, tận khả năng sắp thành bản hạ thấp trình độ nhất định!

Mà đúng lúc này.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên tại một tấm thẻ bài bên trên dừng lại.

Đây là một tấm mới nhất nhập kho thẻ bài —— nhị tinh số liệu thẻ bài, tín hiệu thẻ! Nó tác dụng duy nhất, liền là đến lúc truyền tống một đoạn số liệu.

Ân

Không còn.

Tín hiệu thẻ.

Tên như ý nghĩa, thời khắc nguy cơ phóng thích tín hiệu, gây nên cảnh cáo, sẽ đem trước mắt thời gian, địa điểm, phát sinh sự tình, đến lúc ảnh chụp ghi chép lại, thuấn gian truyền tống đi!

Đây là một tấm hiện đại khoa học kỹ thuật cùng năng lượng tổ hợp thời đại mới thẻ bài!

Bởi vì nó truyền tống con đường, không giới hạn tại năng lượng truyền thâu, nó còn đem máy truyền tin tín hiệu cũng hoàn mỹ dung nhập, hình thành nhiều thông đạo truyền thâu, tốc độ càng nhanh! Mã hóa vô địch! Muốn phá giải, nhất định phải đồng thời phá giải truyền tống năng lực + tín hiệu hai cái này, mới có thể chặn được số liệu!

Hiệu quả kinh người!

Vẫn là nhị tinh thẻ, hàng đẹp giá rẻ, vì cái gì không có hỏa đâu

Ân

Bởi vì lại càng dễ che giấu...

Bởi vì dính đến năng lượng cùng tín hiệu dung hợp, sở dĩ, khổ cực chính là, chỉ cần có thể lượng cùng tín hiệu, có một cái che giấu, tựu lành lạnh...

Ngươi cảm thụ xuống.

Không nói trước rất nhiều ngưu bức ầm ầm thẻ bài, đều tự mang song che đậy hiệu quả, tỉ như thiếu niên áo trắng hoàn cảnh thẻ loại hình, ngươi liền nói đơn nhất che đậy!

Truyền tống năng lực che đậy ngươi sẽ không, tín hiệu tổng hội a !

Một cái máy quấy nhiễu tín hiệu ngươi tựu quỳ!

Sở dĩ...

Lành lạnh.

Tấm thẻ này còn không có hỏa tựu lạnh.

"Truyền thâu số liệu..."

Lục Minh lập tức tâm động.

Lạnh không lạnh hắn không quan tâm, hắn nhìn trúng kỹ thuật!

Bởi vậy.

Hắn cố ý mua xuống tấm thẻ này bài nghiên cứu, thăm dò rõ ràng đoạn này văn lộ phát xạ cảng, cùng tiếp nhận cảng, sau đó rơi vào trầm tư.

Ân

Loại này tín hiệu thẻ đều là duy nhất một lần.

Bởi vì  bình thường dự cảnh về sau, căn bản không cần phản hồi, cũng không có thời gian phản hồi, sở hữu cả đoạn văn lộ, đều là đơn nhất tính chất truyền tống.

Như vậy.

Giống như có thể phản hồi một lần đâu

Lục Minh thử nghiệm  dựa theo đoạn này đơn giản [ điểm đối điểm truyền tống ] văn lộ, đưa nó theo nguyên bản điểm cuối cùng, gửi đi hồi trở lại điểm xuất phát, gửi đi thành công! ! !

Ý vị này...

Đoạn này văn lộ là có thể gửi đi + tiếp thu!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là: Năng lượng chưa che đậy, tín hiệu chưa che đậy.

Như vậy...

Tựu dính đến Thiên Phú thẻ năm tấm thẻ!

Thể Kiểm thẻ! Chữa Bệnh thẻ! Ý Thức thẻ! Toán Pháp thẻ! Mã Hóa thẻ!

Thể Kiểm thẻ, đối ngươi thân thể quét hình cũng căn cứ thẻ bài bên trong văn lộ toán pháp (kiểm tra sức khoẻ máy móc công năng) tiến hành phán đoán, cuối cùng được ra kết luận!

Tấm thẻ này bài bên trong, quét hình vẻn vẹn chỉ là cơ sở.

Quét hình rất đơn giản.

Một cái rất nhỏ nhất tinh năng lực tựu giải quyết, vấn đề lớn nhất là toán pháp, chỉ có kiểm tra sức khoẻ máy móc khổng lồ tính toán số liệu, cùng kho số liệu, mới có thể giúp ngươi đạt được kết quả.

Ân

Rất phiền phức.

Đây cũng là Thể Kiểm thẻ hạch tâm.

Thể Kiểm thẻ dù sao cũng là thay thế toàn bộ kiểm tra sức khoẻ máy móc công năng!

Chữa Bệnh thẻ, Ý Thức thẻ, Toán Pháp thẻ, Mã Hóa thẻ, đều là như thế! Bởi vì muốn tại thẻ bài bên trong viết đại lượng văn lộ cùng năng lượng duy trì, sở dĩ hao tổn của cải to lớn!

Như vậy...

Giống như không cần những này đâu !

Giống như vẻn vẹn chỉ là quét hình đâu !

Thể nghiệm thẻ Chữa Bệnh thẻ Ý Thức thẻ kiểm tra, bước đầu tiên đều là quét hình, giống như vẻn vẹn chỉ là quét hình về sau, truyền thâu cho Chế Thẻ Sư hiệp hội, thông qua máy móc phán đoán về sau, lại phản hồi về đến đâu ! Ý vị này, Thiên Phú thẻ vẻn vẹn chỉ cần một cái quét hình năng lực + truyền thâu năng lực!

Chỉ thế thôi!

Đúng

Ngươi hoàn toàn có thể quét hình sở hữu số liệu, truyền thâu trở về, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi đến kiểm tra sức khoẻ, chữa bệnh, ý thức, toán pháp số liệu, trực tiếp biểu hiện kết quả!

Thậm chí mã hóa đều không cần!

Dùng ngươi phát ra thẻ bài xem như thẻ mật liền có thể, dù sao đều là duy nhất một lần!

Ngươi ngó ngó.

Vấn đề này chẳng phải giải quyết !

Thế là.

Nguyên bản hao tổn của cải kinh khủng năng lượng tiêu hao giai đoạn Ngũ Tinh đỉnh cấp Thiên Phú thẻ, cứ như vậy biến thành nhị tinh đặc thù thẻ bài, tính so sánh giá cả cao đến bạo tạc!

Đương nhiên.

Trước lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cần chuẩn bị Server cùng càng nhiều thiết bị đo lường! Bất quá không quan hệ, tin tưởng cùng cái này thấp đến làm người ta phẫn nộ chi phí so sánh, Server cùng thiết bị đo lường tiền đều là mưa bụi.

"Sư phụ ngưu phê! (phá âm)!"

Lý Hạo Nhiên bọn người sợ hãi thán phục.

Vụ thảo!

Vậy mà có thể dạng này

"Sư phụ, vậy cái này tấm thẻ tựu gọi Thiên Phú thẻ "

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

Không

Lục Minh mỉm cười, "Chuẩn xác mà nói, nó gọi [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài."

Vân

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Tại sao muốn ở phía trước thêm một cái vân

Đối với cái này.

Lục Minh chỉ là thần bí cười cười.

Hài tử.

Ngươi cũng không biết rõ, tại chúng ta thế giới kia, không chỉ khảo thí có thể vân, còn có dạo chơi trò vui, vân người chơi, vân hút Miêu, vân yêu đương...

...

Ba ngày sau.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mua sắm Server cùng thiết bị đúng chỗ, [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài chính thức bán ra!

Toàn dân oanh động!

Bởi vì bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này khảo nghiệm nho nhỏ thẻ bài bên trong, không chỉ bao hàm khảo thí, thậm chí còn có một ít kỳ diệu tiểu công có thể!

Tỉ như:

—— ——

Kết quả khảo nghiệm:

Tính danh: Thân Hòa Quân.

Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú: Kim Cương cấp.

Kiếm tu thiên phú: Hoàng Kim cấp.

Thần Tiễn Thủ thiên phú: Bạch Ngân cấp.

Chế Thẻ Sư thiên phú: Bạch Ngân cấp.

...

—— ——

Đinh

"Hoàn tất thi kiểm tra."

"Thân yêu Thân Hòa Quân người tu luyện, ngài tốt! Chúc mừng ngài, ngài Kim Cương cấp Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú, vượt qua toàn cầu 75% Năng Lượng Chiến Sĩ!"

Thân Hòa Quân: ? ? ?

....