Chương 410: Nguyên lai thế giới này thật có như thế kinh diễm tuyệt tài tập mỹ mạo cùng tài hoa vào một thân nam tử.

Chương 410: Nguyên lai thế giới này thật có như thế kinh diễm tuyệt tài tập mỹ mạo cùng tài hoa vào một thân nam tử.

[ Ngày 8/7/2019 ] - Tác giả vừa sửa chương trước - mọi người xem lại nhé!

Thiên Đô thị.

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài chính thức đem bán!

Làm khoảng cách Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất địa phương, Thiên Đô thị sở hữu người tu luyện trước tiên liền lấy đến trong truyền thuyết [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài!

Những người tu luyện bắt đầu khảo thí cũng tại mạng lưới Xã Khu phơi thiên phú của mình.

Thế là.

Vô số người kêu rên tự chọn sai chức nghiệp.

Vô số người may mắn tự chọn đối chức nghiệp.

Mà những cái kia không có lấy đến [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài những người tu luyện, thì là từng cái trông mòn con mắt, mong mỏi [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài đến.

Đến tận đây.

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài đại hỏa đặc biệt hỏa!

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài thành một cái chân chính ý nghĩa bên trên toàn dân nhiệt nghị thẻ bài!

Tất cả mọi người cầm tới thẻ bài trước tiên, đều là nhịn không được khảo thí, sau đó công bố ra, lại sẽ để cho nhìn thấy người cũng không nhịn được tham dự vào!

Đương nhiên.

Kia thần bí tiểu đề bày ra cũng đưa tới vô số người sợ hãi thán phục.

"Thiên phú của ngươi vượt qua toàn cầu xx người!"

Loại lời này theo bản năng tựu gây nên vô số trong lòng người tranh đấu ý thức, để ngươi không tự chủ muốn phơi ra bản thân siêu việt thường nhân thiên phú!

Nhao nhao tại các đại vòng bằng hữu phơi thành tích.

Có thiên phú siêu việt toàn cầu 99% trở lên thiên tài, cũng có thiên phú thấp hơn 0% củi mục. . .

Mọi người vui này không kia.

. . .

Đương nhiên.

Rõ ràng.

Tại cái này hỏa bạo nhiệt độ dưới, rất nhiều người để mắt tới tấm thẻ này bài.

Nhất là ban đầu tựu nhìn chằm chằm Lục Minh trước kia thẻ bài Chế Thẻ Sư, càng là trước tiên muốn phá giải mô phỏng.

Nhưng mà, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện tấm thẻ này bài căn bản không có mã hóa! Chỉ cần có thể lượng kích hoạt liền có thể sử dụng, bởi vì tất cả toán pháp hạch tâm đều là tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Phá giải

Có làm được cái gì!

Phỏng chế thẻ bài rất dễ dàng, nhưng mà. . .

Không dùng!

Tựu một cái đơn thuần tín hiệu truyền thâu thẻ, có làm được cái gì !

"Lại còn có loại này thẻ bài!"

"Loại này thẻ bài không có cách nào phá giải, chỉ có thể tính nhắm vào chặn được cùng chặn đường, ta tính qua, giống như nguyện ý tiêu hao tài nguyên, chúng ta vẫn là có thể chặn đường."

Chỉ là chặn đường!

Chặn đường chỉ là nhằm vào người này kiểm tra thiên phú kết quả!

Chỉ thế thôi.

Có làm được cái gì

Không chỉ như thế.

Lục Minh còn chủ động mở ra thẻ bài bản quyền cùng chế tác phương thức, cung cấp cho tất cả mọi người chế tác, cũng liền mang ý nghĩa, sở hữu Chế Thẻ Sư đều có thể làm ra!

"Không có cơ hội sao "

Có

"Cái này cái gọi là thiên phú hệ thống cơ chế rất đơn giản, bọn hắn có thể làm! Chúng ta cũng có thể! Chúng ta nghiên cứu ra tính toán của mình chính là!"

"Minh bạch!"

Thế là.

Sở hữu phá giải đoàn đội trọng tâm chuyển di, bọn hắn theo nguyên bản phá giải thẻ bài, đổi thành nghiên cứu toán pháp!

Bọn hắn nghĩ rất đơn giản.

Ngươi Lục Minh có thể kiếm tiền, chúng ta cũng có thể! Không phải liền là một cái đơn giản khu ở giữa toán pháp a

Không phải liền là một cái truyền thâu thẻ a !

Chúng ta cũng được!

Chỉ là.

Để bọn hắn khó chịu là, tại không có số liệu chèo chống tình huống dưới, bọn hắn rất kỳ quái phát hiện, bọn hắn số liệu có được cực lớn sai sót!

Có đôi khi 20%!

Có đôi khi thậm chí 30%!

Cái này sao có thể !

Bọn hắn dùng Hoàng Kim cấp làm căn bản, phát hiện có đôi khi kết quả khảo nghiệm nhảy đến bạch ngân, có đôi khi kết quả khảo nghiệm nhảy đến kim cương, loạn thất bát tao!

Sai sót cực lớn!

"Lục Minh bọn hắn là thế nào giải quyết "

"Không biết!"

"Nhiều mua một chút thẻ bài, chúng ta nhất định phải nhanh khảo thí ra."

"Minh bạch."

. . .

Mà lúc này.

Các đại hiệp hội cũng ngồi không yên.

Ngươi suy nghĩ một chút, các ngươi tỉ mỉ bồi dưỡng siêu cấp thiên tài, thu đồ đệ, cung cấp tài nguyên, mang theo hạ di tích, bỗng nhiên ở giữa hắn liền chạy khác hiệp hội. . .

Ngươi đây có thể chịu !

Thế nhưng là đâu.

Loại chuyện này ngươi cũng không ngăn cản được, nhân gia nếu quả như thật dùng [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài khảo thí đưa ra hắn thiên phú ưu tú hơn, thật là có có thể rời đi!

Đầu năm nay, Lục Tinh đỉnh phong mục đích là cái gì

Đột phá Thất Tinh!

Bất luận cái gì có thể gia tăng Thất Tinh xác suất thành công biện pháp, bọn hắn đều nguyện ý nếm thử.

Dù là ——

Trọng tu hoặc là chuyển tu!

Sở dĩ.

Các đại hiệp hội cũng đại lượng mua đại lượng Thiên Phú thẻ, bắt đầu khảo thí, bọn hắn muốn ưu tiên cho các thiên tài khảo thí, bảo đảm các thiên tài thân phận cùng độ tin cậy!

Bất kể có hay không rời đi, trong lòng bọn họ đến tính toán sẵn!

Đương nhiên.

Thiên phú đệ nhất vị, cũng liền có thể trọng điểm nuôi dưỡng.

Không hề nghi ngờ, [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài, có thể ảnh hưởng đến những này hiệp hội về sau đối các đệ tử tài nguyên phân phối!

Sở dĩ.

Các đại hiệp hội điên cuồng mua sắm, [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài lượng tiêu thụ lần nữa bạo tăng!

Nhưng mà.

Ngay tại sở hữu hiệp hội đều điên cuồng mua sắm thẻ bài thời điểm, một cái hiệp hội một mảnh thê lương, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái khác hiệp hội tại khảo thí.

Bởi vì. . .

Bọn hắn không có thẻ!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội điểm danh bất luận cái gì Chế Thẻ Sư không cho phép bán ra cho bọn hắn!

Đúng thế.

Liền là Phong nguyên tố sư hiệp hội.

Lục Minh thậm chí phong kín bọn hắn sở hữu có thể dùng đến tín hiệu khu vực, Phong Năng Lượng đặc chất, trực tiếp tại đám mây liền đem bọn hắn kẹt chết!

Ngươi coi như trộm thẻ bài cũng vô dụng!

Trừ phi ——

Xin lỗi!

"Muốn cho chúng ta xin lỗi !"

"Không thể nào!"

Phong nguyên tố sư hiệp hội hội trưởng cười lạnh một tiếng.

Thật sự cho rằng nắm giữ một cái phá thẻ bài liền đem chính mình làm thần

Tấm thẻ này tạo thành dư luận hiệu quả xác thực rất tốt, tuyên truyền hiệu quả cũng rất tốt, nhưng là coi là dạng này liền có thể cùng bọn hắn chống lại không khỏi quá mức buồn cười!

"Hội trưởng."

Thủ hạ rất nhanh truyền đến tin tức, "Hiệp hội lời đồn nổi lên bốn phía, một chút đệ tử phát hiện không cách nào sử dụng Thiên Phú thẻ kiểm trắc, cảm thấy chúng ta là cố ý ngăn cản kiểm tra, để phòng bọn hắn rời đi. . ."

"Ai tung tin đồn nhảm "

"Không biết, ban đầu tựa như là vòng bằng hữu bên kia. . ."

"Hỗn trướng!"

Phong nguyên tố sư hiệp hội hội trưởng rất tức giận.

Vòng bằng hữu. . .

Lại là Kiếm Thẻ sư hiệp hội giở trò quỷ

Hừ

Quá ngây thơ!

Hắn chỉ sợ căn bản không biết đường đường Phong nguyên tố hiệp hội đến cùng lớn bao nhiêu năng lượng! Một cái được hoan nghênh nhất Nguyên Tố Sư hiệp hội phân hội, đến cùng khủng bố đến mức nào!

"Nghe nói rất nhiều gia cơ cấu đều đang nghiên cứu toán pháp "

Hội trưởng đạm mạc mà hỏi.

Rõ

Thuộc hạ xác định.

"Rất tốt."

Hội trưởng cười lạnh.

Thế là.

Hắn chủ động liên hệ mấy cái có thực lực nhất phá giải cơ cấu, đem bọn hắn tạo thành liên minh.

Tên gọi tắt ——

Thiên Phú thẻ nghiên cứu liên minh!

Cái này liên minh duy nhất mục đích, liền là phá giải thẻ bài, nghiên cứu ra mới toán pháp, cuối cùng phát hành mới Thiên Phú thẻ, các cơ cấu căn cứ cống hiến chia!

Làm Thiên Đô thị Phong nguyên tố hiệp hội hội trưởng, hắn có cái này tài chính, có cái này lực lượng!

Giờ phút này.

Sở hữu phá giải cơ cấu đều điên cuồng vận chuyển, liền vì trước tiên làm ra Thiên Phú thẻ phỏng chế thẻ bài, phổ biến ra thuộc về mình Thiên Phú thẻ!

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội tăng vọt tài chính lâm vào cuồng hỉ, bọn hắn hiệp hội rốt cục có thể thoát khỏi 'Vân cung dưỡng' danh tiếng, rốt cục có thể tự cấp tự túc!

Như thế nào Vân cung dưỡng

Liền là Triệu Vân Sơn cung cấp nuôi dưỡng hiệp hội. . .

Khụ khụ.

"Cao hứng sao "

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Lý Hạo Nhiên hăng hái gật đầu.

"Nhớ kỹ!"

"Như thế lớn thị trường, là bởi vì chúng ta ra tay trước ưu thế."

"Nhưng là thẻ bài chế tác ngươi hiểu được, phỏng chế thứ này. . ."

Lục Minh cảnh cáo.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ.

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài chế tác lên rất đơn giản, hạch tâm đều đang tính pháp bên trên, hắn khẳng định, đã có một ít người đang nghiên cứu cùng phân tích toán pháp!

Đương nhiên.

Bọn hắn chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, tính toán của bọn họ căn bản không phải khu ở giữa!

Bọn hắn càng sẽ không nghĩ đến, mặt ngoài chính xác làm người ta phẫn nộ kiểm tra thiên phú hệ thống, kết quả khảo nghiệm kỳ thật có trọn vẹn 20% sai lầm giá trị!

"Chúng ta chiếm cứ ra tay trước ưu thế, mau chóng hoàn thành đệ nhị phiên bản."

Lục Minh dặn dò.

Hắn biết rõ, cái gọi là kiểm trắc liền là một cái khởi động máy thời gian đồng dạng đồ vật, ngươi 370 trợ thủ có thể làm, ta máy tính tiểu Quản gia vì cái gì liền không thể làm

Đương nhiên.

Hai người các ngươi cũng có thể làm, ta bách độc tự nhiên cũng có thể làm!

Đúng không

Thế là.

Cuối cùng tất cả mọi người hội ra trận!

Mà

Lục Minh bọn hắn [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài liền là loại tình huống này, giống như không nhanh chóng chiếm cứ thị trường, chỉ sợ bọn họ chẳng mấy chốc sẽ bị ném bỏ!

"Minh bạch!"

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhất định phải nắm chặt cơ hội này.

Thế là.

Sở hữu Linh Thể bắt đầu tính toán, hai ngày này thu thập đại lượng số liệu, là được rồi thôi diễn cùng phân tích, từng đầu toán pháp cứ như vậy bị thôi diễn ra!

. . .

Phong nguyên tố sư hiệp hội.

"Có thể nghiên cứu ra được sao "

"Có thể!"

Liên minh thành viên rất khẳng định.

Thiên Phú thẻ nghiên cứu liên minh thành lập về sau, thực lực bọn hắn tăng nhiều!

Mấy cái phá giải cơ cấu Đại Ngưu, giờ phút này toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, nghiên cứu chỉ là một cái Thiên Phú thẻ, vẫn là rất dễ dàng!

Trải qua vài trăm lần khảo thí, bọn hắn đã phát hiện cái này gọi là khảo thí thẻ bí mật —— nguyên lai tấm thẻ này bản thân toán pháp tựu có các loại vấn đề kỳ quái.

Nguyên lai. . .

Phép tính này bản thân liền là lạt kê!

Nếu như thế, bọn hắn thì sợ gì !

Bọn hắn không chỉ muốn phỏng chế ra Thiên Phú thẻ, còn muốn so Lục Minh chế tác càng tốt hơn!

Thế là.

Đi qua thận trọng cân nhắc, bọn hắn tốn hao trọng kim, mời viện nghiên cứu trên trăm vị tính toán loại tinh anh thiên tài bắt đầu tái tạo thiên phú toán pháp!

Hao phí ba ngày ba đêm, cuối cùng nghiên cứu chế tạo thành công!

Một đời mới Thiên Phú thẻ, ra lò!

Bọn hắn càng đem kia cái gì bạch ngân Thanh Đồng đổi thành nhất đẳng thiên phú, nhị đẳng thiên phú loại này.

Càng trực quan!

Càng thân thiết hơn!

Sai sót càng nhỏ hơn!

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài

Đó là cái gì rác rưởi đồ chơi!

Để ngươi nhìn xem, cái gì tài gọi là chân chính kiểm tra thiên phú thẻ!

"Rất tốt."

Phong nguyên tố sư hiệp hội hội trưởng càng là rất là hài lòng.

Ha ha, ngươi xem, vấn đề này không phải giải quyết a bọn hắn không chỉ có giải quyết thiên phú kiểm trắc vấn đề, còn có thể giết vào thị trường cạnh tranh!

Thế là.

Bọn hắn chính thức tuyên bố, mới thiên phú kiểm trắc thẻ xuất hiện!

Các loại quảng cáo khai hỏa.

Sẽ lớn lên vung tay lên, hơn ngàn vạn vận doanh tài chính liền xuống đi, có trương này Thiên Phú thẻ, bọn hắn có lòng tin trong thời gian ngắn đem lợi nhuận kiếm về đến!

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn độn hàng mấy trăm vạn tấm thẻ bài, chuẩn bị đem bán thời khắc, một cái làm người ta kinh dị tin tức xuất hiện ——

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài lại lần nữa thuế biến!

Làm mọi người lần nữa sử dụng [ Vân Thiên Phú ] thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, đồng dạng thẻ bài, thi triển về sau số liệu như trước kia hoàn toàn khác biệt!

Đúng thế.

Kiểm tra thiên phú hệ thống v2. 0 chính thức thượng tuyến!

Bọn hắn theo bản năng sử dụng một tấm [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài, ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản biểu hiện đẳng cấp, đã toàn bộ biến thành con số!

Chính xác hơn!

Kỹ lưỡng hơn!

Càng hoàn mỹ hơn!

—— ——

Kết quả khảo nghiệm:

Tính danh: xx.

Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú: 8 3.2 phân.

Kiếm tu thiên phú: 5 5.5 phân.

Thần Tiễn Thủ thiên phú: 5 4.1 phân.

Chế Thẻ Sư thiên phú: 5 1.9 phân.

. . .

—— ——

Đúng thế.

Kiểm tra này liệt biểu, không chỉ đem nguyên bản mấy cấp bậc biến thành thang điểm một trăm, thậm chí kỹ càng đến số lẻ sau một vị! ! !

Cái này sao có thể !

Trên mặt tất cả mọi người đều tràn ngập hoảng sợ.

"Không có khả năng!"

"Ba ngày thời gian, hắn làm sao có thể tính ra đến!"

Phá giải đoàn đội hoảng sợ.

Thật

Ba ngày!

Đừng nói Lục Minh bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỉ có mấy người, liền xem như vài trăm người, mấy ngàn người, đều khó có khả năng hoàn thành! Bởi vì kia tính toán lượng quá to lớn!

Cái này mấy ngày, bao nhiêu người sử dụng thẻ bài cái này mấy ngày, đến cùng bao nhiêu số liệu

Mấy trăm vạn

Hơn ngàn vạn

Khẳng định là một cái rất khủng bố con số!

Thậm chí. . .

Có thể là một cái thiên văn sổ tự.

Cái số này dưới, số liệu chính xác đến số lẻ đằng sau một vị là có thể lý giải, thế nhưng là vậy cũng cần mấy tháng toán học chuyên gia diễn toán cùng phân tích!

Ba ngày

Làm sao có thể !

Bọn hắn lại liên tục khảo nghiệm vài tấm thẻ bài, sau đó mặt xám như tro.

Điểm số một mực!

Đúng thế.

Vô luận như thế nào khảo thí điểm số đều hoàn toàn nhất trí.

Ý vị này. . .

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài không còn có sai sót!

"Làm sao có thể!"

Hội trưởng không dám tin.

Bọn hắn nhìn xem trong tay trọng kim tạo ra khảo thí thẻ bài, nhìn xem kia đơn sơ nhất đẳng, nhị đẳng thiên phú phân chia, lại cảm giác như thế rác rưởi!

Này làm sao so

"Làm thành dạng này phải bao lâu "

Hắn theo bản năng trưng cầu ý kiến viện nghiên cứu người bên kia.

"Một năm!"

Viện nghiên cứu cho trả lời.

Đúng thế.

Một năm!

Cho dù có đại lượng số liệu, bọn hắn cũng cần thời gian một năm!

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Ba ngày!

Làm sao có thể !

Thiên Phú thẻ liên minh tất cả mọi người mộng bức.

Hiển nhiên.

Hắn vĩnh viễn không có khả năng biết rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tính toán, đều là Linh Thể đang tiến hành. . . Kia kinh người tính toán tốc độ, xa không phải nhân loại có thể so sánh!

Mà vị hội trưởng kia càng là tuyệt vọng.

Không chỉ là mời viện nghiên cứu tính toán tài chính tạm thời không nói, chỉ là quảng cáo kinh doanh tựu toàn bộ nện vào đi. . . Còn đưa Lục Minh [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài đánh một cái to lớn quảng cáo!

Xong

Hội trưởng một tiếng kêu rên.

Hắn biết rõ, lần này, sợ là mặt mo muốn mất hết.

Quả nhiên.

Nương theo lấy bọn hắn Thiên Phú thẻ thất bại.

Phong nguyên tố hiệp hội nội bộ bởi vì bị cấm dùng sự tình, huyên náo càng lúc càng lớn, thậm chí đưa tới Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ chú ý, cuối cùng, phía trên hạ cường ngạnh mệnh lệnh!

Rất đơn giản.

Tất cả mọi người có thể sử dụng, vì cái gì tựu Phong nguyên tố hiệp hội không được các ngươi đến cùng sợ cái gì

Còn có.

Dựa vào cái gì ngươi Thiên Đô thị phân hội phá sự, ảnh hưởng đến sở hữu phân hội ! Giống như ngươi nghiên cứu thành công còn chưa tính, thất bại sao. . .

Thế là.

Phong nguyên tố hiệp hội hội trưởng chủ động đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội xin lỗi, đối Lý Hạo Nhiên cúi xuống chính mình cao quý đầu lâu, thành khẩn thừa nhận sai lầm, chuyện này mới tính kết thúc!

Điều này cũng làm cho để sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử cảm giác tâm thần dễ chịu!

Liền là loại kia từ trên xuống dưới một hơi xuyên qua cái chủng loại kia thoải mái cảm giác!

Cái gì gọi là lực lượng

Đây chính là lực lượng!

Ngươi ngó ngó! Đường đường phân hội hội trưởng! Tự mình cho chúng ta nói xin lỗi!

"Cảm giác như thế nào "

Lục Minh nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

"Thoải mái!"

Lý Hạo Nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đây chính là lần thứ nhất hội trưởng cấp bậc đại lão cho hắn xin lỗi!

Quá sung sướng!

Trước mấy ngày hắn chủ động đi qua, miễn phí khảo nghiệm bọn hắn không có cơ hội, Phong nguyên tố hiệp hội không chỉ hoa đại bút tài chính mua sắm, còn muốn chịu nhận lỗi!

Thoải mái lật ra!

Hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội sớm tối có một ngày hội quật khởi!

Lại chưa từng nghĩ tới, lại nhanh như vậy!

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác những ngày này vất vả đáng giá!

Nghĩ tới đây.

Lý Hạo Nhiên có chút ướt.

"Nước mắt lau sạch sẽ."

Lục Minh thản nhiên nói.

Rõ

Lý Hạo Nhiên cảm xúc dâng trào.

Nhưng mà.

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài sự tình cũng không đi qua, ngay tại Lục Minh coi là chuyện này hội thời gian dần trôi qua mất đi nhiệt độ thời điểm, lại một trận gió thổi qua. . .

Sau đó.

Lục Minh phát hỏa!

A

Lục Minh một mặt mờ mịt ngẩng đầu, hắn làm sao cũng hỏa

. . .

Lục Minh là ai

Kỳ thật rất nhiều người cũng không biết.

Thủy Quả Nhẫn Giả, Côn thẻ, Thần Thâu thẻ phong ba mặc dù rất hỏa, nhưng là rất nhiều người cũng không có chú ý đến Lục Minh trên thân, đây chính là thẻ hỏa nhân không hỏa.

Loại tình huống này kỳ thật rất phổ biến.

Đơn giản nhất liền là cùng loại Lục Minh kiếp trước ca khúc.

Rất nhiều người coi là tình yêu mua bán là Phượng Hoàng truyền kỳ ca, cũng có rất nhiều người coi là thiên lộ là Hàn đỏ ca, kỳ thật đều không phải là. . .

→_→

Lục Minh tình huống cũng là như thế.

Thủy Quả Nhẫn Giả thịnh vượng ban đầu chỉ là Thanh Minh thị, cùng kỹ thuật luận đàn  chờ sống về sau, bản quyền ra ngoài liền là dân bản xứ tự mình chế tác!

Sở dĩ. . .

Có mấy người chân chính dùng Lục Minh thẻ bài

Không có.

Ngươi tuỳ ý mạng lưới Xã Khu lật qua, đều có thể nhìn thấy cùng loại đối đáp.

"Lục Minh kia là ai, ta còn tưởng rằng Thủy Quả Nhẫn Giả là chúng ta nơi đó chế thẻ đại sư sáng tác đây này."

"Lục Minh chưa từng nghe qua, ta vẫn cho là Côn thẻ là Thái ca bản mệnh thẻ đâu."

Mọi việc như thế.

Sở dĩ, trước lúc này, Lục Minh là điển hình thẻ hỏa nhân không hỏa.

Nhưng mà.

Khác biệt.

Làm [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài xuất hiện, làm bởi vì # thi đại học # # tông sư # các loại chủ đề bị chú ý thời điểm, mọi người rốt cục chú ý tới vị này truyền kỳ Chế Thẻ Sư!

"Hắn liền là Lục Minh!"

"wgf a! Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng! Ngã Ba Đường học viện Phó viện trưởng! Các loại ngưu bức thẻ bài người sáng lập! Còn đánh bại Nghiêm Tô Nhã!"

"Không chịu thua kém!"

"Hắn thế mà đẹp trai như vậy!"

"Ta trước kia nhìn qua bạn hắn giới văn chương. . ."

"Ta giống như cũng nhìn qua, ta nhớ được rất hỏa, tựu cái kia chỉ có tầm hai ba người cái chủng loại kia văn chương. . . A, đúng, ta nhớ được còn có một cái gọi Tiểu Bạch! Ta nhớ được rất rõ ràng, lúc ấy ta xem tin tức trang web kia, còn bắn ra đến một chút không thể miêu tả vật phẩm quảng cáo!"

"Đúng đúng đúng, liền là cái kia!"

Người thứ ba: " "

Các ngươi mẹ nó đến cùng địa phương nào nhìn thấy !

Tóm lại.

Có ít người nhìn qua Kiếm Thẻ sư báo cáo, có ít người nhìn qua vòng bằng hữu kinh doanh quảng cáo, có ít người nhìn qua trường học chiêu bên trong Lục Minh chiến đấu!

Mà

Cái này hết thảy tất cả, đều bị bắt đầu xuyên.

Sở hữu tương quan chủ đề nhiệt độ, cũng tại thời khắc này dẫn bạo.

Thế là.

Lục Minh phát hỏa.

Nương theo lấy [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài đem bán xông thẳng tới chân trời!

Tựu liền lúc trước Thanh Minh thị, mấy tiểu cô nương làm ra minh gia quân hội fan hâm mộ, đều bị cường đại đám dân mạng rút ra, để cho người ta kinh thán không thôi.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Lục Minh!

Nguyên lai. . .

Hắn không chỉ có thực lực còn có nhan giá trị!

Nguyên lai. . .

Thế giới này thật có như thế kinh diễm tuyệt tài tập mỹ mạo cùng tài hoa vào một thân nam tử!

. . ..