Chương 411: Thế gian ít có ngoan nhân!

Chương 411: Thế gian ít có ngoan nhân!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các phóng viên chen chúc mà tới.

"Ngài tốt, xin hỏi ngài vì cái gì sáng tạo Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Ngài tốt, xin hỏi ngài là bởi vì cái gì linh cảm sáng lập Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài "

"Ngài tốt, xin hỏi ngài là bởi vì cái gì linh cảm sáng lập Côn thẻ nghe nói vị kia bóng rổ minh tinh đã khởi tố ngài, phải chăng cùng tấm thẻ này có quan hệ "

"Ngài tốt, xin hỏi ngài cao như thế nhan giá trị là có cái gì bí phương sao "

Các phóng viên hưng phấn ngăn lại vừa trở về Lục Minh.

"Nhan trị thiên sinh, cảm ơn."

Lục Minh chọn lấy một cái đơn giản nhất vấn đề trả lời, sau đó cả người mồ hôi xông về hiệp hội.

Quá dọa người!

Phóng viên vấn đề  bình thường đều là giấu giếm huyền cơ.

Sở dĩ, Lục Minh cũng chỉ có thể lựa chọn một cái dễ dàng nhất trả lời, nhan giá trị gì gì đó, này, loại này công nhận đồ vật, tốt nhất trả lời.

Ân

Trở lại hiệp hội.

Tiểu Bạch đã khôn khéo đi tới.

"Sư phụ."

"Uống trà đâu ~ "

Tiểu Bạch đưa lên nước nóng.

"Huấn luyện phi hành thế nào "

Lục Minh cười nói.

"Rất nhiều người không nghe lời đâu."

Tiểu Bạch nhăn nhăn tiểu lông mày.

Một điểm thuận lợi đâu!

Luôn luôn có đệ tử không tự giác liền đem thẻ bài đặt ở dưới thân cưỡi. . . Sau đó thì sao, rất nhiều người qua đường thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn thấy này quỷ dị quang huy liền sẽ hô to 'Thánh quang' gì gì đó. . . Trời mới biết xảy ra chuyện gì! Lại về sau, bọn hắn tựu bị Chấp Pháp giả dùng 'Có tổn thương bộ mặt thành phố' danh nghĩa bị phạt bốn trăm linh bốn khối tiền. . .

Chán ghét đâu!

Nói trắng ra là, thẻ bài cuối cùng không phải tọa kỵ, tọa kỵ bởi vì hình thể đại, như là Triệu Hoán Sư hiệp hội đại điểu loại hình, cưỡi rất thoải mái dễ chịu, Nguyên Thẻ không thể được!

Ngự thẻ phi hành chỉ có giẫm lên phù hợp!

Nhưng mà.

Theo chính bọn hắn nói là ban đêm cưỡi quen thuộc, mặc dù Tiểu Bạch rất hoài nghi bọn hắn đến cùng ở nơi nào cưỡi. . .

Lẩm bẩm!

Khẳng định là lấy cớ.

"Vậy liền tiếp tục trừ điểm."

Lục Minh bình tĩnh.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Sau đó, nàng thấy sư phụ lại đi làm việc lục, tựu thận trọng về đến phòng, lại lật khai kia thần bí công lược, nhìn về phía đầu thứ hai.

Ân

Cùng mục tiêu nhân vật chung quanh bảo trì tốt đẹp quan hệ.

Ai

Tiểu Bạch lập tức ưu sầu.

Sư phụ. . .

Người bên cạnh vật

Ai

Theo bản năng, nàng liền nghĩ đến Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Bảo trì, tốt đẹp quan hệ a

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ngay tại phòng họp cùng Lý Hạo Nhiên thương thảo [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài đến tiếp sau.

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài xuất hiện, cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội cung cấp phong phú tài chính, mỗi lần một tấm thẻ bài bên trong, đều có một phần chia cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Lại thêm Linh Thể bộ môn tồn tại, tính toán của bọn họ đã dẫn trước những người khác một năm trở lên. . .

Đúng thế.

Thúc ngựa cũng không đuổi kịp cái chủng loại kia!

"Tiếp tục bảo trì."

Lục Minh nhắc nhở, "Có thể chuyên môn thành lập một cái Thiên Phú thẻ bộ môn, để bọn hắn tiếp tục thúc đẩy cùng nghiên cứu toán pháp, cũng vận doanh giữ gìn Server."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài vận doanh giống như xử lý tốt, cái kia chính là liên tục không ngừng thu nhập!

Chuyện này.

Tự nhiên sẽ giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi xử lý.

Như vậy. . .

Vấn đề chỉ còn lại một cái.

"Sư phụ."

"Bên ngoài những ký giả kia. . ."

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí.

"Tùy bọn hắn đi thôi."

Lục Minh thở dài.

Loại tình huống này, hắn có thể làm sao

Giống như những người kia đối hiệp hội có địch ý hắn có thể vài phút oanh ra ngoài, thế nhưng là nhân gia chỉ là đến phỏng vấn ngươi, còn không ngừng nói cái gì tuyệt thế chi tư a kinh diễm tuyệt tài a loại hình, ngươi có thể làm sao cũng không thể bởi vì người ta nói thật liền đem nhân gia đều đuổi đi đi.

Quá không lễ phép!

Lại nói.

Không có phỏng vấn đến người trước đó, bọn hắn cũng sẽ không đi! Lục Minh thậm chí thấy có người đã mang theo lều vải tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào hạ trại. . .

Cái này mẹ nó kính nghiệp!

Nữ tử khẩu ba.

Xem ra kéo tới không người là không thể được, nếu như thế. . .

"Để Trương Dương xử lý đi."

Lục Minh nói.

"Ngài xác định "

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi.

Hắn luôn cảm thấy Trương Dương xuất mã rất dễ dàng xảy ra chuyện!

"Sẽ không."

"Lần này bọn hắn là đến phỏng vấn, có thể có chuyện gì."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Thế là.

Mười phút sau.

Trương Dương ngồi lên xe lăn ra.

"Các ngươi tốt, phóng viên các bằng hữu!"

"Hoan nghênh đi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lần này, ta nhất định sẽ. . ."

Trương Dương thần thanh khí sảng, lần này, hắn là đến đại biểu Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiếp nhận phỏng vấn, nhưng mà, hắn vừa mới đến cửa ra vào, tựu bỗng nhiên bị một cái bóng đen ép đến trên mặt đất. . .

Phanh phanh phanh phanh!

Các phóng viên kinh ngạc!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội kinh ngạc!

Cái này. . .

Cái này tình huống như thế nào

Có người muốn chặn đường bóng đen kia, vừa qua khỏi đi thời điểm, phát hiện nhân gia bóng đen đã đánh xong đường chạy, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta theo không kịp. . .

Lục Minh xa xa nhìn lướt qua, cũng là một mặt mộng bức. Cái này tiểu tốc độ, ngươi cho rằng ngươi là Tia Chớp nhập động phòng

Mà giờ khắc này.

Khoảng cách gần nhất các đệ tử, trước tiên đem Trương Dương cứu giúp tới.

"Bộ trưởng!"

"Bộ trưởng ngươi còn tốt chứ "

Một người đệ tử ôm Trương Dương, dùng sức lay động.

Là

"Vâng, vâng Phong nguyên tố sư. . ."

Trương Dương đứt quãng nói mấy chữ.

Ba

Đầu hắn nghiêng một cái liền chết ngất.

"Bộ trưởng!"

Các đệ tử hoảng sợ đem Trương Dương khiêng đi.

Các phóng viên hai mặt nhìn nhau, nhưng là lại rất nhanh hưng phấn lên, Phong nguyên tố sư! !! Chờ một chút, đó không phải là cùng Lục Minh cạnh tranh thẻ bài cái kia hiệp hội

Thế là.

Từng trang từng trang sách đưa tin ra lò.

« chấn kinh! Phong nguyên tố hiệp hội cạnh tranh Thiên Phú thẻ thất bại, vậy mà làm loại chuyện này! »

« trước mắt bao người! Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào phát sinh tranh đấu! »

« làm người ta phẫn nộ! Vậy mà đánh tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào! Bởi vì cái gì »

. . .

Chờ chút.

Các loại tin tức xuất hiện.

Đương nhiên.

Đây đều là xét duyệt thông qua tiêu đề.

Nơi nào đó.

Một vị phóng viên rất phẫn nộ nhìn xem báo cáo của mình bị đánh trở về, "Lão đại, dựa vào cái gì của ta không thể tuyên bố! Chúng ta không thể lạc hậu a!"

"Ngươi xem một chút ngươi tiêu đề là cái gì!"

"Chấn kinh! Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền bộ trưởng bên đường bị đánh!"

"Cái này cái quỷ gì tiêu đề "

"Chính ngươi đi tìm kiếm, lặp lại suất có bao nhiêu!"

Ông chủ càng tức giận.

Ai

Phóng viên mờ mịt mở ra lục soát bảng thử một chút, kinh dị phát hiện, liên quan tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền bộ trưởng bên đường bị đánh tin tức đã trên trăm đầu. . .

Đúng thế.

Khác biệt địa phương, khác biệt góc độ, khác biệt tay chân.

Không đổi. . .

Chỉ có bị đánh Trương Dương!

Đúng thế.

Loại này tin tức đã không có người chú ý. . .

Phóng viên:

Cái này mẹ nó người nào a!

Mỗi ngày bị đánh a!

. . .

Trên internet.

Thừa dịp Thiên Phú thẻ cùng Lục Minh lửa nóng cơ hội, mọi người rất phẫn nộ phê phán Phong nguyên tố sư hiệp hội, thậm chí có người lấy ra Phong nguyên tố sư hiệp hội ủy thác đan!

Thế là.

Mới vừa đi ra khốn cảnh Phong nguyên tố sư hiệp hội lại một lần nữa lâm vào nguy cơ.

"Ngươi đã làm gì !"

Tổng bộ tức giận.

"Ta cái gì cũng không có làm a!"

Thiên Đô thị phân hội trưởng rất ủy khuất.

Lần này.

Thật không có quan hệ gì với hắn a!

"Ngươi không có phái người đánh Trương Dương "

"Không có!"

"Nhiệm vụ kia đan đâu "

"Kia là trước kia."

". . ."

". . ."

Tổng bộ bên kia tức điên lên.

Còn mẹ nó trước kia!

Ngươi không có việc gì tuyên bố đánh người ta tờ danh sách làm gì!

Tại cái này danh tiếng bên trên, thứ này được công bố ra, ngươi liền nói ngươi chính mình tin hay không a

"Ngươi thật không có làm "

Tổng bộ bên kia cắn răng nghiến lợi hỏi.

Không

Thiên Đô thị phân hội trưởng rất khẳng định.

Chuyện này. . .

Hắn thật là vô tội a!

Bọn hắn thật vất vả giải quyết chuyện này, ai sẽ lại để cho chính mình bên trên nóng lục soát a, vẫn là ngay trước nhiều như vậy phóng viên trước mặt, có mao bệnh a !

"Chúng ta tới đó xử lý."

Tổng bộ bên kia thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi khác nhúng tay."

"Minh bạch."

Thiên Đô thị phân hội trưởng yếu ớt đáp.

Phát sinh nhiều chuyện như vậy, gần như mỗi một kiện đều là đem nó gác ở trên lửa nướng.

Hắn rất khẳng định.

Phía trên đối với mình ý kiến rất lớn. . .

Thế nhưng là.

Hắn có thể làm sao

Nguyên lai ngoại trừ chính mình, còn có những người khác đánh hắn !

Coi như cái này gọi Trương Dương một mực tại Thiên Đô thị, không ra khỏi thành, chỉ ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ cận hoạt động, cũng có người dự định đánh hắn một trận nhụt chí!

Hắn vì cái gì như thế thích ăn đòn!

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh bọn hắn đem Trương Dương an bài tại trong phòng bệnh, cũng là hai mặt nhìn nhau, hắn bên này vừa nói chuyện không có việc gì, quay đầu Trương Dương tựu bị đánh. . .

Còn phỏng vấn. . .

Phỏng vấn cái quỷ a!

Vừa ra cửa tựu bị đánh vậy thật!

"Các phóng viên đâu "

Lục Minh hỏi.

Đi

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nói cho bọn hắn, bởi vì có địch nhân giấu ở phóng viên bên trong, sở dĩ thật không có khả năng tiếp nhận phỏng vấn, bọn hắn đã rời đi."

Bộ trưởng bị đánh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, loại tình huống này, các phóng viên đương nhiên sẽ không đi tham gia náo nhiệt.

"Tìm ra ai làm!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Ngươi tại cái khác địa phương đánh Trương Dương còn chưa tính, ngươi thế mà tại hiệp hội cửa ra vào!

Ai cho các ngươi lá gan!

Lần này.

Hắn không chỉ muốn tìm ra tay chân, còn muốn tìm ra phía sau màn hắc thủ!

Mà lúc này.

Trương Dương mơ màng tỉnh lại.

"Còn tốt chứ "

Lục Minh ân cần hỏi han.

"Hội, hội trưởng."

Trương Dương tinh thần hoảng hốt.

Ai

Lục Minh nhìn rất là đau lòng, ngươi xem một chút, để người ta đều đánh choáng váng! Những người ngoài này a, lại không giống chính bọn hắn người động thủ, không có nặng nhẹ. . .

Ngươi xem một chút, Lục Minh đã từng dưới tờ đơn, đều là ghi chú không nên đánh đầu. . .

"Yên tâm."

"Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Lục Minh khẳng định.

"Không cần."

Trương Dương liên tục khoát tay.

"Yên tâm."

Lục Minh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta nhất định sẽ đem thủ phạm thật phía sau màn tìm ra, lần này, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Đây là lời hứa của hắn.

Trước kia Trương Dương bị đánh, hắn luôn cảm thấy là người một nhà làm. . .

Khụ khụ.

Không tốt tra.

Lại nói, Trương Dương cũng xác thực thiếu đánh.

Mà lần này đâu

Hiệp hội cửa ra vào!

Cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội dọa người!

Loại chuyện này, vô luận là Lục Minh Tiểu Bạch vẫn là Lý Hạo Nhiên cũng sẽ không làm!

Sở dĩ, lần này hắn nhất định muốn tra cái tinh tường, cho Trương Dương một cái công đạo! Trương Dương gần nhất vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã quá liều mạng!

"Không cần, không cần."

Trương Dương thụ sủng nhược kinh.

Hắn thật bất ngờ.

Thật

Trước kia thường xuyên bị đánh, cũng không có đãi ngộ này a. . .

Lần này làm sao tất cả mọi người để ý như vậy.

Khụ khụ.

"Ngươi an tâm nghỉ ngơi đi."

Lý Hạo Nhiên cũng là trấn an nói, "Chuyện này chúng ta sẽ an bài."

Trương Dương vì cái gì bị đánh

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Còn có. . .

Trong miệng hắn Phong nguyên tố sư. . . Không phải cũng là bởi vì hắn mà lên a nghĩ tới đây, Lý Hạo Nhiên luôn luôn có chút hổ thẹn, cảm thấy có cần phải giải quyết!

Việc này do hắn mà ra, lại có thể nào liên luỵ vô tội

"Thật không cần."

Trương Dương nước mắt mắt.

Các ngươi trước kia cũng không có dạng này a!

"Đừng lo lắng."

"Lần này có Chấp Pháp giả hỗ trợ."

Lục Minh cười lạnh, "Không đem những này vương bát đản quan cái mấy năm, bọn hắn thật sự cho rằng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều là a miêu a cẩu đâu!"

"Không cần."

Trương Dương hoảng đến một nhóm, nhìn xem Lục Minh đều tìm Chấp Pháp giả, chỉ có thể yếu ớt nói, "Cái kia, Lục Minh, khụ khụ, cái này tay chân đi. . . Nhưng thật ra là ta tìm."

Xoạt

Phòng y tế trong nháy mắt yên lặng.

Lục Minh:

Lý Hạo Nhiên:

Thần mẹ nó!

Ngươi tìm !

Hai người không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trương Dương.

"Khụ khụ."

Trương Dương tằng hắng một cái, "Ngươi không phải nói phải giải quyết phóng viên a! Ta liền nghĩ đến như thế một biện pháp tốt, còn có thể thuận tiện để chúng ta lại hỏa một đợt. . . A, chúng ta vừa mới hạ xuống nhiệt độ lại đi tới! Còn có thể cách ứng Phong nguyên tố sư hiệp hội, nghe nói bọn hắn cũng không dễ chịu ha ha. . . Tê —— đau đau đau."

Trương Dương càng nói càng đắc ý, thẳng đến kéo tới vết thương.

Lục Minh: ". . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Hai người liếc nhau, kinh động như gặp thiên nhân, còn có loại này ngoan nhân !

Sở dĩ.

Đây con mẹ nó lại là ngươi làm ! Chẳng biết tại sao, nhìn xem hơi có chút đắc ý Trương Dương, hắn bỗng nhiên có một loại bạo đánh một trận xúc động. . .

Cái này mẹ nó đều người nào!

→_→

. . .

Mà lúc này.

Trên mạng nhiệt độ không thôi.

Liên quan tới Lục Minh, liên quan tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội, liên quan tới Thiên Phú thẻ, liên quan tới Trương Dương bị đánh sự kiện, liên quan tới Phong nguyên tố sư hiệp hội, như cũ tại nhiệt nghị bên trong.

Nhưng mà.

Lục Minh bọn người lại điệu thấp.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều công việc lu bù lên, chuẩn bị giai đoạn thứ hai công việc —— khảo thí!

Đúng thế.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài đem bán, đã có một kết thúc, còn lại vận doanh giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp là được rồi!

Đến tận đây.

Bọn hắn cũng rốt cục có thể bắt đầu chân chính khảo nghiệm!

Cái khác hiệp hội đều phải tiến hành khảo thí, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua!

Mặc dù [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài lượng tiêu thụ thịnh vượng, nhưng là Lục Minh cũng không có quên, ban đầu chế tác [ Vân Thiên Phú ] mục đích, vẻn vẹn vì khảo thí thiên phú!

Vẻn vẹn vì xứng đôi Quân Hành Chi Đạo!

Đây mới là Lục Minh một lần nữa tạo dựng kiểm tra thiên phú hệ thống chân chính mục đích!

Hiện nay, thiên phú toán pháp đã hoàn chỉnh!

Căn cứ Lý Hạo Nhiên nói, mấy ngàn Linh Thể vận chuyển, mấy ngàn vạn số liệu cung cấp tham số, gần như sở hữu có thể gặp phải vấn đề đều giải quyết!

Thậm chí.

Vì để cho số liệu càng thêm trực quan!

Bọn hắn điều chỉnh thiên phú trọng quyền, đối thấp phân thiên phú tiến hành tăng thêm, đối điểm cao thiên phú tiến hành suy yếu, đem sở hữu số liệu đặt vào thang điểm một trăm thống kê!

Ân

Lục Minh đối kết quả này phi thường hài lòng.

Đơn giản 100 điểm so 10 điểm thiên phú gần mười lần loại phương thức này quá ngu! Phân số biểu hiện hẳn là cầu thang tính chất tài phù hợp hiện trạng!

Như thế.

Tiểu Bạch vấn đề tựa hồ cũng giải quyết.

Hai ngày trước, tất cả mọi người bận rộn cùng Phong nguyên tố hiệp hội cạnh tranh, cũng không có để ý qua những chuyện này, hôm nay vừa vặn có thể cùng đi kiểm tra một chút!

Như vậy. . .

Thử trước một chút chính mình.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, còn có chút kích động.

Xoạt

Hắn móc ra một tấm [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài, đây là một tấm rất phổ thông thẻ bài, dưới góc phải có một cái hoá đơn tạm —— nơi này là dùng đến viết danh tự.

Không phải ngươi cho rằng danh tự từ đâu tới

Đương nhiên.

Tự mình đo cũng không sao.

Lục Minh cũng không có phơi vòng bằng hữu yêu thích, tuỳ ý điền một cái Nhị Cẩu Tử, tại chỗ kích hoạt thẻ bài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Một cái màn sáng bỗng nhiên tại Lục Minh trước mắt lơ lửng.

—— ——

Kết quả khảo nghiệm:

Tính danh: Nhị Cẩu Tử.

Chế Thẻ Sư thiên phú: 10 điểm.

Kiếm Thẻ sư thiên phú: 5. 3 phân.

Kiếm tu thiên phú: 4. 2 phân.

Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú: 4.1 phân.

Nguyên Tố Sư thiên phú: 3.8 phân.

. . .

—— ——

Đinh

"Hoàn tất thi kiểm tra."

"Thân yêu Nhị Cẩu Tử, ngài tốt, chúc mừng ngài, ngài bình quân thiên phú, vượt qua toàn cầu 0% người tu luyện!"

Lục Minh: ? ? ?

Cái này mẹ nó cái gì ma quỷ số liệu!

Còn có. . .

Đã nói xong đối thấp phân tiến hành tăng thêm đâu ! Ngươi mẹ nó thêm đi nơi nào !

. . ..