Chương 412: Tiểu Tiểu Kiếm: Vụ thảo, nguyên lai ta ngưu như vậy phê !

Chương 412: Tiểu Tiểu Kiếm: Vụ thảo, nguyên lai ta ngưu như vậy phê !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem vừa khảo nghiệm kết quả lâm vào trầm tư —— số liệu này không đúng lắm.

Hắn mặc dù biết thiên phú của mình chênh lệch, nhưng là các đệ tử thiên phú cũng không chênh lệch! Chính mình rõ ràng dùng qua Quân Hành Chi Đạo, cũng cảm nhận được cao tốc tu luyện mang tới khoái cảm!

Làm sao lại thấp như vậy!

Nhất là Kiếm Thẻ sư thiên phú, 5. 3. . .

"Ha ha ha ha ha ha ha!"

Con nào đó tiện linh cười lăn lộn đầy đất.

Nó biết rõ Lục Minh thiên phú chênh lệch, nhưng là không nghĩ tới sẽ kém đến loại tình trạng này! Tựu này thiên phú, ngươi còn muốn lấy đánh ta làm sao lại một điểm bức số cũng không có chứ !

"Lục Minh a."

Tiểu Tiểu Kiếm bùi ngùi mãi thôi, "Hảo hảo tu luyện đi. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn cố nén hành hung con hàng này một trận suy nghĩ, khôi phục tỉnh táo.

Lúc này.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng chuyện này.

Xoạt

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Ông

Năng lượng liên tục không ngừng, từng đợt từng đợt cuốn tới!

Đây chính là hắn tốc độ tu luyện, coi như không đạt được đỉnh cấp thiên tài thiên phú, cũng tuyệt đối không thể so với Đệ Nhất Học Viện những đệ tử này thấp!

Sở dĩ, cái này vị số thiên phú đến cùng làm sao tới !

Lại hoặc là. . .

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể.

Thế là.

Hắn đi tới lúc trước chế tác cái kia đủ để che đậy Quân Hành Chi Đạo đặc thù bên trong căn phòng nhỏ, lại một lần nữa sử dụng [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài. . .

Keng

"Tín hiệu không cách nào kiểm trắc!"

Keng

"Năng lượng không cách nào truyền thâu."

"Khảo thí thất bại!"

Lục Minh lập tức có chút xấu hổ.

Nha

Cái này đáng chết phòng nhỏ, không đơn giản che đậy Quân Hành Chi Đạo, liền tín hiệu cùng năng lượng cũng che giấu. . . Không có cách, Lục Minh dứt khoát kéo một đầu năng lượng tuyến và số liệu đi vào, có thể làm cho [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài truyền thâu, lại một lần nữa tại cái này đặc thù bên trong căn phòng nhỏ tiến hành khảo thí.

Ân

Khảo thí thành công!

—— ——

Kết quả khảo nghiệm:

Tính danh: Nhị Cẩu Tử.

Chế Thẻ Sư thiên phú: 10 phân.

Kiếm Thẻ sư thiên phú: 5. 3 phân.

. . .

—— ——

"Minh bạch."

Lục Minh lập tức hiểu rõ.

Quả nhiên.

Quân Hành Chi Đạo bị che giấu về sau, cũng là cái này điểm số!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài khảo thí không đến Quân Hành Chi Đạo tăng phúc!

Hoặc là nói, bởi vì Quân Hành Chi Đạo tăng phúc hiệu quả thuộc về BuFF loại hình, lại hoặc là động thái loại hình, không thuộc về thân thể bản thân, sở dĩ không cách nào khảo thí!

Ân

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ngươi cũng có thể che đậy nó, tự nhiên không thuộc về ngươi tự thân.

Ngươi thậm chí có thể hiểu thành, kia là từng đạo vờn quanh tại bên cạnh ngươi năng lượng hoàn, liên tục không ngừng vì ngươi cung cấp thiên phú tăng thêm cùng năng lượng bổ sung.

Như thế mà thôi.

Nói như vậy. . .

Khảo nghiệm thiên phú, liền là Lục Minh chân chính thiên phú !

Lục Minh ánh mắt đảo qua.

Ân

Cũng là còn có thể.

Ngươi xem một chút, Chế Thẻ Sư thiên phú tốt xấu cũng có 10 phân đâu!

Lúc trước tại Thanh Phong Các khảo nghiệm thời điểm, khá lắm, mở miệng liền là vô số cái 'Không đủ một' trực tiếp mở cho hắn sang cái Vũ Lộ Quân Triêm Hình!

Thật là dọa người.

Mà a. . .

Hắc hắc.

Cũng không tưởng tượng bên trong thấp như vậy nha.

Ân

Còn có thể.

Lục Minh tiếp nhận.

Bất quá, liên quan tới phần này thiên phú số liệu, hắn còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi một chút Lý Hạo Nhiên, thế là cố ý chạy tới Lý Hạo Nhiên văn phòng.

Nơi đó.

Lý Hạo Nhiên chính một mặt hưng phấn nhìn xem màn sáng, rất là gà động dáng vẻ.

Khụ khụ.

Lục Minh sớm tằng hắng một cái.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn đứng dậy, "Ngươi mau tới, cho ngươi xem cái thứ tốt."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này tiểu bộ dáng. . .

Không hiểu, hắn nhớ tới đến kia sớm đã chết đi thanh xuân, nhớ tới ký túc xá mấy cái kia thường xuyên đem ổ cứng nữ thần chia sẻ cho mình tử trạch. . .

Ai, không biết bọn hắn phải chăng còn là độc thân. . .

Ân

Khẳng định vẫn là độc thân cẩu!

Mấy tên này đọc tiểu thuyết đều không ném nguyệt phiếu làm sao có thể có đối tượng!

Lắc đầu, Lục Minh không đi lại nghĩ chuyện đã qua.

Hắn đi đến Lý Hạo Nhiên bên người, đến gần xem thử, lập tức kinh ngạc phát hiện, kia màn sáng bên trên bất ngờ chính là hắn vừa rồi khảo thí số liệu! ! !

"Ha ha!"

"Sư phụ ngươi xem."

"Nơi này có cái đồ đần!"

Lý Hạo Nhiên rất hưng phấn, "Cái này gọi Nhị Cẩu Tử, là ta phát hiện tổng hợp thiên phú thấp nhất củi mục! Ha ha, quả thực là củi mục bên trong củi mục!"

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Tiểu Tiểu Kiếm: (〃 '▽ '〃)

"Ha ha."

"Còn có cái này."

"Sư phụ ngươi mau nhìn nơi này."

Lý Hạo Nhiên kinh động như gặp thiên nhân, "Năng Lượng Chiến Sĩ thiên phú 4.1, Thần Tiễn Thủ thiên phú 1.5 ha ha ha, ngươi nói đây coi là không tính là đoạn tử tuyệt tôn hình thiên phú ha ha!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói.

Thật

Ngày đó bị sư phụ giáo huấn về sau, hắn tựu có chú ý thiên phú liệt biểu, hắn muốn nhìn một chút, đến cùng có hay không so với mình càng kém, kết quả. . .

Thích nghe ngóng.

Nhưng mà.

Hắn không có chú ý tới.

Bên cạnh hắn người nào đó, sắc mặt càng ngày càng đen. . .

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên mới ý thức tới không đúng, nhìn xem Lục Minh xanh xám sắc mặt, lập tức ngậm miệng, có chút lo sợ bất an, không biết mình tại làm sai cái gì.

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên thấp thỏm.

"Ai cho phép ngươi xem những này!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

A

Lý Hạo Nhiên lo sợ bất an, "Bọn chúng ngay tại Server hậu trường biểu hiện."

"Ngay tại hậu trường ngươi liền có thể xem "

Lục Minh chau mày, "Ngươi có biết hay không, cái gì gọi là tư ẩn hai chữ ! Ngươi tin hay không sự tình hôm nay truyền đi, không còn có người sẽ dùng Thiên Phú thẻ khảo thí ! Kết quả khảo nghiệm vốn nên thuộc về người sử dụng người tư ẩn, ai cho phép ngươi lấy ra giễu cợt !"

Xoạt

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên lạnh cả người.

Hắn rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Đúng vậy a.

Chính mình sao có thể làm loại chuyện này !

Coi như những cái kia tư ẩn những cái kia số liệu đặt ở trước mặt mình, chính mình lại nào có tư cách xem huống chi còn là lấy ra giễu cợt nhân gia !

"Thật xin lỗi!"

Lý Hạo Nhiên rất hổ thẹn.

Sư phụ chung quy là sư phụ!

Phần này xã hội trách nhiệm tâm, cũng là viễn siêu chính mình!

"Ngươi có thể minh bạch liền tốt."

Lục Minh thở dài.

Loại chuyện này, thật là không có cách nào.

Tư ẩn không tư ẩn  dưới tình huống bình thường, cũng chỉ có thể trông cậy vào công ty lòng công đức!

Mà thật đáng tiếc.

Đại bộ phận nhà tư bản cũng không có lòng công đức.

Kiếp trước, bọn hắn sở hữu người sử dụng số liệu tư ẩn, bị một ít công ty tùy ý chà đạp. . . Cuối cùng lại thành, ngươi chỉ cần tại nào đó độc bên trên lục soát xx, chẳng mấy chốc sẽ tiếp vào đại lượng liên quan tới xx điện thoại. . .

Vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có)!

Rất là doạ người!

. . .

Hắn không hi vọng khai cái này đầu.

"Ta hiểu được!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói, "Sư phụ, xin yên tâm, ta sẽ đem hậu trường số liệu phong tỏa  bất kỳ người nào không cho phép xem xét, để toán pháp tự động vận hành!"

"Rất tốt."

Lục Minh vui mừng.

Lý Hạo Nhiên đứa nhỏ này, vẫn là một điểm tựu thông a.

Như thế.

Tư ẩn vấn đề xem như giải quyết. . .

Đương nhiên.

Chuyện này cùng hắn tổng hợp thiên phú là thấp nhất bị chế giễu, không có bất kỳ quan hệ gì, hắn chỉ là đơn thuần là Thiên Phú thẻ vô số người sử dụng bọn họ suy nghĩ. . .

Ân, nhất định là!

"Hạo Nhiên a."

Lục Minh nhìn xem Lý Hạo Nhiên đóng lại số liệu, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi, "Vừa rồi ta nhìn thấy cái kia thiên phú liệt biểu bên trên, còn có một số hàng đơn vị số thiên phú. . ."

Ừm

Lý Hạo Nhiên cải chính, "Chuẩn xác mà nói, gần như đều là vị trí thiên phú."

Lục Minh: ". . ."

Mẹ nó.

Các ngươi những người này trí nhớ cứ như vậy vậy thật !

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Mấy cái này vị số thiên phú, trải qua ngoài định mức tăng thêm a "

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên khẳng định, "Ngài xem, tỉ như cái kia duy nhất một cái 10 phân thiên phú, căn cứ chúng ta lần đầu tiên toán pháp, đoán chừng cho ăn bể bụng cũng liền hai ba phần . Còn đằng sau những cái kia năm phần, bốn phần thậm chí một phần  dựa theo nguyên bản toán pháp, xem chừng có thể đều tại một phần trở xuống."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Rất tốt.

Đây là hắn lần thứ nhất, như thế trực quan hiểu rõ chính mình Nguyên Thủy thiên phú.

"Gọi là tăng thêm."

Lý Hạo Nhiên xem sư phụ biểu lộ không hài lòng lắm, thế là rất nghiêm túc giải thích nói, "Ngài có thể hiểu thành, đối cực thấp phân khu vực thiên phú tiến hành nhất định hệ số gia tăng, tỉ như cái này Nhị Cẩu Tử. Đối siêu cao phân khu vực tiến hành hệ số giảm bớt, tỉ như Tiểu Bạch Đại sư tỷ, từ đó hình thành một loại nào đó cân đối!"

Đơn giản tới nói.

Liền là cực thấp phân khu vực thiên phú, 2 phân thiên phú và 10 phân thiên phú, có thể không sai biệt lắm. . .

Mà siêu cao phân khu vực thiên phú, 99 phân cùng 98 phân chênh lệch, có thể là cách biệt một trời. . .

Đại khái như thế.

Điểm số càng cao càng khó!

Thiên phú càng cao càng tốt!

Xem như một loại nào đó đưa đẩy tính chất toán pháp.

Đây cũng là thiên phú tái tạo hệ thống phát triển đến cực hạn cuối cùng phương án.

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Nha

Nguyên lai 10 phân liền là tăng thêm qua. . .

A a a a.

Cam mẹ nó!

Lúc đầu khảo nghiệm không đủ một, thế mà mẹ nó là thật!

"Đây chính là vừa rồi ta hưng phấn nguyên nhân."

Lý Hạo Nhiên có chút ngượng ngùng lặng lẽ giải thích, "Sư phụ, ta cũng không phải là chế giễu Nhị Cẩu Tử, chủ yếu là ở thiên phú tăng thêm hệ thống dưới, loại này toàn bộ vị số thiên phú, thật cực kỳ hiếm thấy. . ."

"Cái này gọi Nhị Cẩu Tử, tất nhiên là chân chính ý nghĩa bên trên phế. . . Khụ khụ, không thích hợp tu luyện!"

"Căn cứ theo ta hiểu rõ."

"Người này coi như thông qua các loại thủ đoạn, các loại biện pháp, miễn cưỡng đến tam tinh, cũng vô pháp đột phá Tứ Tinh, bởi vì hắn thiên phú căn bản không đủ để đột phá bình cảnh!"

"Thiên phú của người nọ rất có ý tứ."

"Tiểu Bạch Đại sư tỷ thiên phú, đối với chúng ta điểm cao số toán pháp rất có ích lợi."

"Mà người này. . ."

Lý Hạo Nhiên bùi ngùi mãi thôi, "Đối với chúng ta thấp phân khu toán pháp cũng có trợ giúp rất lớn, giống như có cơ hội, thật muốn nhận thức một chút hắn."

". . ."

Người nào đó trầm mặc.

Nha

A a a a. . .

Con nào đó Linh Thể tại bao thẻ bên trong nằm ngửa, thật lâu không có như thế sảng khoái qua: (￣︶￣)↗

Ân

Quả nhiên là báo ứng tuần hoàn.

Mà lúc này.

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nữ tử khẩu ba.

Đối với mình thiên phú có trực quan nhận biết về sau, hắn cũng không có ý định thảo luận cái vấn đề này, hắn càng muốn biết đến là, các đệ tử thiên phú! ! !

Tỉ như ——

Tiểu Bạch!

Các đệ tử đều có đệ nhất bản số liệu, nhưng là đệ nhị bản còn không có khảo nghiệm qua.

Thế là.

Lục Minh đem các đệ tử đều gọi đến, khảo nghiệm đệ nhị bản.

Trên quảng trường cũng không ngừng truyền đến đinh đinh thanh âm, cái này một nhóm đệ tử thiên phú đều rất không tệ, đại đa số người đều là đến từ Đệ Nhất Học Viện, thiên phú ổn định.

Ân

Kiếm Thẻ sư thiên phú đại đa số ổn định tại 80 phân!

Một cái hợp cách thiên tài số liệu!

Dựa theo mới nhất phiên bản Bình Trắc tiêu chuẩn, 60 phân đạt tiêu chuẩn, 70 phân ưu tú, 80 phân thiên tài, 90 phân yêu nghiệt. . . Đại khái là loại này phân chia khu vực.

Sau đó.

Đến phiên Tiểu Bạch.

"Ta đến đâu."

Tiểu Bạch rất vui vẻ đi khảo thí.

—— ——

Kết quả khảo nghiệm:

Tính danh: Tiểu Bạch.

Chế Thẻ Sư thiên phú: 99. 9 phân.

Kiếm Thẻ sư thiên phú: 99. 9 phân.

Nguyên Tố Sư thiên phú: 99. 9 phân.

. . .

—— ——

Đinh

"Hoàn tất thi kiểm tra."

"Thân yêu Tiểu Bạch, ngài tốt, chúc mừng ngài, ngài bình quân thiên phú, vượt qua toàn cầu 99% người tu luyện!"

Xoạt

Toàn thành yên lặng.

Các đệ tử bọn họ cũng nhịn không được mở to hai mắt.

Vụ thảo!

Bọn hắn biết rõ Tiểu Bạch cô nương dữ dội, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà dữ dội đến tình trạng như thế! 99. 9 phân! Vẫn là cải tiến sau 99. 9 phân!

Cái này cái gì ma quỷ thiên phú !

Ai

Tiểu Bạch nhăn nhăn tiểu lông mày, "Vì cái gì không phải 100 điểm "

"Là như vậy."

Lý Hạo Nhiên tranh thủ thời gian giải thích nói, "Theo 90 phân lên, thiên phú khu ở giữa cũng đang không ngừng tăng lớn, mà tới được 99. 9 phân, càng là vô hạn kéo dài. . ."

"Ngài cái này, đã coi như là max điểm."

Lý Hạo Nhiên kinh động như gặp thiên nhân.

Thật

Này thiên phú. . .

Tiểu Bạch Đại sư tỷ đến cùng ăn cái gì lớn lên đâu!

99. 9. . .

→_→

Lục Minh nhìn có chút chột dạ.

Hắn có chút hoài nghi, cái này 0.1 không phải là hắn kéo xuống a. . .

Khụ khụ.

Hẳn là sẽ không!

Lý Hạo Nhiên không đều nói sau cùng 0.1 chênh lệch cực lớn a !

Giờ phút này.

Kêu loạn quảng trường bình tĩnh.

Những này ngạo khí các đệ tử, cũng rốt cục chịu phục.

"Tiểu Bạch ngưu phê! (phá âm) "

Các đệ tử phát ra nội tâm kêu rên.

Sau đó. . .

Tựu đến phiên Lục Minh.

"Ta coi như xong đi."

Lục Minh thở dài.

Hắn vừa rồi khảo nghiệm qua, để Lý Hạo Nhiên phát hiện nhiều dọa người, lại nói, hắn cũng biết thiên phú của mình có chút không giống với người bình thường. . .

Khụ khụ.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch kéo kéo sư phụ góc áo.

Nàng rất muốn nhìn một chút đâu.

Mặc dù nàng biết rõ, sư phụ nhất định là max điểm nói!

Lục Minh: ". . ."

Nhìn xem các đệ tử mong đợi ánh mắt, hắn có thể nói cái gì

Thiên phú thấp điểm kỳ thật không có gì, Lục Minh khẳng định, mình coi như phủ lên 2 phân thiên phú, các đệ tử cũng sẽ kinh động như gặp thiên nhân, 2 phân có thể tu luyện tới Ngũ Tinh. . .

Lúc này mới dọa người hơn vậy thật !

Sở dĩ.

Lục Minh không lo lắng chút nào.

Nhưng là hắn lo lắng chính là, Lý Hạo Nhiên bên kia. . .

Vừa rồi Lý Hạo Nhiên thế nhưng là mắng nửa ngày đồ đần, bị phát hiện nhiều xấu hổ thế nhưng là các đệ tử cả đám đều mong đợi nhìn xem, còn có Tiểu Bạch. . .

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ta thử một chút đi."

Thế là.

Hắn cầm tới một tấm [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài, yên lặng viết lên chính mình danh tự, sau đó dừng một chút, tại thẻ bài thúc giục một nháy mắt, ném về phía thể nội nơi nào đó.

Ân

[ Vân Thiên Phú ] thẻ bài trực chỉ Tiểu Tiểu Kiếm!

Đúng thế.

Lục Minh nhớ rõ tại Thanh Phong Các, Tiểu Tiểu Kiếm cũng là có thể khảo thí thiên phú!

Nếu như thế. . .

Xoạt

Quang ảnh đảo qua.

—— ——

Kết quả khảo nghiệm:

Tính danh: Lục Minh.

Chế Thẻ Sư thiên phú: 0 phân.

Kiếm Thẻ sư thiên phú: 0 phân.

Nguyên Tố Sư thiên phú: 0 phân.

. . .

—— ——

Đinh

"Hoàn tất thi kiểm tra."

"Thân yêu Lục Minh, ngài tốt, chúc mừng ngài, ngài bình quân thiên phú, vượt qua toàn cầu 0% người tu luyện!"

Xoạt

Toàn trường yên tĩnh.

Tiểu Bạch như nước trong veo mắt to trừng lớn.

Lý Hạo Nhiên cũng không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

0. . .

0 phân !

Làm sao có thể !

Có loại này số liệu !

0 phân hoàn toàn chính xác có, đối một loại nào đó thiên phú hoàn toàn không cảm giác thời điểm có thể là 0 phân, nhưng là loại tình huống này quá mức hiếm thấy. . . Dù sao năng lượng tu luyện cũng là có trọng quyền, đây là cố định điểm số, cần đối một loại nào đó chức nghiệp không chỉ hoàn toàn không cảm giác mà lại là phụ số tình huống dưới mới có thể!

Nhưng mà. . .

Lục Minh Kiếm Thẻ sư thiên phú cũng là 0 phân!

Có thể sao

Lục Minh!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội người sáng lập!

0 phân!

Còn có, Lục Minh Chế Thẻ Sư thiên phú cũng là 0 phân!

Có thể sao

Sáng tạo ra vô số tấm truyền kỳ thẻ bài, mỗi một lần đều gây nên oanh động Lục Minh, Chế Thẻ Sư thiên phú cũng là 0, loại này số liệu, chính ngươi đều không tin đúng không !

Thế là.

Tại tất cả mọi người một mặt mộng bức thời điểm, Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể.

"Ta hiểu được."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Xoạt

Các đệ tử đồng loạt nhìn tới.

"Đây là của ta sai lầm."

"Lần trước, chúng ta trợ giúp Tiểu Bạch Đại sư tỷ khảo thí, cũng là như thế tình huống, sở dĩ đệ nhất bản số liệu thời điểm, chúng ta đem Đại sư tỷ bài trừ bên ngoài! Mà lần này, chúng ta dùng tăng lên bội số phương thức thiết trí điểm số, sở dĩ tựu không để ý đến vấn đề này, nhưng là. . ."

"Rất có thể."

"Sư phụ điểm số lại một lần nữa siêu việt cực hạn!"

Lý Hạo Nhiên từng chữ nói ra nói.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

Siêu việt cực hạn !

Đúng thế.

Siêu việt cực hạn!

100 điểm số cực hạn khủng bố đến mức nào

Lý Hạo Nhiên rất rõ, tựu liền Tiểu Bạch nghịch thiên như vậy thiên phú, đều tài 99. 9 phân, mà cuối cùng này 0.1 càng là khó càng thêm khó!

Nhưng mà.

Sư phụ làm được.

Hắn không chỉ vọt tới 100 điểm, thậm chí còn tiến thêm một bước. . .

Thế là.

Toán pháp hệ thống lần nữa sụp đổ!

Bởi vì Lục Minh số liệu, siêu việt hệ thống lý giải phạm vi, thế là lại một lần nữa biến thành 0!

Nghĩ tới đây.

Các đệ tử lập tức kinh động như gặp thiên nhân, không hổ là bọn hắn hội trưởng!

"Sư phụ thật là lợi hại đâu!"

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Còn có thể dạng này

Tiểu Tiểu Kiếm cũng mộng: Vụ thảo, nguyên lai ta thiên phú ngưu như vậy phê sao !

Mà lúc này.

"Còn muốn tính toán loại thứ ba toán pháp sao "

Có người hỏi.

"Không cần."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị, "Cho tới bây giờ, có thể đạt tới Tiểu Bạch Đại sư tỷ loại này phân số lác đác không có mấy! Có thể siêu việt cực hạn chỉ có sư phụ một người! Giống như một lần nữa tính toán toán pháp, có thể có cần thật lâu thời gian, còn không bằng đem sư phụ bài trừ bên ngoài."

Thế là.

Đi qua các đệ tử thương lượng, Lục Minh chính thức bị thiên phú hệ thống [ xoá tên ].

Lục Minh đại hãn.

Bất quá phương diện này hắn cũng không để ý, thiên phú hệ thống tồn tại, bản thân liền là vì tốt hơn nhận người, cùng tốt hơn sử dụng Quân Hành Chi Đạo!

Như vậy. . .

Còn có một vấn đề.

Cân đối về sau thiên phú đến cùng như thế nào khảo thí !

Bất quá.

Lục Minh cuối cùng vẫn là nghĩ đến biện pháp.

Thiên Phú thẻ không được, vậy liền tự mình đến!

Gọi là kiểm tra thiên phú, không phải liền là công thức bên trong mấy cái kia a chính mình từng cái khảo thí, từng cái kiểm trắc, sau đó bản thân tính toán ra một cái đến không được sao !

Tỉ như ——

Tốc độ tu luyện!

Thiên Phú thẻ kiểm trắc chính là thân thể, chính mình hoàn toàn có thể thông qua tốc độ tu luyện cùng tu luyện hiệu quả đến phương hướng ngược thôi diễn ra bản thân chân chính tốc độ tu luyện!

Ân

Hoàn mỹ.

Thế là.

Thông qua loại phương thức này, Lục Minh cuối cùng vẫn đạt được chính mình trước mắt cân đối về sau thiên phú tu luyện ——82 phân, thiên tài chân chính cấp thiên phú!

Một cái thậm chí so các đệ tử còn cao một chút số liệu!

Mặc dù thiên phú của hắn là Tiểu Bạch một tay nuôi nấng. . .

Khụ khụ.

Tóm lại.

Có cái thiên phú này, cũng liền mang ý nghĩa, Lục Minh có thể đường đường chính chính tu luyện tới Lục Tinh!

Lại không lo lắng!

Cho dù là lần tu luyện này đến Ngũ Tinh đỉnh phong, cũng không có bất cứ vấn đề gì, có thể một bước vọt tới Lục Tinh! Còn như cao cấp hơn đoạn ngươi Thất Tinh. . .

Đến lúc đó lại nói.

Như thế.

Lục Minh mới xem như triệt để yên lòng.

Hắn cho tới nay vấn đề lo lắng nhất, rốt cục giải quyết!

Đến tận đây.

Thiên phú hệ thống khảo thí xem như hoàn mỹ thành công!

Nguyên kế hoạch tuyển nhận học sinh còn không có dùng tới, ngay tại [ Vân Thiên Phú ] thẻ bài tác dụng dưới, dùng chuẩn xác hơn lượng càng lớn hơn số liệu cho đoán ra được!

Như vậy.

Chiêu sinh kế hoạch cũng có thể khởi động.

Lần này. . .

Bọn hắn vẻn vẹn tuyển nhận Kiếm Thẻ sư thiên phú 85 phân trở lên thiên tài!

Không chỉ có như thế.

Về sau sự tình, giao cho Lý Hạo Nhiên là được rồi, Lục Minh tin tưởng, tại Lý Hạo Nhiên dẫn đầu dưới, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển hội càng ngày càng tốt!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng hợp thiên phú cũng sẽ càng ngày càng cường đại!

. . .

Gian phòng bên trong.

Lục Minh uể oải duỗi người một cái.

Thiên phú sự tình đã giải quyết, hắn rốt cục có thể đem trọng điểm đặt ở nghiên cứu thẻ bài, nghiên cứu kiếm thuật cùng tăng lên lực chiến đấu của mình trên thân!

Đây mới là hắn nghề cũ!

Thế là.

Lục Minh thời gian một ngày đều đang nghiên cứu thẻ bài.

Buổi chiều.

Tiểu Bạch hoàn toàn như trước đây đợi các đệ tử ra ngoài huấn luyện phi hành, Lục Minh cơm tối cũng chỉ có thể tại nhà ăn giải quyết, nhưng mà, hắn đến phòng ăn thời điểm. . .

Đập vào mắt.

Đồng phục màu ngà sữa!

Tê

Lục Minh liếc nhìn, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Cây đu đủ cơm chiên, ướp lạnh dừa sữa, hấp cây đu đủ, thịt kho tàu cây đu đủ. . .

Cái này cái gì ma quỷ thực đơn

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh hoảng sợ không thôi.

"Sư phụ tốt."

Lý Hạo Nhiên dị thường nghiêm túc báo cáo, "Là như vậy, căn cứ khoa học nghiên cứu, thiên phú ở một mức độ nào đó cùng ẩm thực kết cấu cũng có quan hệ! Chúng ta trong hiệp hội, ngài cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ thiên phú như thế ưu tú, ẩm thực có thể có nhất định tác dụng, nhất là đối với đang đứng ở phát dục kỳ Đại sư tỷ mà nói!"

"Sở dĩ."

"Đi qua các đệ tử nghiên cứu thảo luận, chúng ta quyết định liên tục một tháng tham khảo ngài cùng Đại sư tỷ ẩm thực, toàn bộ hiệp hội dùng cây đu đủ cùng dừa sữa làm chủ!"

Lục Minh điên rồi.

Gặp quỷ thiên phú!

Các ngươi biết rõ Tiểu Bạch vì cái gì ăn cái này !

Nàng là vì. . .

"Dạng này không được."

Lục Minh nước mắt mắt.

Nào có toàn bộ hiệp hội đều ăn cây đu đủ! ! !

Còn có. . .

Vạn nhất có cái gì di chứng. . .

Má ơi.

Lục Minh ngẫm lại đều tê cả da đầu.

"Yên tâm, vẻn vẹn chỉ là nếm thử."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Nếm thử. . .

Ân

Cũng đúng.

Nguyện ý nếm thử tựu nếm thử đi, dù sao qua mấy ngày không có hiệu quả, tự nhiên bọn hắn tựu không thử nghiệm, Lục Minh nghĩ nghĩ, cũng không có gì có thể lo lắng.

Thiên phú. . .

Nói đùa.

Cái đồ chơi này có thể trướng thiên phú, hắn dựng ngược nuốt đại bảo kiếm.

Một tuần sau.

Tin tức tốt tới.

Hiệp hội ngoài ý muốn tuyển nhận đến một tên Kiếm Thẻ sư thiên phú 90 đệ tử, đây cũng là trường học chiêu về sau, hiệp hội lần thứ nhất chân chính ý nghĩa bên trên đệ tử!

Hiệp hội tất cả mọi người mừng rỡ!

Ba ngày khảo hạch kỳ thoáng qua một cái, nên đệ tử chính thức gia nhập hiệp hội.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên bọn người tựu ngạc nhiên phát hiện, thiên phú của bọn hắn hơi tăng một chút, mặc dù chỉ có không phẩy mấy, nhưng là đủ để gây nên tất cả mọi người động dung!

Quả nhiên. . .

Ăn cây đu đủ dừa sữa ( 木瓜椰奶 ) hữu dụng!

Thế là.

Đi qua chuyện này về sau, cây đu đủ dừa sữa loại đồ ăn thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội người người tất ăn đồ ăn!

Lục Minh: ? ? ?

Tiểu Bạch: ? ? ?

. . .

Google từ khóa " 木瓜椰奶 " nhấp vào hình ảnh là ra món ăn đó là món gì nha mọi người..