Chương 413: Thuyền mới thẻ bài!

Chương 413: Thuyền mới thẻ bài!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem nhà ăn đưa tới cơm tối, có chút một lời khó nói hết. . .

Bảy ngày!

Hắn đã ăn bảy ngày cây đu đủ cơm chiên!

Lại càng không tốt chính là.

Cũng không biết là ảo giác vẫn là cái gì, hắn cảm giác thân thể trở nên có chút vi diệu.

Nói thật, kiếp trước ăn thứ này cũng liền bổ sung dinh dưỡng, không có gì hiệu quả, nhưng là thế giới này, tại năng lượng tẩm bổ dưới, có hay không hiệu quả đặc biệt hắn thật đúng là không biết. . .

→_→

Vạn nhất thật sự hữu hiệu quả. . .

Lục Minh rất lo lắng.

Ngươi cảm thụ một chút, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất cả mọi người, đều trở nên đầy đặn, đến lúc đó có thể sẽ trở thành cái thứ nhất toàn bộ nữ trang đại lão hiệp hội.

Hình ảnh kia. . .

Tê

Ngẫm lại liền khiến người cơ động.

Thế là.

Hắn cố ý đi Linh Thể bộ môn tìm tới Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch."

"Lần trước mua cho ngươi y phục còn vừa người a "

Lục Minh ân cần hỏi han.

"Vừa người đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo trả lời.

Lần trước mua y phục mặc một chút cũng không có vấn đề đâu.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh mỉm cười rời đi.

Ân

Xem ra cây đu đủ phần món ăn thật không có hiệu quả!

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt.

Minh bạch cái gì

Sư phụ cố ý chạy tới tựu hỏi một chút chính mình y phục vừa người a

Tiểu Bạch không hiểu ra sao.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã hài lòng trở về.

Ân

Tiểu Bạch cao như vậy tần suất phương pháp ăn cũng không có vấn đề gì, xem ra hay là giả.

Đã cây đu đủ phần món ăn không có hiệu quả, Lục Minh tựu không thèm để ý, vừa vặn, cũng coi là Kiếm Thẻ sư hiệp hội không hiểu thấu thiên phú cho một lời giải thích!

Thế là.

Lục Minh lần nữa đem lực chú ý phóng tới tự thân tăng lên phía trên.

Đã bây giờ đã đến Ngũ Tinh, vậy cũng nên hảo hảo mài giũa một chút thực lực của mình, nhất là chính mình nắm giữ năng lực, nhất định phải đuổi theo!

Chỉ là.

Lục Minh nghĩ tới chỗ này cũng rất thất vọng.

Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thứ ba, cái này còn tốt, từ khi cùng Thu Thư Nghi tiền bối tiến hành một lần xâm nhập sau khi trao đổi, đã nắm giữ bảy tám phần, chỉ cần Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật thôi diễn, đem những cái kia tương đối đơn giản đồ vật xâu chuỗi, liền có thể chính thức nắm giữ một chiêu này!

Cái này cần thời gian, từ từ sẽ đến chính là.

Sau đó.

Chính là mình thẻ bài.

Ngũ Tinh thẻ bài, chính mình trước đó giới hạn tại dùng tứ tinh thẻ bài cưỡng ép dung hợp ra, còn không có chân chính chế tác được qua! Một lần đều không có!

Sở dĩ.

Muốn chế tác sử dụng Lục Tinh thẻ bài, tỉ như đem cái nào đó Ngũ Tinh thẻ bài dung hội quán thông, chế tác được, sau đó thông qua Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp ngưng hiện ra!

Điểm này từ từ sẽ đến liền tốt.

Vấn đề là. . .

Lựa chọn cái nào thẻ

Lục Minh nhìn nhìn chính mình mấy trương thẻ bài, vậy mà đều không quá nghĩ lựa chọn.

Tỉ như ——

Dọn Nhà thẻ.

Mang mang hệ liệt mới thẻ bài, Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ, thẻ này lần trước vừa ra tay, liền đem khảo thí khu dời trống, trong thực chiến càng là trực tiếp đem một tòa lâu làm không còn.

Giống như tiến hóa đến Lục Tinh. . .

A a a a.

Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì!

Lại tỉ như ——

Nhật Quang thẻ.

Cái hệ này thẻ bài càng quỷ dị.

Nguyệt Quang thẻ là cường hóa kích thích tố, Nhật Quang thẻ liền thành cỡ nhỏ đạn hạt nhân, trong hiện thực tác dụng không lớn, lại tại Ảnh thế giới phát huy ra quỷ dị tác dụng.

Giống như tiến hóa đến Lục Tinh. . .

Lục Minh lại sợ xuất hiện một cái kỳ kỳ quái quái đồ vật!

Đương nhiên.

Sách thiên hệ liệt Quỷ Hỏa thẻ thì càng không cần!

Toàn bộ Đệ Nhất Học Viện nhà ăn đều sắp bị nổ mặc vào!

Quá dọa người!

Giống như tiến hóa đến Lục Tinh. . .

Nha

Đúng rồi.

Cái hệ này Tứ Tinh Hoang Vu thẻ liền là có hồi hồn hiệu quả, triệu hoán đã từng chết đi ngưu loại linh hồn, sở dĩ giống như đến Lục Tinh, hội càng thêm người!

Đương nhiên.

Càng không ổn định.

Lục Minh cẩn thận mở ra chính mình nắm giữ thẻ bài, đều thuộc về có được hiệu quả đặc biệt công năng tính thẻ bài, cái nào đều không muốn chọn!

Dù sao.

Đem Ngũ Tinh đỉnh cấp thẻ bài văn lộ nghiên cứu triệt để cần tiêu hao đại lượng thời gian, Lục Minh trong thời gian ngắn, có thể giết vào Lục Tinh cũng chỉ có một cái. . .

Sở dĩ.

Lục Minh trầm tư một lát, quyết định lại chọn một tấm thẻ bài!

Đúng

Lựa chọn lần nữa thẻ bài!

Tại sao phải tại cái này ba cái cây treo ngược chết đâu

Hắn đã Ngũ Tinh!

Ngũ Tinh, tựu mang ý nghĩa, hắn có thể lựa chọn lần nữa một chút Ngũ Tinh độc lập thẻ bài, sau đó dung hợp ra chân chính ý nghĩa bên trên cường đại đỉnh cấp thẻ bài!

Nói không chừng tựu có phù hợp!

Thế là.

Lục Minh hưng phấn tìm tới thẻ bài kho.

Ngũ Tinh. . .

Ân

Liệt hỏa đốt cúc, hồng nhan họa thủy loại này nguyên tố loại hình hệ liệt năng lực liền trực tiếp bài trừ, những năng lực này đi qua các đại lão hơn ngàn năm nghiên cứu, đã sớm mò thấy!

Lần này, Lục Minh lựa chọn cùng lúc trước đồng dạng, lựa chọn là độc lập thẻ bài!

Không có hệ liệt!

Không có sáo trang!

Xoạt

Lục Minh ánh mắt đảo qua.

Ngũ Tinh độc lập thẻ bài so trong tưởng tượng còn nhiều một chút, đại đa số đều là một chút người dọc theo người ra ngoài năng lực, có một ít kỳ diệu hiệu quả.

Tỉ như cái này —— cuồng phong quét sạch.

Cái này một tấm Ngũ Tinh Nguyên Tố thẻ, là thuộc về Phong nguyên tố hệ liệt độc lập thẻ bài, cùng truyền thống Ngũ Tinh Phong nguyên tố thẻ gió lốc giáng lâm vẫn là có rất Đại khu khác.

Truyền thống Phong nguyên tố thẻ liền là thông qua Phong nguyên tố chế tạo đại quy mô tổn thương.

Mà tấm thẻ này. . .

[ cuồng phong quét sạch ] thông qua đại lượng Phong nguyên tố, đem tất cả mọi người thổi bay. . .

Đúng thế.

Công năng của nó là thổi bay.

Liền là từ dưới đi lên thổi cái chủng loại kia, có được cường hãn đánh bay hiệu quả.

Lục Minh trầm tư hồi lâu, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, loại này thẻ bài ngoại trừ tại Hạ Thiên váy thêm thời điểm có thể phát huy hiệu quả, trong chiến đấu đến cùng có làm được cái gì!

Cắt ngang

Ta chọn một mạnh mẽ khống năng lực không tốt sao !

Tuỳ ý chọn một lôi đình chi chùy gì gì đó, trực tiếp thẻ choáng không phải càng mạnh

Sở dĩ. . .

Cái này là ai phát minh năng lực

Đoán chừng là loại kia cần phối hợp một ít năng lực sử dụng, thật coi làm độc lập thẻ bài sử dụng tựu mù.

Nhảy qua!

Lục Minh tiếp tục nhìn xuống đi.

Ân

Liệt Diễm Chiến Xa: Thông qua Hỏa nguyên tố ngưng tụ ra một cỗ có được cao tốc công năng chiến xa, Ngũ Tinh uy năng, tốc độ cực nhanh, có thể trôi đi, có thể bắn vọt.

Tấm thẻ này cũng không tệ.

Đáng tiếc.

Lục Minh đã có Vân Toa thẻ loại này thẻ bài, tạm thời không cần.

Ân

Hạ một tấm.

Bắn nổ thương khung: Liên tục bắn ra thập nhị chi không đồng tính chất năng lượng mũi tên tiến vào địch nhân thể nội, tại địch nhân thể nội lên men, tạo thành to lớn tổn thương!

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Đây chính là độc lập thẻ bài bên trong ít có lực sát thương thẻ bài!

Xoạt

Lục Minh ấn mở video biểu thị.

Chỉ gặp không trung xuất hiện một thân ảnh đối nơi xa địch nhân chỉ một cái, lập tức mười hai đạo quang ảnh bắn vào địch nhân thể nội, địch nhân kia thân thể lập tức bắt đầu bành trướng. . . Bắp thịt càng lúc càng lớn. . .

Cuối cùng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, sóng năng lượng phóng lên tận trời!

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động.

Không chịu thua kém!

Ngũ Tinh lại có như thế ngưu phê thẻ bài !

Giống như học được cái này. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, đi kỹ thuật luận đàn bên kia tra tìm thoáng cái bắn nổ thương khung tương quan thiếp mời, sau đó ngạc nhiên nhìn thấy liên tiếp không sai lệch!

"Lạt Kê thẻ bài! Hủy ta thanh xuân!"

"Mua tấm thẻ này chú ý, tấm thẻ này không thể khóa chặt, cần tự! Mình! Ngắm! Chuẩn! Đúng, ngươi được bản thân bắn tới nhân gia thể nội mới tính!"

"Mẹ nó, thập nhị chi tiễn toàn bộ bắn vào mới có thể!"

"Đúng, quá củi mục! Lão tử bắn vào đi mười một chi, có một chi bắn chệch, liền trực tiếp phế đi, kém chút bị người giết chết. . ."

"Tấm thẻ này giới hạn tại Thần Tiễn Thủ!"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Chính mình xạ

Hắn vừa rồi xem video, còn tưởng rằng là tự động tỏa định!

Nói như vậy, trong chiến đấu, địch nhân cao tốc vận động tình huống dưới, ngươi còn cần nhắm chuẩn, đem sở hữu mũi tên bắn vào địch nhân thể nội mới có thể thắng

Sau đó, Lục Minh chợt nhớ tới mình 1.5 phân Thần Tiễn Thủ thiên phú, a a a a. . . Lạt Kê thẻ bài!

Xoạt

Lục Minh quả quyết từ bỏ tấm thẻ này bài.

Hắn một đường hướng xuống vượt qua đi, phát hiện cùng lúc trước đồng dạng, gần như tìm không thấy mấy cái phù hợp lại dùng tốt độc lập thẻ bài, còn được cùng chính mình mấy trương thẻ phân chia ra

Cũng may.

Ngũ Tinh độc lập thẻ không ít, Lục Minh có thể yên tâm tra tìm.

Hồi lâu.

Ngay tại sẽ lật hết thẻ bài kho thời điểm, Lục Minh bỗng nhiên tại một tấm thẻ bữa nay lại.

A

Tấm thẻ này. . .

—— ——

Thẻ bài tên: Nguyên Tố Tràng Cảnh thẻ.

Thẻ bài đẳng cấp: Ngũ Tinh.

Thẻ bài loại hình: Tràng Cảnh thẻ.

Thẻ bài năng lực: Thông qua năng lượng phủ lên, đem chung quanh một phiến khu vực nguyên tố sôi nổi độ tăng lên, từ đó tăng cường Nguyên Tố Sư năng lực uy năng.

Thẻ bài hiệu quả: Khu vực phạm vi bên trong, nguyên tố năng lực tăng cường 10%.

—— ——

Khu vực. . .

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nguyên tố năng lực tăng cường 10% kỳ thật hiệu quả rất yếu.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, tấm thẻ này lại là Tràng Cảnh thẻ!

Đúng thế.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Lục Tinh trở lên mới có thể có Tràng Cảnh thẻ! Cùng loại Nghiêm Tô Nhã sử dụng qua Luyện Ngục chi cảnh loại kia đặc thù thẻ bài! Bởi vì chỉ có Lục Tinh năng lượng phẩm chất, mới có thể chèo chống Tràng Cảnh thẻ cần có hiệu quả, sở hữu Lục Tinh dưới đây gần như không có!

Lục Minh chính mình cũng chưa từng nghĩ tới, vậy mà lại tại Ngũ Tinh nhìn thấy tấm thẻ này!

Đương nhiên.

Tấm thẻ này năng lực cũng yếu một nhóm. . .

10%. . .

Cùng không có đồng dạng.

Lục Minh mở ra đánh giá, quả là thế, tấm thẻ này đánh giá thấp làm người ta phẫn nộ.

"Cưỡng ép làm ra cấp thấp Tràng Cảnh thẻ."

"Lấy lòng mọi người, không hề có tác dụng."

"Ngươi nói cho ta cái này địch ta không phân 10% có làm được cái gì "

"Kỹ năng này kỳ thật còn rất hữu dụng, ta nhớ được là nguyên tố là một cái rất không tệ năng lực, nhưng là dùng tại thẻ bài bên trên, tựu rất cay gà."

Những người tu luyện nhao nhao nhả rãnh.

Hiển nhiên.

Đây cũng là một cái không quen khí hậu thẻ bài.

Năng lực này nếu như là Nguyên Tố Sư chính mình nắm giữ, đối mặt không phải là Nguyên Tố Sư nghề nghiệp thời điểm vẫn là có nhất định hiệu quả! 10% không cần thì phí!

Nhưng là.

Nếu như là mua được thẻ bài. . .

→_→

Đối với đại đa số người tu luyện mà nói, dùng nhiều tiền mua sắm một cái Ngũ Tinh thẻ bài, tự nhiên là hi vọng có thể đưa đến mấu chốt tác dụng! 10% có cái cầu dùng!

Sở dĩ.

Đây là một tấm tiêu chuẩn không người hỏi thăm cái chủng loại kia độc lập thẻ.

"Tràng Cảnh thẻ. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thẻ bài hiệu quả không nói, trọng yếu nhất chính là, hắn rất thích tràng cảnh kỹ năng.

Thật

Lúc trước cùng Nghiêm Tô Nhã một trận chiến, Tràng Cảnh thẻ bắt đầu dùng một khắc này, đến nay trong đầu ký ức vẫn còn mới mẻ. . . Kia tuyết trắng. . . A phi. . .

Sai

Kia thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ. . .

Kia kinh khủng hàng phúc hiệu quả, hắn còn ký ức như mới!

Tràng cảnh năng lực ngưu phê chỗ, ngay tại ở nó thuộc về ngoài định mức BuFF!

"Thử một chút "

Lục Minh có chút tâm động.

Dù sao thiểm điện dung hợp cũng chính là bảy cái thẻ tiêu phí mà thôi.

Hiện nay Lục Minh cũng tài đại khí thô, không quan tâm chút tiền ấy, thế là, hắn vung tay lên, mua sắm bảy cái cái gọi là "Nguyên Tố Tràng Cảnh thẻ" .

Hồi lâu.

Làm thẻ bài đưa đến về sau, Lục Minh bắt đầu đối thẻ bài tiến hành dung hợp.

Xoạt

Xoạt

Bảy cái thẻ bài ném vào Nguyên Thẻ bên trong.

Tiểu Tiểu Kiếm bỏ trống thật lâu thẻ thân rốt cục bị nhồi vào. . .

(thảo mãnh thảo)

Oanh

U quang lấp lóe.

Mặt thẻ thuế biến.

Một cái hoàn toàn mới thẻ bài sinh ra.

Lục Minh nhẹ nhàng tại thẻ bài mặt sau mơn trớn, có thể cảm giác được rõ ràng văn lộ biến hóa, tấm thẻ này bài, tựa hồ vẫn là Tràng Cảnh thẻ.

Liền là cái này trang bìa. . .

Hơi bột.

"Kỳ quái."

Lục Minh nói thầm một câu, thẻ bài làm sao lại biến thành màu hồng

Ân

Lục Minh do dự một chút, vẫn là không dám trực tiếp dùng.

Căn cứ hắn đã từng vô số lần sử dụng thẻ bài kinh nghiệm, đối mặt loại này trang bìa không tốt lắm thẻ bài, vẫn là bảo trì một điểm tính cảnh giác bút ký tốt, sở dĩ cố ý dùng máy móc kiểm trắc thoáng cái.

Keng

Số liệu giám sát.

Lục Minh thấy được nguyên tố, tràng cảnh, phạm vi các loại mô hình.

"Giống như rất bình thường."

Lục Minh trầm tư.

Đây cũng là gia cường phiên bản Nguyên Tố Tràng Cảnh thẻ

Chế tác tấm thẻ này, Lục Minh thuần túy là ở vào đối Tràng Cảnh thẻ hiếu kì.

Dù sao Ngũ Tinh độc lập thẻ, chỉ cần nhìn xem còn có thể, hắn đều sẽ dung hợp thoáng cái. Cũng liền bảy cái thẻ bài tiêu hao, cũng có thể thấy được đại khái có thể dung hợp ra cái gì thẻ bài.

Ân

Tấm thẻ này giống như không có vấn đề.

Được rồi.

Quản nó màu gì, thử một chút thì biết hiệu quả!

Tràng Cảnh thẻ ưu điểm, ở chỗ không có quá lớn lực phá hoại, liền là đơn thuần năng lượng cải thiện tràng cảnh, sở dĩ ở chỗ này nếm thử cũng không có chỗ xấu.

Còn tốt.

Trước đó vài ngày dùng để khảo thí thiên phú dụng cụ còn ở nơi này.

Thế là.

Lục Minh trực tiếp trong phòng sử dụng.

Ông

Trong tay màu hồng thẻ bài lấp lóe quang huy.

Lục Minh gian phòng, trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Tới

Lục Minh tràn ngập chờ mong, đây chính là Tràng Cảnh thẻ a !

Nghiêm Tô Nhã tràng cảnh năng lực đem toàn bộ thao trường biến thành Luyện Ngục, hắn Tràng Cảnh thẻ lại sẽ có cái gì kỳ diệu hiệu quả đâu

Mặc dù trương này là nguyên tố Tràng Cảnh thẻ, nhưng là nếu như có thể ngộ ra những đường vân này sau đó cải thiện, không biết có thể hay không làm ra Kiếm Thẻ sư chuyên dụng Tràng Cảnh thẻ!

Ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh mong đợi nhìn sang.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Cả phòng bỗng nhiên bị nhàn nhạt màu hồng quang huy bao phủ. . .

"Sư phụ sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha!"

Tiểu Bạch vui vẻ chạy vào, vừa vặn nhìn thấy Lục Minh trong tay tiêu tán màu hồng thẻ bài, ngẩn ra một chút, lại nhìn thấy biến thành một mảnh màu hồng gian phòng, khuôn mặt nhỏ vụt thoáng cái tựu đỏ lên.

Chán ghét đâu!

Sư phụ một người đang làm gì!

Lại là màu hồng gian phòng lại là màu hồng tấm thẻ nhỏ đâu. . .

Trời ạ!

Xanh, tuổi dậy thì sư phụ a. . .

Ai ai ai.

"Ta, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, vội vàng hấp tấp đường chạy.

Lục Minh:

Ngươi đến cùng nghĩ đến cái gì đâu ngươi!

Còn có. . .

Cái này màu hồng quang mang cái quỷ gì !

Ngay tại Lục Minh đầu óc mơ hồ thời điểm, liền thấy kia màu hồng quang huy dùng một loại khoa trương thức tốc độ quét sạch khuếch tán, quét sạch cả tòa lâu!

Thậm chí, toàn bộ hiệp hội!

"Xảy ra chuyện!"

Lục Minh trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Hắn không nghĩ tới cái này Trương Nguyên làm thẻ phạm vi vậy mà như thế lớn!

Còn tốt, chỉ là một tấm nguyên tố tăng phúc thẻ. . . Đối bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử mà nói, hẳn là, hẳn là không cái gì di chứng về sau chứ

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cửa ra vào.

Một lão giả dẫn theo mấy người đến cửa ra vào.

"Nhớ kỹ!"

"Chúng ta là tới làm buôn bán!"

"Các ngươi thật không biết tự mình làm sai cái gì sao các ngươi chẳng lẽ không biết Lục Minh đại biểu ý nghĩa lại là cái gì sao ! Còn có thân phận của hắn. . ."

"Đều cho ta thành thật một chút!"

"Làm sai liền là làm sai!"

"Thái độ nội dung chính chính!"

"Ta không hi vọng lại sinh ra chuyện khác mang!"

"Hiểu chưa "

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Mấy người khúm núm.

Thế là.

Lão giả sửa sang lại quần áo một chút, rất là thân sĩ đi ra phía trước, "Ngài tốt, chúng ta là Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ người tu luyện. . ."

Mà đúng lúc này.

Hoa

Một vòng màu hồng quang ảnh bỗng nhiên cuốn tới

Lão giả tâm thần run lên, ánh mắt đảo qua kia cuốn tới quang huy, lập tức cảm giác được một trận lạnh buốt, quả nhiên, tổng bộ nói không sai!

Bọn hắn tới chậm một bước!

Lục Minh, cuối cùng vẫn là đối Nguyên Tố Sư hạ thủ. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ.

Bế quan nhất định tổng hội trưởng rốt cục xuất quan.

Hắn nhìn xem Thiên Đô thị truyền về tin tức, một tiếng thật sâu thở dài.

Lục Minh mặc dù thực lực bình thường, thế nhưng là làm một Chế Thẻ Sư thiên tài, một khi tính nhắm vào nghiên cứu thẻ bài, Nguyên Tố Sư cũng sẽ có phiền toái rất lớn!

Nhất là ——

Lục Minh đã làm qua hai lần loại chuyện này!

Một cái Côn thẻ, kém chút đánh ngã toàn bộ Triệu Hoán Sư hiệp hội! Một cái hạch tâm chuyển di thẻ bài, kém chút đánh ngã đệ nhất thế giới Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội!

Cái này ai chịu nổi !

Sở dĩ.

Lúc nghe Thiên Đô thị phân hội hội trưởng tìm đường chết thời điểm, hắn tựu trước tiên để kia hàng xin lỗi, không nghĩ tới, gia hỏa này về sau lại gây sự tình!

Hảo hảo, đánh người ta Trương Dương làm gì !

Ngươi xem một chút.

Đánh ra sự tình đi!

Thế là.

Hắn vội vàng phái hiệp hội nhân viên công tác đi qua, không ngờ. . .

"Muốn hay không. . ."

Trợ lý trong mắt hàn quang lóe lên, làm ra cắt bánh ngọt thủ thế.

Có đôi khi, theo đầu nguồn giải quyết vấn đề, cũng là một cái biện pháp.

"Xéo đi!"

Hội trưởng một cước đạp tới.

"Giết giết giết, liền biết giết, có thể hay không động não !"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội bao nhiêu người nhìn xem không biết sao Lục Minh cái gì danh khí không biết sao ngươi muốn toàn bộ hiệp hội đi theo chôn cùng sao !"

"Ngu xuẩn!"

Hội trưởng tức giận.

"Thời đại không giống với lúc trước, biết không "

"Chúng ta trước kia quật khởi thời đại kia, không có internet, Sơn Cao Hoàng đế xa, mặc kệ ngươi làm chút gì sự tình, đều sẽ bị cái chụp tóc lên! Không chỉ những này, còn có một số người trước kia hoặc là vài thập niên trước làm qua sự tình, đều có thể sẽ bị chậm rãi đào ra!"

"Ngươi dám làm loạn !"

"Mở cặp mắt của ngươi ra nhìn xem, nhìn thấy cửa ra vào thông cáo cột mấy người kia sao "

"Mấy cái kia hàng ném rác rưởi không có phân tốt loại, bị phủ lên mặt phơi đâu!"

"Động động chó của ngươi đầu óc, đầu năm nay ném cái rác rưởi đều có thể bị người nhìn thấy, ngươi dám giết Lục Minh ! Ngươi biết hắn chú ý độ cao bao nhiêu sao !"

Hội trưởng rất tức giận.

Quá ngu!

Ngươi cho rằng người nào đều có thể ám sát đâu !

Nếu như là bình thường người còn chưa tính, ngươi giết không ai biết rõ, có thể kia là Lục Minh!

Gần nhất nhiệt độ phá trần Lục Minh! Dùng Lục Minh nhan giá trị, ngươi tin hay không coi như Lục Minh nửa đêm đi một mình tại trên đường cái, có thể cũng có cô nương âm thầm nhìn lén sao !

Nói không chừng phụ cận cái nào đó Tiểu khu còn có tiểu cô nương chụp lén đâu!

Ngươi dám đùa ám sát

Muốn chết!

"Sở dĩ, cho ta thành thật một chút!"

"Hiểu chưa "

Hội trưởng nghiêm nghị nói.

Vâng

Trợ lý trong lòng run sợ.

Hắn chưa hề gặp hội trưởng nghiêm túc như thế qua.

Kia

"Lục Minh làm sao xử lý "

Trợ lý cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Chuyện này ta tới."

Hội trưởng lo lắng.

Lục Minh như là đã làm được nhằm vào Nguyên Tố Sư thẻ bài, bọn hắn nhất định phải mau chóng liên tục Lục Minh, tranh thủ giải quyết chuyện này! Ân. . .

Xin giúp đỡ Nguyên Tố Sư hiệp hội tổng bộ đi!

Chuyện này. . .

Ai cũng chạy không được!

. . ..