Chương 414: Đối màu hồng đường đi bảo trì lòng hiếu kỳ là một cái nam nhân cơ bản nhất tôn trọng.

Chương 414: Đối màu hồng đường đi bảo trì lòng hiếu kỳ là một cái nam nhân cơ bản nhất tôn trọng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Màu hồng quang huy quét sạch.

Làm Lục Minh lấy lại tinh thần thời điểm, màu hồng quang huy đã quét sạch toàn bộ hiệp hội!

Nha

Nga

Nguyên lai mới thẻ phạm vi cũng tăng. . .

Lục Minh mặt không biểu tình.

Giờ phút này, tại màu hồng quang huy chiếu rọi xuống, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tràn đầy quỷ dị bầu không khí, giống như là một loại nào đó không thể miêu tả đường đi tràng cảnh.

Cái này cái quỷ gì tràng cảnh thẻ !

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

"Tiểu Bạch "

Lục Minh nhìn về phía cửa ra vào.

"Ở đây."

Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí đi tới.

"Nói cho Lý Hạo Nhiên, để các đệ tử ổn định, liền nói là thẻ bài khảo thí."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi xử lý.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh mới đưa ánh mắt nhìn về phía máy kiểm tra bên trên số liệu.

Trương này tràng cảnh thẻ đo số liệu tại 10% 20% 30% vừa đi vừa về lấp lóe, cuối cùng lại biến thành một đống chưa từng thấy qua loạn mã cùng với con số.

Tình huống gì

Lục Minh gãi gãi đầu.

Hắn có chút xem không hiểu những này số liệu.

Nguyên Tố thẻ tiến giai  dựa theo suy đoán của hắn, không phải là tăng lên hiệu quả tăng thêm sao theo thì ra là 10% tăng lên tới cao hơn tăng thêm phía trên!

A

Hiệu quả gì

Lục Minh nếm thử theo các loại góc độ khảo thí, vô hiệu.

"Ngươi cảm thấy cái này giống như là cái gì thẻ "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động, "Tiệm uốn tóc không khí đèn "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm, ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!

"Ngươi liền không có cảm giác khác "

Lục Minh tức giận hỏi.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm thẳng thắn nói.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thở dài.

Hồi lâu.

Màu hồng giảm đi.

Hắn chỉ có thể từ bỏ, đến, xem ra lại là một cái không biết hiệu quả thẻ bài. . .

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn ra khỏi phòng, đến hiệp hội trước quảng trường thời điểm, kinh ngạc phát hiện, cửa ra vào vậy mà tới một đoàn đại lão gia, các loại tuổi tác đều có. . .

Lý Hạo Nhiên ngay tại tiếp khách.

Lục Minh kinh ngạc, cái này cái quỷ gì !

Cái này một hồi tựu có sinh ý rồi

Chờ chút.

Chúng ta hiệp hội mặc dù vừa rồi cũng là màu hồng, không có nghĩa là chúng ta tiếp loại này sinh ý a uy! Còn có, vị lão gia gia kia ngài tuổi đã cao cũng đừng đến tham gia náo nhiệt vậy thật !

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên nhìn thấy Lục Minh ra cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Vẫn là ta tới nói đi."

Vị kia đầu tóc bạc lão gia gia cái thứ nhất đi tới, ánh mắt hiện lạnh, "Xin chào, Lục Minh, tự giới thiệu mình một chút, ta là Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ phó hội trưởng."

Lộp bộp!

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Phó hội trưởng !

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Phong nguyên tố sư hiệp hội! Còn mẹ nó tổng bộ! Đây mới thực là thế lực cấp độ bá chủ, so hai ngày trước cái kia Thiên Đô thị Hàm Ngư phân hội hội trưởng cường đại nhiều lắm!

"Ngài tốt!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, theo bản năng nhìn về phía sau lưng lão giả.

"Xin chào, ta là Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ khảo thí bộ môn bộ trưởng. . ."

"Xin chào, ta là Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ nghiên cứu bộ môn bộ trưởng. . ."

"Xin chào, ta là Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ. . ."

Mấy người thản nhiên nói.

Một nhóm năm người.

Mỗi người, thực lực đều cực kì khủng bố!

Mỗi một cái thân phận, đều để Lục Minh nghe có chút hoảng. . .

Nha

Nga

Tất cả đều là Phong nguyên tố hiệp hội tổng bộ!

Lục Minh có chút tê cả da đầu.

Thật, tại cường giả này vi tôn tu luyện thế giới, sở hữu đến từ 'xx tổng bộ' thân phận, đều đại biểu cho cực kì khủng bố thực lực!

Đương nhiên, ngoại trừ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng bộ. . .

→_→

"Các tiền bối tốt."

Lục Minh lên tiếng kêu gọi.

Đây là từ đối với cường giả cơ bản tôn trọng.

Phong nguyên tố sư hiệp hội. . .

Người quen biết cũ a.

Vừa mới đánh mặt nhân gia liền tới nhà tới, tại sao tới không cần nói cũng biết. . .

Nghĩ tới đây, Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đường đường Phong nguyên tố hiệp hội keo kiệt như vậy! Loại này bị đánh mặt về sau xin giúp đỡ tổng bộ, cùng cáo gia trưởng cáo lão sư khác nhau ở chỗ nào!

Lại nói. . .

Tựu ngươi có thể cáo gia trưởng cáo lão sư

Hắn cũng có thể!

"Chơi hắn bọn họ! Chơi hắn bọn họ!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

Những người này đều là Nguyên Tố Sư!

Mặc dù là Thất Tinh, nhưng là cũng là Nguyên Tố Sư!

Thân thể hư!

Giống như khoảng cách gần đánh lén, nói không chừng có thể một kiếm xuyên một chuỗi. . .

Tựa như Lục Minh có đôi khi sẽ tự mình hừ một bài rất huyết tinh rất đáng sợ ca, cái gì 'Đem ngươi tâm, lòng ta, xuyên một chuỗi, xuyên một gốc cỏ may mắn, xuyên một cái vòng tròn đồng tâm' loại hình, nó trước kia vẫn cảm thấy dạng này giết người khó khăn, nhưng là lúc này nói không chừng liền là cái cơ hội tốt!

Lục Minh:

Giết ngươi muội a!

Muốn hay không hiếu chiến như vậy !

Cái này mẹ nó thế nhưng là Thiên Đô thị trung tâm thành phố! ! !

"Vậy các ngươi mỗi ngày đánh người ta khoa trương."

Tiểu Tiểu Kiếm lẽ thẳng khí hùng.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Đánh nhau ẩu đả cùng giết người là một chuyện !

Các ngươi đều là người tu luyện, ba ngày hai đầu đánh nhau ẩu đả nhân gia Chấp Pháp giả đương nhiên lười nhác quản, thế nhưng là ngươi giết người tựu không giống với lúc trước, đây là tội lớn!

Lại nói. . .

Cái này mẹ nó là Thất Tinh, không phải Hàm Ngư!

Hắn liền Nghiêm Tô Nhã một cái đều đánh không lại, còn đánh người ta liên tiếp đại lão ! Thật nghe Tiểu Tiểu Kiếm, Lục Minh cảm thấy mình có thể tự treo Đông Nam nhánh.

Chiến đấu. . .

Lục Minh ánh mắt đảo qua, không thể làm!

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đều không đủ nhân gia mấy cái đại lão đánh!

Sở dĩ, Lục Minh suy tư một lát, lặng yên không tiếng động thông tri mấy cái người quen biết cũ. . .

Lúc này.

Lục Minh quyết định trước ổn định tâm thần, biết rõ ràng những người này mục đích lại nói.

"Không biết các tiền bối tới. . ."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Vừa rồi mấy tên đệ tử thấy được ngươi nơi này truyền đi màu hồng quang huy."

Phó hội trưởng mở miệng nói.

Ai

Lục Minh con mắt đột nhiên trợn to, các đại lão thật là vì cái này mà đến !

Vô ý thức.

Ánh mắt của hắn đảo qua mấy ông lão gia gầy yếu thân thể. . .

Các đại lão thật có loại kia trông thấy màu hồng đường đi liền không nhịn được muốn đi vào nếm thức ăn tươi ham mê !

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lục Minh lại cấp tốc bác bỏ.

Nói đùa cái gì! Những lão nhân gia này đều tuổi đã cao, cũng không thể nhìn thấy màu hồng đường đi tựu vào a, thân thể này cũng gánh không được a. . .

Lại nói.

Nào có nhìn thấy màu hồng đường đi tựu một cái hiệp hội thành đoàn đến cũng không được a. . .

"Không khen người gia thiên phú dị bẩm "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh thông qua ý niệm thầm mắng một câu.

Hắn khẳng định, các đại lão mới sẽ không như thế nhàm chán, như vậy, chỉ có một cái khả năng —— màu hồng quang huy có vấn đề!

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh rất khẩn trương.

Cái này màu hồng quang huy hắn là thật khảo thí không ra cái gì.

Theo lý mà nói, tấm thẻ này khoảng chừng gian phòng bên trong khảo thí, coi như phạm vi mở rộng, cũng tại hiệp hội! Đây cũng là hắn không rõ các đại lão vì sao lại tới nguyên nhân!

"Ngươi cứ nói đi "

Phó hội trưởng cười lạnh một tiếng, "Chúng ta Phong nguyên tố sư hiệp hội phái các vị đệ tử đến xin lỗi, không ngờ tới gần Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu bị màu hồng quang huy bao trùm, theo bản năng phòng ngự, nhưng là đồng dạng phòng ngự thất bại, nguyên tố sụp đổ, liền một cái nguyên tố năng lực đều không có thi triển đi ra."

"Sở dĩ."

"Ta muốn hỏi hỏi."

"Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến cùng ý gì !"

"Vì cái gì công kích chúng ta phái tới nói xin lỗi đệ tử!"

"Còn có. . ."

Phong nguyên tố sư hiệp hội phó hội trưởng tròng mắt hơi híp, "Tấm thẻ kia đến cùng là cái gì !"

A

Lục Minh tâm thần chấn động, rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì.

Đệ nhất, kia màu hồng quang huy quả nhiên có vấn đề!

Thứ hai, cái gì công kích cái gì nói xin lỗi, đều là giả! Phong nguyên tố hiệp hội những đại lão này đến đây, sợ là vì tấm thẻ bài kia!

Đúng

Chính là vì tấm thẻ bài kia!

Nguyên Tố Sư các đại lão giờ phút này từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Chuyện này. . .

Thật rất nghiêm trọng!

Không trách bọn hắn chạy suốt đêm tới, bởi vì Lục Minh là thật có tiền khoa!

Côn thẻ sự tình!

Thần Thâu thẻ sự tình!

Lần trước Thần Thâu thẻ sự kiện mặc dù giải quyết, nhưng lúc ấy nhưng làm Năng Lượng Chiến Sĩ dọa đến quá sức, mà lại vì mua về Thần Thâu thẻ, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cho Lục Minh miễn phí mở ra Hư Huyễn chi cảnh con đường, Lục Minh đi một lần thiếu chút nữa đem chỗ kia phá hủy. . .

Sở dĩ.

Bọn hắn trước tiên tới.

Các đệ tử hồi báo "Tựa hồ là Ngũ Tinh uy năng. . ." "Màu hồng quang huy bao trùm toàn bộ hiệp hội. . ." "Đụng vào màu hồng quang huy tựu thi triển thất bại. . ." Các loại, ngươi biết những này ý vị như thế nào

Một tấm phạm vi cực lớn tràng cảnh thẻ!

Hiệu quả kinh khủng!

Cấm Ma lĩnh vực!

Đây là Thất tinh trở lên mới có thể có kinh khủng năng lực!

Phải biết.

Phái đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội mấy cái này đệ tử, đều là Lục Tinh!

Đường đường Lục Tinh!

Thế mà liền nguyên tố đều không thi triển ra được ngươi nghĩ tới cái ý này vị lấy cái gì sao Ngũ Tinh thẻ bài, nghiên cứu ra có thể cấm chế Lục Tinh năng lực!

Ngẫm lại không khủng bố sao

Còn nữa.

Dùng Lục Minh theo thói quen sản xuất hàng loạt thẻ bài tính toán, giống như tấm thẻ này phổ cập. . .

Tê

Nguyên Tố Sư các đại lão ngẫm lại tựu sau sống lưng phát lạnh, bọn hắn quá rõ ràng chuyện này tính nghiêm trọng!

Lại thêm trước đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Phong nguyên tố hiệp hội sự tình, bọn hắn có lý do cho rằng —— 'Thiên Đô thị phân hội trưởng trêu chọc Lục Minh về sau, Lục Minh rất tức giận, dự định chế tạo ra một loại nào đó nhằm vào Phong nguyên tố tràng cảnh thẻ, từ đó để Phong nguyên tố sư hiệp hội hoàn toàn biến mất' !

Loại ý nghĩ này rất hoang đường.

Nhưng mà. . .

Vừa rồi các đệ tử thấy được!

Lục Minh thế mà thật làm được loại này thẻ bài!

Mà loại này thẻ bài, giống như trước đó Thần Thâu thẻ đồng dạng, lại thật có thể rung chuyển toàn bộ chức nghiệp!

Ngươi cảm thụ xuống.

Giống như Phong nguyên tố sư hiệp hội từ đây nhiều như thế một tấm khắc chế tính thẻ bài, tuỳ ý ai mua một tấm loại này thẻ, đều có thể treo lên đánh Phong nguyên tố sư. . .

Về sau ai dám gia nhập Phong nguyên tố sư hiệp hội !

Bọn hắn những này Phong nguyên tố sư sức chiến đấu cũng sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống!

Thậm chí.

Phong nguyên tố sư hội từ đây biến mất tại lịch sử võ đài!

Sở dĩ.

Các đại lão nghe được tin tức trước tiên tựu xông lại, ngươi xem một chút Tác Chiến Bộ bộ trưởng trên quần kia hai giọt vết bẩn, kia là hắn lần thứ nhất đi nhà cầu xong đều không có run. . .

Vì cái gì

Thời gian đang gấp!

Chuyện này, thật rất nghiêm trọng.

Giống như có thể giải quyết tự nhiên tốt nhất, giống như không thể. . .

Nếu có tất yếu. . .

Thậm chí. . .

Phó hội trưởng trong mắt lóe lên hàn quang.

Mặc dù sẽ dài ngàn dặn dò vạn dặn dò, giết người không thể làm! Nhưng là giống như sự tình thật nghiêm trọng đến mất khống chế tình trạng, chỉ có cái này một cái biện pháp!

Hắn có là biện pháp giấu diếm được Chấp Pháp giả!

Hừ

Chỉ là một cái. . .

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác được trên thân một trận lạnh buốt, theo bản năng ngẩng đầu, phát hiện cách đó không xa, vậy mà ngồi một cái mười hai tuổi tiểu cô nương, quơ bàn chân nhìn xem hắn.

Cô nương này. . .

Phó hội trưởng lắc đầu, lại cảm thấy kia cỗ cảm giác mát mẻ đã biến mất.

Kỳ quái. . .

Ảo giác a

Chính nghi ngờ thời điểm, một trận cởi mở thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

U

"Nghe nói nơi này có một đầu màu hồng đường đi "

Ân

Phong nguyên tố sư hiệp hội các vị ngẩng đầu xem xét, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện người, lập tức mặt tối sầm, bởi vì người tới rõ ràng là Thiên Đô thị Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội phân hội trưởng.

"Ngươi tới làm gì "

Các vị đại lão tròng mắt hơi híp.

"Xem náo nhiệt, xem náo nhiệt."

Năng Lượng Chiến Sĩ phân hội trưởng cười tủm tỉm nói, "Nghe nói lần trước Thần Thâu thẻ thời điểm, các ngươi Nguyên Tố Sư hiệp hội xem kịch xem rất thoải mái, chúng ta cũng tới đến một chút náo nhiệt."

Phong nguyên tố sư hiệp hội mọi người: ". . ."

Kia là Nguyên Tố Sư hiệp hội sự tình, cùng bọn hắn Phong nguyên tố sư có quan hệ gì !

Bọn hắn đang sinh khí đây này.

Bang

Ngoài cửa một tiếng tê minh.

Một tên Triệu Hoán Sư cưỡi một đầu biết bay Côn từ trên trời giáng xuống.

U

"Nghe nói nơi này có một đầu màu hồng đường đi "

Phong nguyên tố sư hiệp hội mọi người.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Trước sau bất quá mười giây đồng hồ thời gian, một chi trang bị đầy đủ hết Chấp Pháp giả đội ngũ liền tới nhà, một cước đá văng đại môn, sinh sinh xông vào.

U

"Nghe nói nơi này có một đầu màu hồng đường đi "

Chấp Pháp giả bọn họ một bộ càn quét tệ nạn dáng điệu.

Sau đó.

Ánh mắt rơi vào Phong nguyên tố là hiệp hội trên thân mọi người, "Liền là các ngươi chơi gái kỹ nữ "

Phong nguyên tố sư hiệp hội mọi người: ". . ."

Thiên Đô thị cái này mẹ nó đều người nào!

Mà giờ khắc này.

Vị này tóc bạc thương thương phó hội trưởng, rốt cuộc minh bạch bọn hắn hội trưởng dặn dò tuyệt đối không muốn đi đường nghiêng là có ý gì. . . Cái này ai dám đi !

Lục Minh gia hỏa này. . .

"Các tiền bối sao lại tới đây "

Lục Minh mỉm cười.

"Ha ha."

"Nơi này không phải có một đầu màu hồng đường đi sao "

Này

"Ta cảm thấy, đối màu hồng đường đi bảo trì lòng hiếu kỳ là một cái nam nhân cơ bản nhất tôn trọng."

Năng Lượng Chiến Sĩ phân hội trưởng nói như thế.

Những người khác rất tán thành.

Lục Minh: ". . ."

Tiền bối nói hay lắm có đạo lý, hắn không gây nói đối mặt.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

"Đã phái người đi —— thầy chủ nhiệm" "Đã phái người đi —— Tác Chiến Bộ bộ trưởng" hai cái tin tức đồng thời ra Lục Minh cửa sổ chat bên trong.

Lục Minh thật sự là vui mừng.

Hắn chỉ là nếm thử tính cho các vị đại lão phát tin tức nhờ giúp đỡ, không nghĩ tới hai vị tiền bối đều phái người tới, xem ra chính mình nhân duyên coi như không tệ.

Nhìn tới. . .

Trước mắt mấy vị này liền là các tiền bối gọi tới.

"Các ngươi hơn nửa đêm chạy nơi này làm gì "

Chấp Pháp giả đội trưởng tò mò hỏi.

Đương nhiên.

Vì để phòng vạn nhất, bọn hắn toàn bộ hành trình mở ra trực tiếp, nhắm ngay các vị Thất tinh trở lên Phong nguyên tố sư hiệp hội tổng bộ đại lão, "Là bởi vì chơi gái kỹ nữ sao "

Chơi gái em gái ngươi a!

Các đại lão tức giận.

Ai mẹ nó hơn nửa đêm chạy nơi này chơi gái kỹ nữ!

Đáng tiếc.

Đối mặt trực tiếp, bọn hắn thật đúng là không dám làm loạn.

"Là như vậy."

Phong nguyên tố sư hiệp hội các vị một lần nữa nói một lần, "Chúng ta liền là muốn nhìn một chút tiểu hữu tiểu chế tác thẻ bài đến cùng như thế nào, sở dĩ chuyên tới để chiêm ngưỡng."

A

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách hơn nửa đêm tới. . .

Ách

"Chỉ là đến chiêm ngưỡng, không phải đến diệt khẩu "

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng cười tủm tỉm nói.

"Làm sao có thể !"

Phong nguyên tố hiệp hội phó hội trưởng quá sợ hãi, "Chúng ta làm sao có thể là cái loại người này! Chẳng lẽ lúc trước Lục Minh làm ra Thần Thâu thẻ, các ngươi cũng muốn diệt khẩu sao "

"Nghĩ tới a."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng lý trực khí tráng nói.

Mọi người: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Ngươi mẹ nó có thể hay không như thế ngay thẳng !

Xoạt

Chấp Pháp giả bọn họ đồng loạt liếc nhìn tới, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội phân hội trưởng không cong chính mình to lớn cơ ngực, "Thế nào, ca cơ ngực cho ngươi dựa vào"

"Luận việc làm không luận tâm biết rõ không !"

"Các ngươi cai quản đám này Phong nguyên tố sư hiệp sẽ, bọn hắn đều lên cửa."

Xoạt

Chấp Pháp giả bọn họ lại đồng loạt nhìn về phía Phong nguyên tố sư.

"Chúng ta thật chỉ là nghĩ chiêm ngưỡng thoáng cái."

Phong nguyên tố sư các đại lão nhỏ giọng .

Mấy người này bọn hắn kỳ thật không sợ, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng mấy người kia xuất hiện, ý vị như thế nào, sở dĩ chỉ có thể nhận sợ, thành thành thật thật.

"Ngươi muốn cho bọn hắn xem sao "

Chấp Pháp giả nhìn về phía Lục Minh.

"Không muốn."

Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

Có người làm chỗ dựa, hắn là tuyệt không sợ. Các ngươi lo lắng không lo lắng cùng ta có chuyện nhờ quan hệ a! Ta chính là khảo thí cái thẻ bài mà thôi vậy thật!

". . ."

Phong nguyên tố sư mọi người trầm mặc một lát.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng sự tình vậy mà lại phát triển thành dạng này!

Trận kia thẻ!

Bọn hắn nhất định phải xem!

Dù là không cách nào đạt được, cũng nhất định phải biết rõ hiệu quả là cái gì, từ đó nhằm vào hoặc là phá giải!

Nếu không. . .

Mà giống như bị đuổi đi, bọn hắn là thật không có cơ hội!

Thế là.

Phó hội trưởng chỉ có thể lần nữa liên hệ hội trưởng.

"Giao cho ta đi."

Hội trưởng thở dài một tiếng.

Đám phế vật này. . .

Liền biết khẳng định có thể như vậy!

Chuyện này hắn đã sớm liên lạc qua, nghe nói lần trước Thần Thâu thẻ sự kiện thời điểm, có một vị Nguyên Tố Sư ban đầu ở Thanh Minh thị đã giúp Lục Minh quan hệ cũng không tệ lắm

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một vị nào đó Nguyên Tố Sư đắc ý bay lượn không trung.

Hắc

Cũng có các ngươi cầu đến lão tử trên đầu thời điểm!

Hắn rất là sảng khoái.

Ân

Tiểu Thu nha đầu kia suốt ngày không làm chính sự, tựu đối Lục Nhan cùng Lục Minh tốt một chút, xem ra vẫn có chút tác dụng, hẳn là sẽ nghe nàng.

Bất quá.

Chuyện này có thể có chút phiền phức.

Lục Minh đã đều dự định diệt đi Phong nguyên tố hiệp hội, tất nhiên là thâm cừu đại hận!

Có lẽ.

Lục Minh thật không nhất định nghe.

Trừ phi. . .

Lục Nhan xuất thủ!

Bất quá, nghe nói Lục Nhan nha đầu kia gần nhất cũng chuẩn bị bế quan bắn vọt Thất Tinh, đi cái gì di tích, không biết tình huống thế nào. . .

Thế là.

Hắn đến cái gọi là di tích chi địa.

Nơi đó.

Một tôn vòng tròn đứng vững.

Vô số cường giả ánh mắt rơi vào vòng tròn bên trong, nhìn xem kia từng đạo quang ảnh.

Đây là di tích lịch luyện!

Bên trong.

Vô số đệ tử giết vào.

Bọn hắn những đại lão này chỉ có thể ở nơi này chờ đợi kết quả!

Lúc này.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào trung tâm nhất một cô nương trên thân, nàng mặc một thân đơn giản lại rộng rãi quần áo luyện công, giết mặc toàn bộ di tích!

Kia là Lục Nhan!

Quét ngang di tích! Không ai cản nổi!

Những cái kia Lục Tinh đỉnh phong cường đại hung thú, tại trong tay nàng giống như là giấy đồng dạng, chuôi này màu lam nhạt kiếm quang, để vô số lòng người thấy sợ hãi!

Tốt một cái Lục Nhan!

Tốt một cái kiếm tu!

"Xem ra Thu Thư Nghi cũng dụng tâm."

"Ngược lại là ta xem thường nàng."

"Mặc dù không quan tâm cái khác, nhưng là đối cái này đệ tử nàng ngược lại là để bụng."

Các đại lão nhao nhao nói.

Tựu liền đối Thu Thư Nghi rất có phê bình kín đáo một vị đại lão cũng khẽ gật đầu: "Là cái hợp cách sư phụ."

Mà giờ khắc này.

Vừa mới chạy tới một vị nào đó Nguyên Tố Sư cũng rất là đắc ý, Thu Thư Nghi nha đầu này, cũng coi là trưởng thành, hắn cái này làm thúc cũng coi là trên mặt mũi có ánh sáng!

Không uổng công hắn mỗi lần đều trở về đều muốn lải nhải vài câu.

Đứa nhỏ này. . .

Rốt cục hiểu chuyện.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua mấy phút.

Bọn hắn chợt thấy, Lục Nhan từ bỏ di tích nhiệm vụ, chạy đến một cái kỳ quái địa phương, sau đó đánh chết một chút không hiểu thấu hung thú, lại đào được một chút loạn thất bát tao hoàn toàn ở khảo hạch nội dung bên ngoài đồ vật, sau đó lại đem những vật kia toàn bộ tiến tới cùng một chỗ.

Ân

Oanh

Một đạo quang trụ nổ mặc di tích.

Sau đó.

Bọn hắn liền thấy Lục Nhan hài lòng nhìn xem máy truyền tin bên trên tín hiệu cách.

Các đại lão kinh ngạc.

Cái này đặc biệt nương lại là cái gì tao thao tác !

Lục Nhan. . .

Nàng tân tân khổ khổ giày vò nửa ngày, chính là vì để máy truyền tin có tín hiệu

Đồ cái gì

Các đại lão liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Sau đó, một cái đại lão bỗng nhiên chau mày, nhớ tới một sự kiện, "Ta nhớ được Thu Thư Nghi tiểu nha đầu kia luôn luôn nghiền internet truy kịch. . ."

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Các đại lão từng cái sắc mặt tái xanh.

Một vị nào đó Nguyên Tố Sư trên mặt đắc ý biểu lộ lập tức ngưng kết.

Sở dĩ.

Đường đường tuyệt thế thiên tài Lục Nhan, mỗi lần bước vào di tích, đều muốn thành lập một cái tín hiệu cơ trạm nguyên nhân, cũng là bởi vì cho Thu Thư Nghi liên võng truy kịch !

Hồi lâu.

Một cái thanh âm tức giận gào thét thương khung.

"Thu Thư Nghi! ! !"

. . ..