Chương 415: Các ngươi cái này bẩn thỉu hiệp hội!

Chương 415: Các ngươi cái này bẩn thỉu hiệp hội!

Nào đó di tích chi địa.

Lục Nhan tiện tay diệt đi vài đầu Lục Tinh đỉnh phong hung thú, đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên có một đoàn quang ảnh ngưng tụ thân thể thở hồng hộc từ đằng xa chạy tới.

"Lục Nhan!"

"Đệ đệ ngươi bên kia ra đại sự."

Quang ảnh khẩn trương nói.

Hắn là di tích này chi địa đưa tin quan, dùng chính mình năng lực đặc thù đến truyền lại tin tức.

Ân

Lục Nhan tâm thần chấn động.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, nàng đã ra quang ảnh bên người.

Nói

Lục Nhan một cái tay đem ánh sáng ảnh đảo cầm lên đến, âm thanh lạnh lùng nói, "Chuyện gì xảy ra "

"Hắn cùng Phong nguyên tố hiệp hội mau đánh đi lên."

Quang ảnh cười khổ.

Phong nguyên tố hiệp hội !

Lục Nhan vẻ mặt nghiêm túc.

Phong nguyên tố hiệp hội là Nguyên Tố Sư hiệp hội khổng lồ chi nhánh bên trong tương đối cường đại một chi, có chút lớn mạnh, liền xem như Thất Tinh cường giả cũng có thật nhiều, hoàn toàn xứng đáng Cự Vô Phách!

Dạng này hiệp hội, cùng Lục Minh làm sao lại đánh nhau

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Vô luận là ai, dám khi dễ đệ đệ của nàng, cái kia chính là muốn chết!

"Tiểu Lam!"

Lục Nhan nói khẽ.

Ông

Hàn quang lấp lóe.

Chính cho hung thú thi thể giải phẫu, tìm kiếm vật liệu, hủy thi diệt tích cái nào đó Kiếm Thai một nháy mắt trở về, ra Lục Nhan bên cạnh thân, lóe ra u u quang huy.

"Đi thôi."

Lục Nhan đứng dậy.

Nàng đã chuẩn bị rời đi nơi này.

Lần này đi.

Có lẽ sắp đại chiến một trận!

Giống như đánh không lại. . .

Mang theo đệ đệ đào tẩu chính là!

Mà giờ khắc này.

Nguyên bản cùng Lục Nhan cùng một chỗ thí luyện những người kia, hơi kinh ngạc đồng thời, lại có một chút mừng rỡ, cuối cùng, Lục Nhan vẫn là có không bằng bọn hắn địa phương!

Ngươi xem một chút.

Thiên phú tốt lại như thế nào !

Thực lực mạnh mẽ lại như thế nào !

Ngươi cuối cùng vẫn là có một cái nhược điểm trí mạng, Lục Minh!

Phù đệ ma. . .

A

Loại này cũng không phải là cái gì tốt xưng hô.

Có như thế một cái yêu gặp rắc rối đệ đệ, bọn hắn thích nghe ngóng Lục Nhan dạng này thiên tài bị một đường lôi xuống nước, ngươi ngó ngó, liền Nguyên Tố Sư hiệp hội cũng dám đắc tội!

Còn làm trễ nải quý giá di tích thí luyện. . .

"Ngài không cần đi."

Quang ảnh lau lau mồ hôi, "Các tiền bối có ý tứ là, ngài muốn hay không cho Lục Minh gọi điện thoại cái gì đâu. . ."

"Vì sao "

Lục Nhan lông mày nhướn lên.

Cùng đệ đệ liên hệ có làm được cái gì

Chờ chút.

Lục Nhan bỗng nhiên lấy lại tinh thần, các tiền bối. . . Cái nào tiền bối nhà ai tiền bối ! Còn có, đệ đệ nếu quả thật xảy ra chuyện, đã sớm liên hệ chính mình a!

Nàng cúi đầu nhìn xem máy truyền tin, lại nhìn xem nơi xa vừa thành lập cơ trạm.

Tín hiệu không có vấn đề a!

Xoạt

Lục Nhan trong mắt hàn quang lóe lên.

Trước mắt vừa mới xuống tới quang ảnh lại bị Lục Nhan đảo cầm lên đến, "Ai bảo ngươi tới "

"Nguyên Tố Sư các tiền bối."

Quang ảnh cười khổ.

Ngài yêu thích cái này tư thế quá đặc biệt a. . .

"Chuyện gì "

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

"Cái kia. . ."

"Ngài vẫn là chủ động liên lạc một chút Lục Minh đi, thật, Phong nguyên tố sư hiệp hội bên kia nói, nguyện ý thiếu một mình ngài tình, xin ngài cùng Lục Minh câu thông một chút. . ."

"Ngài nếu lại không nói, Phong nguyên tố sư hiệp hội sợ là muốn bị diệt môn."

Quang ảnh cười khổ.

A

Lục Nhan kinh ngạc, diệt, môn

Bên cạnh mấy người tu luyện càng là một mặt mộng bức, miệng há có thể nhét vào một cái gà. . . Đản, thần mẹ nó Phong nguyên tố sư hiệp hội muốn bị diệt môn!

"Ngươi nói đùa cái gì !"

Một người không dám tin.

Khoác lác a

Lục Minh!

Diệt Phong Nguyên Tố Sư hiệp hội !

Náo đâu

"Muốn tin hay không."

Quang ảnh không nhịn được để bọn hắn xéo đi, sau đó trông mong nhìn xem Lục Nhan, "Cô bà bà, van xin ngài, ngài tựu cùng Lục Minh liên lạc một chút đi, dù sao. . ."

Hắn trông mong nhìn một chút cách đó không xa cơ trạm, "Cơ trạm chuẩn bị xong, không cần nhiều lãng phí "

"thật không"

Lục Nhan cười một tiếng.

Rất đẹp.

Rất động lòng người.

Di tích này chi địa tuyết đọng hình như có tan rã dấu hiệu, chung quanh bọn người hơi kinh ngạc, Lục Nhan luôn luôn giếng nước yên tĩnh, rất ít dạng này cười qua.

Lục Nhan không để ý đến bọn hắn.

Nàng lật ra sổ truyền tin, nhìn xem phía trên tên quen thuộc cùng ảnh chân dung, có chút ấm áp.

Đệ đệ nha. . .

Tựa hồ. . .

Đúng là lớn rồi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thời gian đã đến đêm khuya.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên không, một vòng Ám Ảnh xuất hiện.

Hắn là một tên thám tử.

Nhiệm vụ của hắn, là giám thị Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Thật

Từ lần trước Sâm Linh thị đào Lục Minh thất bại về sau, hắn liền đi tới nơi này.

Hắn phải tùy thời nhìn chằm chằm Kiếm Thẻ sư hiệp hội, xem bọn hắn có cái gì kỳ quái sáng ý, hoặc là ẩn giấu đi như thế nào bí mật, có thể điều khiển Thẻ Linh, lại hoặc là như thế bạo đỏ!

Ân

Đương nhiên.

Hắn đến cũng không có xem hiểu vì cái gì.

Thật

Tỉ như ——

Bọn hắn hội trưởng là cái tử trạch, rất ít đi ra ngoài.

Tỉ như ——

Cái kia bộ tuyên truyền bộ trưởng, mỗi ngày bị chính bọn hắn người đánh. . . Nhất là cửa ra vào người áo đen kia, thường xuyên rẽ một cái, sau đó liền đi đánh trương dương.

Vì cái gì

Hắn cũng không hiểu, cũng không dám hỏi.

Tóm lại.

Hắn cứ như vậy yên lặng giám thị lấy, cho tới hôm nay —— hắn cơ hội rốt cuộc đã đến!

Xoạt

Hắn ánh mắt lạnh lùng đảo qua, nhìn xem những cái kia Chấp Pháp giả cùng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng, bỗng nhiên xuất hiện, một đường đi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Tất nhiên có đại sự!

Thiên Đô thị đêm khuya biến đổi lớn, Chấp Pháp giả, Triệu Hoán Sư, Năng Lượng Chiến Sĩ bọn người nhao nhao xuất hiện, hắn làm sao không chú ý

Chỉ là.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, những người này vì sao lại ra nơi này

Bọn hắn tới nơi này làm gì

Mưu đồ bí mật cái gì

Có lẽ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bạo đỏ bí mật, rốt cục muốn tiết lộ!

. . .

Trong hiệp hội.

Lục Minh bọn người đang cùng Phong nguyên tố hiệp hội giằng co, Năng Lượng Chiến Sĩ hội trưởng bọn người thì là để Tiểu Bạch chuẩn bị hạt dưa, xách ghế đẩu đã làm tốt.

Xem náo nhiệt gì gì đó, thích nhất.

Bỗng nhiên.

Lục Minh cổ tay mang chấn động.

Hắn nhìn thoáng qua, ngạc nhiên phát hiện, lại là Lục Nhan điện thoại!

Tỷ tỷ

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Xa xa Phong nguyên tố sư mọi người nhìn thoáng qua, lập tức nhẹ nhàng thở ra, Lục Nhan liên hệ, nói Minh tiền bối môn công việc rốt cục làm đến nơi đến chốn!

Tỷ

Lục Minh nhận điện thoại.

"Phong nguyên tố sư đắc tội ngươi "

Lục Nhan hỏi.

"Một chút hiểu lầm nhỏ."

Lục Minh sắc mặt khó coi nhìn về phía nơi xa Phong nguyên tố sư hiệp hội.

Mã lặc.

Quá không muốn mặt!

Chính các ngươi gọi người đến còn chưa tính, thế mà còn mẹ nó cáo gia trưởng! ! !

"Ta hiểu được."

Lục Nhan nói khẽ.

Nàng tinh tường.

Đệ đệ xử sự rất có phân tấc.

Gần nhất ngay tại ở xa di tích chi địa, nàng cũng hơi có nghe thấy, nghe một chút tiền bối nói lên đệ đệ như thế nào như thế nào ưu tú,  cùng với ai ai quan hệ không tệ.

Nàng am hiểu tu luyện, chiến đấu, xã giao phương diện tất nhiên có chỗ khiếm khuyết.

Điểm này, đệ đệ mạnh hơn chính mình nhiều.

Bây giờ.

Có thể làm cho luôn luôn giỏi về xử lý quan hệ đệ đệ như thế nào cừu hận Phong nguyên tố hiệp hội, tất nhiên có đại sự!

"Làm ngươi muốn làm a."

Lục Nhan ôn nhu nói, "Ta tin tưởng, có thể để ngươi quyết định tiêu diệt Phong Nguyên Tố Sư hiệp hội, tất nhiên là bởi vì bọn hắn làm chuyện không tốt."

A

Lục Minh cảm động sau khi cũng là một mặt mộng bức.

Chờ chút, tiêu diệt Phong nguyên tố hiệp hội cái này kịch bản làm sao tới !

"Không có."

Lục Minh liên tục khoát tay.

"Ngươi không cần cố kỵ cái gì."

Lục Nhan nói khẽ, "Ngươi như nghĩ, liền đi làm. Ngươi như làm không được, ta giúp ngươi. Nếu là còn không được, ta gọi sư phụ cùng đi, bất quá một trận chiến mà thôi! Như đánh không lại, bắt đầu ẩn cư tu luyện, đột phá Thất Tinh lại giết trở lại tới một lần! Ta nhất định giúp ngươi diệt Phong nguyên tố sư hiệp hội."

A

Lục Minh càng mộng.

Vụ thảo.

Cái này sắp bị diệt môn rồi

Chờ chút, cái này kịch bản không đúng lắm a

Thế là, hắn tranh thủ thời gian cùng Lục Nhan giải thích một chút đại khái tình huống, Lục Nhan bên kia nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

"Tựu cái này "

Lục Nhan dở khóc dở cười.

Sở dĩ, Lục Minh làm ra một tấm thẻ bài, chính mình cũng còn không có hiểu rõ hiệu quả, trước hết đem Phong nguyên tố sư hiệp hội các đại lão bị hù từng cái như lâm đại địch

Thật là. . .

Vâng

Lục Minh thành thành thật thật nói.

Tại tỷ tỷ trước mặt, hắn bình thường sẽ không giấu diếm cái gì.

"Vậy ngươi xử lý đi."

Lục Nhan nhịn không được cười lên.

Loại chuyện như vậy lời nói, nàng liền bất tiện nhúng tay, bất quá nàng như cũ nhắc nhở, "Nhớ kỹ, nếu quả thật gặp nguy hiểm, nhất định muốn liên hệ tỷ tỷ."

"Ta, vẫn luôn tại."

Lục Nhan nói rất chân thành.

Ừm

Lục Minh trong lòng dòng nước ấm trào lên.

Hắn biết rõ, cái này 'Vẫn luôn tại' bốn chữ đằng sau mang ý nghĩa là cái gì.

. . .

Ba

Treo thông tin.

Lục Minh mặt đen hắc nhìn trước mắt Phong nguyên tố hiệp hội.

Cách đó không xa, năng lượng hiệp hội hội trưởng mấy người cũng là hiếu kì nhìn tới, trong tay hắn hạt dưa đã dập đầu nửa túi xuống dưới. . . Thật mẹ nó có thể ăn.

Hồi lâu.

Lục Minh thở dài.

Hắn biết rõ.

Tấm thẻ này, giống như không cho bọn hắn xem rõ ràng, sợ rằng sẽ một mực nhớ.

"Đợi chút nữa khảo thí thẻ bài, các ngươi cũng tới đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Đa tạ!"

Phong nguyên tố hiệp hội mọi người kích động không thôi.

Quả nhiên.

Hội trưởng nói không sai, xin giúp đỡ Lục Nhan là có hiệu quả!

Thế là.

Bọn hắn trước tiên cho hội trưởng phản hồi tin tức, hội trưởng cũng là rất vui mừng, quả nhiên, Lục Nhan đứa nhỏ này, vẫn là so Lục Minh hiểu chuyện một chút.

"Nhớ kỹ."

"Về sau Lục Nhan bên kia, về sau quan tâm một chút, dù sao thiếu nhân gia ân tình."

"Lục Nhan đứa nhỏ này, cũng không giống là trong truyền thuyết khó có thể tiếp xúc, ngươi xem một chút lần này, nhân gia cũng coi là thông tình đạt lý, rất dễ nói chuyện."

Hội trưởng cảm khái.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Mọi người rất tán thành.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đi qua một phen phong ba về sau, mấy cái hiệp hội các đại lão, cũng cùng theo đi vào hiệp hội khảo thí căn cứ, cùng một chỗ khảo thí tấm thẻ này bài.

Lần này, có mấy danh đại lão cùng một chỗ trinh sát!

Thế là.

Lục Minh sớm ngưng tụ tốt thẻ bài.

Xoạt

Hắn lại một lần nữa phóng thích trương này đặc thù thẻ bài.

Ông

Màu hồng tiêu tán.

Toàn bộ hiệp hội lần nữa bị màu hồng quang huy tràn ngập.

Các đại lão trước tiên cảm thụ cái này đặc thù nguyên tố hiệu quả, sau đó tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thậm chí có chút khó tin bắt đầu thi triển năng lực.

Xoạt

Năng lực thi triển thành công!

Cấm Ma

Không tồn tại!

"Cảm giác như thế nào "

Lục Minh hỏi.

Hắn cũng không phải Nguyên Tố Sư, thật đúng là không cảm giác được.

"Nguyên tố sôi nổi độ tăng lên 12% tả hữu."

Phó hội trưởng hồi đáp.

Tăng lên 12%

Xoạt

Đại gia nhìn về phía Lục Minh, đây là tuỳ ý cầm một tấm thẻ lừa gạt bọn hắn

Lục Minh cũng rất mộng.

Không đúng, vừa rồi liền là tấm thẻ này a, hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh đầy trời màu hồng, ngoại trừ trương này đặc biệt thẻ bài, cũng không có a.

"Chờ một chút."

"Ta thử lại lần nữa."

Lục Minh cảm giác không thích hợp.

Thế là.

Các loại tấm thẻ này hiệu quả kết thúc về sau, hắn một lần nữa ngưng hiện ra một tấm thẻ bài.

Xoạt

Thẻ bài lần nữa thi triển.

Ông

Màu hồng tiêu tán.

Các đại lão trên mặt biểu lộ càng cổ quái.

"Lần này thế nào "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nguyên tố hoạt tính tăng lên 50%. . ."

Phong nguyên tố sư hiệp hội phó hội trưởng tinh tế cảm thụ thoáng cái, lập tức sắc mặt đại biến, chỉ là cùng vừa mới bắt đầu thái độ hoàn toàn khác biệt, hắn là mừng rỡ như điên.

Đây là nguyên tố hoạt tính!

Đây không phải nguyên tố uy năng!

Nguyên tố hoạt tính tăng lên 50% khái niệm gì

Hoàn toàn tăng lên!

Ngươi đơn thuần chỉ dùng một loại năng lực, đương nhiên chỉ có một cái hiệu quả, nhưng là giống như hỗn hợp sử dụng đâu

Lực chiến đấu của ngươi sẽ tăng lên bao nhiêu

Tỉ như ——

Ngươi nguyên bản chiến đấu thường dùng mấy cái năng lực, cần mấy cái tăng phúc năng lực, mà, đi qua nguyên tố hoạt tính tăng phúc, bọn hắn còn có thể lần nữa chồng lên!

Sức chiến đấu bạo tăng!

Thậm chí tốc độ khôi phục, năng lượng vận chuyển cũng sẽ bạo tăng!

Gặp quỷ!

Thế này sao lại là cái gì Cấm Ma thẻ!

Đây rõ ràng là bọn hắn Phong nguyên tố sư thần thẻ vậy thật!

"Cái gì "

"Ta cũng thử một chút."

"Cùng một chỗ!"

"Trời ạ, loại cảm giác này. . ."

"Sảng khoái!"

Cái khác Phong nguyên tố sư cũng nhao nhao cảm thụ cỗ này lực lượng nguyên tố, lập tức tâm thần cuồng hỉ, cái này tràng cảnh thẻ lại có thể đem nguyên tố hoạt tính tăng lên cao như vậy!

Quá ngưu phê!

Thế là.

Phong nguyên tố sư đều tắm rửa tại việc này vọt năng lượng bên trong.

Bên cạnh ăn qua Năng Lượng Chiến Sĩ hội trưởng mấy người cũng là con mắt trừng lớn, vụ thảo, thật hay giả, cái này lại là một tấm Phong nguyên tố sư thần thẻ

Theo bản năng.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh.

Nhưng mà.

Lục Minh càng là một mặt mộng bức, quỷ mẹ nó biết rõ tình huống như thế nào!

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên ngoài.

Kia nhất đạo Ám Ảnh tựa hồ có chút nghe không rõ, trong cảm giác tựa hồ bị cái gì quấy nhiễu, huống hồ, đại lão quá nhiều, hắn cũng không dám tùy ý sử dụng năng lực.

Thế là.

Hắn càng thêm cố gắng lắng nghe, hắn không dám tới gần, chỉ có thể thận trọng nghe trộm. Mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng là thỉnh thoảng vẫn có thể nghe được một chút.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến một cái tương đối non nớt thanh âm của nam nhân —— "Cảm giác như thế nào" sau đó một mảnh tạp nhạp trả lời, không quá nghe rõ ràng.

Lại qua hồi lâu.

Tựa hồ lại phát sinh một chút cái gì.

Bên trong bỗng nhiên yên lặng lại, sau đó thanh âm của người đàn ông kia lại xuất hiện —— "Lần này thế nào" sau đó liền là "Sảng khoái" "Cùng đi" loại hình.

Ám Ảnh sắc mặt âm trầm.

Thật

Hắn nhìn xem tràn ngập màu hồng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại nghe kia như có như không thanh âm, bỗng nhiên minh bạch Kiếm Thẻ sư hiệp hội vì cái gì bỗng nhiên lửa cháy đến rồi!

Phi

"Những này bẩn thỉu gia hỏa!"

"Bẩn thỉu!"

"So 9 đầu cùng trên đầu đồ vật còn buồn nôn!"

Hắn tức giận bất bình.

Khó trách hắn mỗi ngày giám thị cũng nhìn không ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí mật! Nguyên lai, bọn hắn là mỗi ngày ban đêm giao dịch! Mà lại là loại này làm người ta khinh thường PY giao dịch!

Thật quá phận!

Thế là.

Hắn tại 'Quan sát báo cáo' bên trong, rất kỹ càng miêu tả hôm nay nhìn thấy nội dung.

Đương nhiên.

Có một ít nội dung nghe không rõ, bất quá không quan hệ, làm một thành thục thám tử, hắn rất nhẹ nhàng liền đem những nội dung kia cho bù đắp.

Thiên Đô thị. . .

Thật là càng ngày càng sa đọa!

Bọn hắn Sâm Linh thị tất nhiên sẽ siêu việt Thiên Đô thị trở thành chân chính đặc biệt lớn thành thị!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đang nghi ngờ về sau, bỗng nhiên có một cái mới suy đoán.

Thế là.

Hắn lần nữa thi triển cái này tấm Nguyên tố thẻ.

Ông

Màu hồng tiêu tán.

Sở hữu Phong nguyên tố sư sắc mặt đại biến.

Bởi vì bọn hắn hoảng sợ phát hiện, vừa rồi loại kia cảm giác sảng khoái không có, một cỗ làm người ta kiềm chế tới cực điểm cảm giác từ chung quanh nguyên tố bên trong truyền đến.

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là sở hữu nguyên tố đều đã chết.

"Nguyên tố sôi nổi tính thấp xuống 50%!"

Phó hội trưởng thần sắc hoảng sợ.

Hắn nếm thử thi triển một cái chính mình không tính quá quen năng lực —— ba, tại chỗ thất bại!

Đúng thế.

Đây chính là lúc trước tên đệ tử kia cảm nhận được sợ hãi!

50% nguyên tố sôi nổi tính giảm xuống, đủ để cho đại bộ phận ngươi cũng không có dung hội quán thông năng lực thất bại! Thậm chí coi như ngươi liên hệ đến lô hỏa thuần thanh có thể thi triển đi ra, cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống uy năng!

Cái này, liền là lần này hiệu quả!

"Ta hiểu được."

Lục Minh rốt cục tỉnh ngộ.

Nói như vậy, trương này đặc thù tràng cảnh thẻ, hiệu quả vậy mà cũng không phải là cố định hoặc là nói, nó là tại chính phụ ở giữa vừa đi vừa về nhảy lên thử một chút thì biết!

Thế là.

Lục Minh lần nữa bắt đầu nếm thử.

Lần thứ nhất. . .

Phong nguyên tố sư bọn họ một mặt sảng khoái.

Lại một lần. . .

Phong nguyên tố sư bọn họ một mặt táo bón.

. . .

Rất tốt.

Thực nện cho!

Lục Minh đi qua đại lượng khảo thí cùng Phong nguyên tố sư bọn họ sắc mặt biến hóa, cuối cùng xác định —— trương này đặc thù thẻ bài hiệu quả, đang điều chỉnh nguyên tố hoạt tính, phạm vi tại chính phụ 50% hoạt tính ở giữa!

Xoạt

Hội trường bỗng nhiên yên lặng.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Tựu liền Phong nguyên tố sư bọn họ đều nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, bọn hắn vấn đề lo lắng nhất là không có, thế nhưng là tấm thẻ này, đến cùng tính là gì thẻ !

Ai dám dùng

Ai có thể dùng !

Nói như thế nào đây

Cái này mẹ nó rõ ràng liền là đánh bạc a!

Nhất niệm sinh, nhất niệm chết.

Hoặc là tăng lên 50% hoạt tính, sức chiến đấu vượt qua mấy lần, hành hung địch nhân! Hoặc là giảm xuống 50% hoạt tính, chạy đều chạy không thoát, sẽ bị người đánh chết tươi!

Nghĩ tới đây.

Mọi người sắc mặt càng quái hơn.

"Thẻ này tên gọi là gì "

Phong nguyên tố sư hiệp hội các đại lão theo bản năng hỏi.

Ừm

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Cân nhắc đến tấm thẻ này bài hoặc là đánh người khác kêu ba ba, hoặc là bị người khác đánh quỳ xuống đến kêu ba ba đặc tính, hắn đem tấm thẻ này thân thiết xưng là ——

"Thiên Luân thẻ.".