Chương 416: Chỉ có các ngươi hội trưởng ta tài ngưu như vậy phê! [ đắc ý ] [ đắc ý ][ đắc ý ]

Chương 416: Chỉ có các ngươi hội trưởng ta tài ngưu như vậy phê! [ đắc ý ] [ đắc ý ][ đắc ý ]

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng tu luyện người thần sắc cổ quái.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh vậy mà lại làm ra dạng này một tấm thẻ bài!

Nhằm vào Phong nguyên tố sư

Cũng là không phải.

Căn cứ vừa rồi kết quả khảo nghiệm, tấm thẻ này có 50% chính diện tỉ lệ xuất hiện chính diện ích lợi, đối Phong nguyên tố sư tiến hành tăng phúc, thực lực mức độ lớn tăng lên!

Thế nhưng là một khi xuất hiện mặt trái ích lợi. . .

Nguyên Tố Sư liền phải lạnh!

Sở dĩ.

Các đại lão liếc nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đánh giá tấm thẻ này.

A

Xa xa Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng rất hưng phấn gặm lấy hạt dưa, cất cao giọng nói, "Nói như vậy, có tấm thẻ này, ta liền có thể đánh bọn hắn kêu ba ba "

". . ."

Phong nguyên tố sư bọn họ mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ngươi muốn cho ai bảo ngươi ba ba

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Lão nhân gia ngài ăn hạt dưa liền tốt, góp cái gì náo nhiệt

"Loại năng lực này rất kỳ quái sao "

Lục Minh nhìn về phía Phong nguyên tố sư.

Hắn biết rõ này chủng loại hình thẻ bài tương đối ít, nhưng là trong truyền thuyết, Nguyên Tố Sư năng lực hàng ngàn hàng vạn, chẳng lẽ không có tương tự năng lực

"Nó không phải có kỳ quái hay không vấn đề."

Phong nguyên tố sư đại lão bùi ngùi mãi thôi, "Nó thật là loại kia. . . Loại kia rất ít gặp cái chủng loại kia thẻ bài. . . Có thể nở hoa vượt qua toàn trường, cũng có thể là hố chính mình cái chủng loại kia thẻ bài. Vừa rồi xuất hiện mặt trái ích lợi thời điểm, ta đường đường Thất Tinh, thế mà liền một cái phong thuẫn đều không có ngưng tụ ra. . ."

Phốc

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng tại chỗ cười phun ra.

"Ngươi cười cái gì !"

Phong nguyên tố sư giận dữ, "Ta nhịn ngươi rất lâu!"

"Không, chỉ là vừa tài chợt nhớ tới một cái thật buồn cười sự tình."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng tằng hắng một cái.

"~ "

Một bên đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng cũng mỉm cười.

Xoạt

Phong nguyên tố sư ánh mắt như lãnh quang đảo qua.

"Khục, ta cũng là nghĩ đến một cái thật buồn cười sự tình."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng nói.

". . ."

Phong nguyên tố sư sắc mặt khó coi nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sát ý nghiêm nghị.

Thật

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói, "Ngài biết đến, chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ trên người chúng ta mỗi một khối cơ bắp, đều tại chính mình chưởng khống bên trong! Bao quát bắp thịt trên mặt, chúng ta cũng có thể khống chế! Vô luận tốt bao nhiêu cười chúng ta cũng sẽ không bật cười, trừ phi nhẫn không. . ."

"Tiền bối!"

Lục Minh nhìn xem Phong nguyên tố sư bọn họ càng ngày càng đen sắc mặt, tranh thủ thời gian cắt ngang hắn.

Mã lặc.

Các ngươi là tới khuyên đỡ vẫn là đến nháo sự đâu !

Cái này mau đánh đi lên có hay không!

"Cái kia."

Lục Minh tranh thủ thời gian mở miệng nói sang chuyện khác, "Các tiền bối chẳng lẽ không muốn biết tấm thẻ này đối cái khác loại hình Nguyên Tố Sư có hiệu quả hay không "

Thế là.

Hắn mọi người lúc này mới trở lại chính đề.

Cũng thế.

Sự tình phát triển đến một bước này, vẻn vẹn bọn hắn Phong nguyên tố sư khảo thí ý nghĩa không lớn!

Tấm thẻ này bài hiệu quả, thậm chí có thể ảnh hưởng sở hữu Nguyên Tố Sư hoặc là tất cả năng lực bên trong bao hàm nguyên tố năng lực, tỉ như ma võ chiến sĩ loại hình!

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chủ động mời các hiệp hội đại lão đến đây khảo thí, Lục Minh đại thể nói rõ thẻ bài hiệu quả, các đại lão nhao nhao chạy tới.

Đối với cái này.

Lục Minh ẩn ẩn có chút chờ mong.

Người tới càng ngày càng nhiều, vấn đề an toàn hắn cũng không dùng lo lắng. Khó được có cơ hội có thể để nhiều như vậy đại lão trợ giúp tự mình đo thử thẻ bài!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Các đại lão còn không có tới, một đám Năng Lượng Chiến Sĩ trước thành quần kết đội đi tới. . .

Hàng trăm hàng ngàn!

Lục Minh có chút mộng, Năng Lượng Chiến Sĩ đến làm gì !

"Ngươi ngốc hay không ngốc "

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng thấp giọng nói, "Đến như vậy thêm Nguyên Tố Sư, vạn nhất thật muốn giết ngươi diệt khẩu, chỉ bằng mấy người chúng ta có thể ngăn được "

"Phòng ngự người chi tâm không thể không a."

"Ta biết ngươi Lục Minh thiện tâm, thế nhưng là không thể đem hi vọng đặt ở bọn hắn thiện lương phía trên, biết không "

Hội trưởng thấp giọng nói.

"Thế nhưng là. . ."

Lục Minh nhìn nhìn tới một nhóm lớn Năng Lượng Chiến Sĩ, Lục Tinh, Ngũ Tinh, Tứ Tinh. . .

Nha

Còn có mấy cái tam tinh.

"Bọn hắn có thể ngăn không được "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Không thể."

Hội trưởng lắc đầu, nhếch miệng cười một tiếng, "Thế nhưng là bọn hắn có thể chạy, chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ chân ngươi cũng biết, kia thật là chạy so cẩu nhanh hơn. . ."

"Nhất là tại này thành khu!"

"Yên tâm."

"Giống như bọn hắn thật dự định diệt khẩu, bọn hắn nhất định có thể tứ tán đi ra ngoài!"

Hội trưởng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh nhún nhún vai.

Mặc dù cảm giác Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng lời nói Logic rất có vấn đề, bất quá nhân gia cũng coi là vì bọn hắn cân nhắc, sở dĩ hắn nghĩ nghĩ, cũng liền để cho người ta đều vào đây.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lớn như vậy quảng trường vậy mà ngồi đầy người.

. . .

Hồi lâu.

Các đại lão nhao nhao đuổi tới.

Lục Minh lại một lần nữa bắt đầu khảo thí.

Màu hồng quang huy hiện lên, các đại lão kinh ngạc phát hiện, tấm thẻ này vậy mà không phải hạn chế tại Phong nguyên tố sư, gần như sở hữu nguyên tố loại năng lực đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Đến tận đây.

Bọn hắn tài tin tưởng, Lục Minh thật không có nhằm vào chúng ta!

"Thật có lỗi."

Phong nguyên tố sư các đại lão rất hổ thẹn.

Bọn hắn coi là Lục Minh dự định diệt đi bọn hắn hiệp hội, còn lớn hơn tấm cờ trống tới. . .

Ngẫm lại đều xấu hổ.

"Không sao."

Lục Minh buông tay, "Vậy cái này tấm thẻ. . ."

Mọi người liếc nhau, cũng là tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đã trương này Thiên Luân thẻ hiệu quả đã nghiên cứu minh bạch, kia bước kế tiếp, liền là quyết định tấm thẻ này thuộc về, hoặc là nói, ai cảm thấy hứng thú!

Trên lý luận, tấm thẻ này thuộc về củi mục thẻ.

Nhưng là. . .

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như cùng Nguyên Tố Sư đối chiến, tại hẳn phải chết nguy cơ thời điểm, bỗng nhiên xuất ra tấm thẻ này, phải chăng tương đương với có 50% phần thắng !

Hoặc là làm ba ba, hoặc là kêu ba ba.

Cứ như vậy ngay thẳng!

Thậm chí. . .

Tấm thẻ này bài, giống như sử dụng thoả đáng, có thể Tứ Tinh đối kháng Ngũ Tinh!

Chỉ đơn giản như vậy!

Nguyên Tố Sư bọn họ lập tức tâm động.

Mà giờ khắc này.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội các đại lão cũng tâm động.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như ngươi ở vào chủ động vị, ngươi đi ám sát cái nào đó Nguyên Tố Sư, ngươi trước tiên có thể ném một tấm thẻ bài, nếu có hiệu quả, ngươi lại đến! ! !

Còn có.

Cái này 50% tỉ lệ phải chăng có thể theo văn lộ cải biến mà thay đổi theo Ưu Hóa biến thành đôi tám hoặc là ba bảy loại hình

Lại hoặc là. . .

Phải chăng có thể chồng lên

Chồng lên sau có hiệu quả gì

Chờ chút.

Mọi người liếc nhau, đều tới hứng thú.

Cái này không chỉ là một tấm cực thấp Tinh cấp tràng cảnh thẻ, càng là một tấm có được hiệu quả đặc biệt tràng cảnh thẻ, sử dụng năng lực cơ cấu cũng làm cho người tâm động!

Chế Thẻ Sư nghiên cứu bộ môn công việc, là đem năng lực biến thành thẻ bài!

Mà bọn hắn Nguyên Tố Sư nghiên cứu bộ môn. . .

Là muốn đem thẻ bài biến thành năng lực!

Tấm thẻ này!

Bọn hắn nhất định phải được!

"Ta có thể đưa ngươi một đầu ."

Triệu Hoán Sư hiệp hội sẽ lớn lên khí nói.

A

Lục Minh bỗng nhiên tâm động.

Côn

Một loại rất trân quý sinh vật.

Nhất là Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng Thái tiền bối tự mình dưỡng ra Côn, càng là có được lực chiến đấu mạnh mẽ, có thể so với bình thường Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu!

Thậm chí có tư cách đảm nhiệm Kiếm Thẻ sư hiệp hội ô dù!

Điều kiện này, có thành ý!

"Chúng ta tại mua sắm trên cơ sở, ngoài định mức đưa tặng một đầu tương tự sinh linh."

Phong nguyên tố sư phó hội trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta nguyện ý ra giá. . ."

Thần Tiễn Thủ hiệp hội một người mở miệng.

"Cùng một chỗ tăng thêm!"

Phong nguyên tố sư phó hội trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta nguyện ý. . ."

Chùy Tu hiệp hội một người mở miệng.

"Cùng một chỗ tăng thêm!"

Phong nguyên tố sư phó hội trưởng thần sắc bình tĩnh.

"Chúng ta. . ."

"Tăng thêm!"

Phong nguyên tố sư phó hội trưởng tại chỗ cắt ngang.

Xoạt

Hội trường một mảnh yên lặng.

Cũng liền đến lúc này, mọi người mới biết được, Nguyên Tố Sư hiệp hội có tiền, đến cùng là khái niệm gì! ! ! Ngưu như vậy phê sao !

Rất nhanh.

Các đại hiệp hội từ bỏ, chỉ có một cái hiệp hội từ đầu tới đuôi còn chưa mở miệng.

Thế là.

Mọi người ánh mắt đảo qua đi.

Dát băng!

Dát băng!

Từng tiếng giòn vang không ngừng truyền đến, một vị nào đó ngay tại gặm hạt dưa hội trưởng, nhìn thấy mọi người nhìn qua, hắn cũng rất kỳ quái, "Nhìn ta làm gì. . ."

"Ngươi không mua "

Phong nguyên tố sư nghi hoặc.

" "

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng nghi ngờ hơn, "Ta muốn có tiền còn cùng ngươi nói nhảm "

". . ."

Phong nguyên tố sư trầm mặc.

Thế là.

Đi qua các đại lão hữu hảo cạnh tranh, Lục Minh trương này vừa mới ngưng hiện Thiên Luân thẻ bài, bán đi một cái giá trên trời, đổi mới Thần Thâu thẻ ghi chép!

Ân

Giá cao mua đứt!

Cùng Thần Thâu thẻ đồng dạng, Lục Minh có thể chính mình dùng, nhưng là không thể lại buôn bán hoặc là bán ra.

. . .

"Hội trưởng ngưu phê!"

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử chấn động.

Thật

Bọn hắn trước kia chỉ biết là Lục Minh chế thẻ ngưu phê, nghe nói hội trưởng lợi hại, nhưng là cho tới nay không có rõ ràng cảm thụ qua loại này cường đại ý vị như thế nào!

Mà

Các đại hiệp hội tranh đoạt mua sắm!

Nguyên lai, đây chính là bọn họ Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

. . .

Đêm khuya.

Các đại lão nhao nhao rời đi.

Làm ồn một đêm hội trường rốt cục yên lặng lại.

Linh Thể bọn họ lúc này mới thận trọng ra, hỗ trợ thu thập lạt kê, bận rộn một hồi lâu, mới xem như đem hỗn loạn quảng trường thu thập sạch sẽ.

Ân

Tiểu Bạch tính toán một cái, chiêu đãi khách nhân chi tiêu, mười hai vạn nguyên.

Lục Minh nghi hoặc, tính toán sai

"Ngài xem."

Tiểu Bạch bĩu môi chỉ một cái.

Nơi xa.

Thu thập xong rác rưởi chỗ, đã chất lên vài tấn qua tử xác. . .

Cái này tình huống gì

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Còn có thể là cái gì "

Lý Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ chỉ vào vừa mới tăng thêm hảo hữu một vị nào đó hội trưởng vòng bằng hữu, thật sâu thở dài, Lục Minh đi qua liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm.

"Không phải ta thổi! Ta cho các ngươi nói, nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia, đãi khách dùng đều là tốt nhất vừa cơm hạt dưa! Quý nhất cái chủng loại kia! Còn không hạn lượng! Còn có hoa quả miễn phí ăn! Còn có một cặp Thất tinh trở lên các đại lão! Cũng chỉ có các ngươi hội trưởng ta tài ngưu như vậy phê! "

Sau đó, phía dưới là đồng phục. . .

"Hội trưởng ngưu phê! [ tán ] "

"Hội trưởng ngưu phê! [ mỉm cười ] "

"Hội trưởng ngưu phê! [ qùy liếm ] "

Sau đó.

Một cái khác đầu, liền là "Nhanh, các đại hiệp hội đều người đến, có hay không các đệ tử đến đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) cảm thấy hứng thú đến, đây là bản hội trưởng cho các ngươi tranh thủ phúc lợi! "

Phía dưới, lại là đồng phục hội trưởng ngưu phê!

Lại sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Khó trách vừa rồi đại nghĩa lẫm nhiên giúp chúng ta đứng đài. . .

"Đến mức đó sao "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ây

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ, "Chúng ta nơi này bình thường khách nhân cũng ít, sở dĩ chiêu đãi khách nhân đều là cấp cao nhất, loại kia cấp cao nhất vừa cơm hạt dưa, là ẩn chứa yếu ớt năng lượng."

Đã hiểu.

Lục Minh thở dài.

Bất quá.

Đến cũng không quan trọng, mặc dù hố mười mấy vạn chiêu đãi phí, nhưng là cuối cùng tương Thiên Luân thẻ bán ra một cái giá trên trời, cũng vì đại gia tranh thủ đại lượng phúc lợi!

"Chuyện này ngươi phụ trách cùng Phong nguyên tố hiệp hội kết nối."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên tỏ ra hiểu rõ.

Mà giờ khắc này.

Bọn hắn không ai chú ý tới chính là.

Hiệp hội bên ngoài nơi nào đó.

Cái nào đó âm u nơi hẻo lánh.

Một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Thẻ sư hiệp hội  chờ tất cả mọi người rời đi về sau, lúc này mới yên lặng ghi chép, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội bẩn thỉu PY sinh ý bao trùm càng nhiều hiệp hội. . ."

. . .

Đêm khuya.

Tất cả mọi người rời đi về sau, Lục Minh về đến phòng.

Hắn ban đầu chỉ là muốn đơn giản làm một tấm cái gọi là tràng cảnh thẻ ra thử một chút, ai có thể nghĩ đến, cuối cùng vậy mà lại phát triển thành cái dạng này!

Thật là. . .

Im lặng.

Đương nhiên, còn có một vấn đề. . .

Tấm thẻ bài là dung hợp sau ngưng hiện ra, Lục Minh chính mình cũng không làm ra đến!

Bất quá.

Đã đáp ứng nhân gia, liền muốn làm được.

Thẻ bài là không thể nào, trương này Ngũ Tinh đỉnh cấp thẻ bài cũng là có thể so với Lục Tinh phổ thông thẻ, Lục Minh không cảm thấy chính mình một đêm có thể làm ra đến!

Như vậy ——

Chỉ có bản thiết kế!

Đem tấm thẻ này tiêu chuẩn bản thiết kế chế tác được!

Chỉ là, bản thiết kế chế tác cũng không đơn giản, nhất định phải đem mỗi lần nhất đạo văn lộ, phẩm chất, tốc độ, góc độ, nên có toàn bộ vẽ tinh tường!

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh nhìn về phía nó.

"Sẽ không!"

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu.

"Các ngươi tuần này Linh Thể khảo thí không phải có hình học a "

Lục Minh nghi hoặc.

Hắn nhớ rõ có để Tiểu Tiểu Kiếm đi theo mới tới Thẻ Linh cùng một chỗ học tập, hai ngày trước Tiểu Tiểu Kiếm còn cùng theo đi học tới a, làm sao có thể sẽ không

"Ta rớt tín chỉ a."

Tiểu Tiểu Kiếm lẽ thẳng khí hùng.

Lục Minh: ". . ."

Ngươi mẹ nó đều học lại một lần còn không có đạt tiêu chuẩn !

"Bao nhiêu phân "

"Không có phát huy tốt!"

"Bao nhiêu phân "

"Nói không có đạt tiêu chuẩn!"

"Ta hỏi ngươi bao nhiêu phân "

"7 phân."

". . ."

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Ngươi đại gia!

Ngươi đây là không có phát huy tốt vấn đề a !

"Tiểu Bạch "

Lục Minh cất cao giọng nói.

"Tới đâu ~ "

Tiểu Bạch mặc đồ ngủ vui sướng chạy tới.

"Con hàng này chuyện gì xảy ra "

Lục Minh thở dài, chỉ chỉ Tiểu Tiểu Kiếm, "Khảo thí 7 phân "

Ừm

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ có chút xấu hổ.

Công lược bên trên nói như thế nào đâu

Ai

Nói cái gì muốn cùng người bên cạnh kéo căng quan hệ, cho nên nàng cái này mấy ngày tựu không có giáo huấn Tiểu Tiểu Kiếm. . . Không nghĩ tới. . . Tựu bộ dáng này.

"Rất tốt."

"Nghỉ hè làm việc gấp bội."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Tiểu Tiểu Kiếm nhờ giúp đỡ nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Cái kia."

"Sư phụ."

Tiểu Bạch xoa bóp góc áo, cúi đầu xuống nói khẽ, "Nếu không, vẫn là từ bỏ đi, hắn rất đần, nghỉ hè làm việc gấp bội, đoán chừng cũng không cần ra ngoài."

"Cái kia."

"Ta quay đầu dạy nó có được hay không "

Tiểu Bạch nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi nói.

Ai

Lục Minh hơi kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch. . .

Tại cho Tiểu Tiểu Kiếm cầu tình

Không khoa học a. . .

"Ngươi đang làm gì đó chuyện xấu!"

Lục Minh hồ nghi nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm.

"Nào có."

Tiểu Tiểu Kiếm chột dạ một nhóm, "Ta gần nhất chỉ là đang bận khác, lần sau khảo thí nhất định thi tốt."

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch liên tục gật đầu, "Gần nhất Tiểu Tiểu Kiếm tại rất nghiêm túc ký đồ đâu."

Phải không

Lục Minh rất hoài nghi.

Thế là.

Hắn trực tiếp vận dụng hội trưởng quyền hạn, đem ban ngày video ghi chép điều ra đến, khóa chặt Tiểu Tiểu Kiếm vị trí, kinh ngạc phát hiện, một tấm Nguyên Thẻ thao túng bút tại quơ cái gì.

A

Thật tại viết

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Cộc cộc.

Cây kia bút tại Tiểu Tiểu Kiếm khống chế hạ Linh Động nhảy vọt, vậy mà làm ra máy đánh chữ hiệu quả, giống như không nhìn kỹ, lại thật nhìn không ra!

Có thể a!

Lục Minh kinh thán không thôi.

Sau đó.

Hắn đem ống kính rút ngắn xem xét, liền thấy quyển kia sách nhỏ bên trên nội dung ——

« * * Nghịch Thôi Công Lược » thứ năm mươi sáu đầu, phải quan tâm bên cạnh hắn lòng người khỏe mạnh. Tỉ như, cho nó tìm kiếm một người bạn hoặc là bạn lữ. Tốt nhất là nghe ngươi nói bằng hữu, đưa nàng đề cử cho hắn bên người người thân cận, dạng này có thể cấp tốc rút ngắn quan hệ của các ngươi, từ đó đường cong cứu quốc.

Lục Minh:

Chờ chút. . .

Trong lúc này cho. . .

Tiểu Bạch vừa rồi phản ứng. . .

Tê

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía Tiểu Bạch.

Giờ phút này.

Tiểu Bạch non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã che kín sương lạnh.

"Sư phụ."

"Chúng ta hôm nay muốn chế tác bản thiết kế a "

"Ta có ý kiến hay đâu."

"Ngài cảm thấy, nếu như chúng ta tại Nguyên Thẻ ngưng hiện trước đó, trực tiếp dùng khắc họa đao đem văn lộ theo Nguyên Thẻ bên trên móc ra có thể hay không càng tốt hơn một chút ".