Chương 417: Quỷ dị mới thẻ bài!

Chương 417: Quỷ dị mới thẻ bài!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch một đêm không ngủ. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh thành công hoàn thành Thiên Luân thẻ vẽ, giao phó ra ngoài.

Còn như Phong nguyên tố sư như thế nào làm được, sẽ hay không mời đại tông sư xuất thủ, như thế nào cải thiện văn lộ, hoặc là làm thành năng lực, cũng không phải là hắn có khả năng tham dự.

Hô

"Rốt cục hoàn thành."

Lục Minh duỗi người một cái.

Trên thân.

Còn mang theo một tiểu nha đầu. . .

A

Lục Minh đem Tiểu Bạch ôm, phóng tới trên giường.

Lẩm bẩm ~

Tiểu Bạch xoay người ôm lấy Lục Minh cánh tay.

Nha đầu này. . .

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Đem cánh tay cẩn thận từng li từng tí rút ra, hắn Mạc Mạc tiểu nha đầu đầu.

Vất vả.

Ngày hôm qua công việc, đại bộ phận đều là Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Bạch hoàn thành. Không có cách, Tiểu Tiểu Kiếm là cái củi mục, hắn chỉ có thể xin giúp đỡ ngoại viện.

Cũng may, thành công hoàn thành.

Đương nhiên.

Đối với Tiểu Bạch nói khắc họa đao đem văn lộ theo Nguyên Thẻ bên trên móc ra. . .

Lục Minh cảm thấy rất hứng thú.

"Lục Minh!"

"Ngươi không nên quá phận!"

Sớm đã mệt mỏi co quắp trên mặt đất nghỉ ngơi Tiểu Tiểu Kiếm lập tức nhảy dựng lên đánh tới Lục Minh trên đầu gối, nghiêm khắc cảnh cáo.

Lục Minh: ". . ."

Hù chết.

Không biết còn tưởng rằng là nào đó bốn cũng xuyên qua nữa nha!

"Ta hôm qua công tác!"

"Ta cũng cố gắng!"

Tiểu Tiểu Kiếm kháng nghị nói, "Không chỉ ngươi cùng Tiểu Bạch cố gắng công tác một đêm, ta cũng rất cố gắng! Một đêm ta đều không có nghỉ ngơi!"

"Sau đó thì sao "

Lục Minh mặt không biểu tình, "Ngươi cống hiến vì cái gì chỉ có 0. 001%!"

"Ta nào biết được Tiểu Tiểu Bạch tính toán nhanh như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm.

Hắn hôm qua thật rất cố gắng.

Ân

Chỉ là hai cái Linh Thể phương thức làm việc hoàn toàn khác biệt.

Tiểu Tiểu Bạch nhìn thấy Lục Minh ngưng hiện văn lộ, trên cơ bản quét mắt một vòng, sau đó tựu vẽ ra, còn tại bản thiết kế bên trên tiêu chú kích thước góc độ các loại tin tức.

Tiểu Tiểu Kiếm đâu

Cầm cây thước tại lượng. . .

Sau đó kết nối thông tin nghi tự mang máy kế toán đang tính. . .

Đúng thế.

Cứ như vậy dọa người!

Còn có. . .

Chập chờn Tiểu Bạch sự tình, vẫn chưa xong.

Tiểu Bạch ngày bình thường đều rất thông minh, chỉ có dính đến Lục Minh hoặc là tình cảm loại hình sự tình, mới có thể không hiểu nhiều, tựu bị Tiểu Tiểu Kiếm hố. . .

Hậu quả nha.

Lục Minh mở ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội bảng.

Trong hệ thống.

Có Tiểu Tiểu Bạch đại biểu Linh Thể bộ môn xin mấy cái thí nghiệm.

Ân

« liên quan tới đem văn lộ theo Nguyên Thẻ bên trên móc ra phải chăng đối Nguyên Thẻ có ảnh hưởng thí nghiệm hạng mục xin » « liên quan tới Nguyên Thẻ ý thức sẽ hay không cảm giác được đau đớn thí nghiệm xin » « liên quan tới linh hồn loại xung kích năng lực đối Nguyên Thẻ ý thức thí nghiệm xin » các loại liên tiếp mười cái xin.

Tiểu Tiểu Kiếm mặt đều hóa xanh.

"Ta sai rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Quả nhiên.

Cùng nó viết sách thời điểm tra được những tài liệu kia không sai biệt lắm, la lỵ gì gì đó đều là xấu bụng sinh vật. . .

Giữa trưa.

Phong nguyên tố hiệp hội một phần ban thưởng đã vào vị trí của mình.

Còn như triệu hoán thú sinh linh loại hình, bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng Vô Tướng quan chuẩn bị, Lý Hạo Nhiên liền để bọn hắn quy ra thành tài chính đưa tới.

Đối với cái này.

Lục Minh cũng thật đáng tiếc. Kỳ thật hắn rất ưa thích Thái tiền bối hứa hẹn Côn. . .

Đến tận đây.

Trương này Thiên Luân thẻ mang tới phong ba, xem như kết thúc.

Dùng một tấm nho nhỏ thẻ bài, đổi lấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội một lần tăng lên trên diện rộng, tại toàn bộ Thiên Đô thị, cũng coi là có chân chính uy vọng!

Lục Minh tháng ngày, thoáng cái lại khôi phục bình thản.

Mỗi ngày liền là tu luyện, chế thẻ, nằm thi.

Ân

Hắn rất thích loại cuộc sống này.

Không có khổ đại cừu thâm đại hận, hắn có thể an tâm lại ổn định tăng lên lực chiến đấu của mình.

Đương nhiên.

Cũng không phải không có.

Vấn đề là, địch nhân của hắn thuộc về loại kia. . . Ngươi đến Thất Tinh, nhân gia có thể tài chú ý tới ngươi, sở dĩ Lục Minh tuyệt không vội vã giết vào Thất Tinh.

Vọt tới Thất Tinh làm gì

Muốn chết a!

Hắn chính xác tăng lên phương thức, hẳn là ——

Sức chiến đấu tăng lên

Cảnh giới tăng lên ×

Sở dĩ, Lục Minh đối thẻ bài hứng thú, muốn lớn xa hơn tu luyện.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch mang tới trà nóng, "Uống nước đâu."

Ừm

Lục Minh uể oải thả ra trong tay thư tịch.

A

Lục Minh chú ý tới Tiểu Bạch trong tay lại còn có một chén, "Cái này là ai "

"Trương Dương tiền bối."

Tiểu Bạch khôn khéo nói, "Hôm nay không biết lại bị ai đánh, không thể ra cửa, ta tựu đưa một chén đâu."

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Trương Dương tiền bối vẫn là ngưu phê a. . .

Như thế kháng đánh!

Lắc đầu.

Lục Minh lười nhác nghĩ những thứ này sự tình.

Hai ngày này, hắn một mực tại học tập Ngũ Tinh thẻ bài cơ sở văn lộ, tranh thủ mau chóng đem sở hữu Ngũ Tinh có thể dùng đến văn lộ toàn bộ học được!

Còn có. . .

Liền là độc lập thẻ bài sự tình.

Lục Minh thử nghiệm muốn tìm kiếm một tấm có thể dùng thẻ bài, lại không thu hoạch được gì.

Còn lại thẻ bài, hoặc là không cách nào dung hợp, hoặc là dung hợp về sau tựu có, còn có dung hợp về sau, như trước kia gần như giống nhau thẻ bài.

Cuối cùng.

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Quả nhiên.

Tại toàn bộ thế giới vô số Chế Thẻ Sư nghiên cứu dưới, còn không có bị nghiên cứu ra năng lực, cuối cùng tại số ít!

"Đáng tiếc."

Lục Minh thật đáng tiếc.

Hắn còn tưởng rằng có thể lại mở sáng lập một cái hệ liệt đâu.

Không ngờ.

Lần này nếm thử mở mới hệ liệt, mới vừa bắt một tấm thẻ tựu ngừng, muốn lần nữa nghiên cứu mới hệ liệt, chỉ có thể chờ đợi đến Lục Tinh độc lập thẻ bài.

Chờ chút. . .

Ta vì cái gì không thử một chút !

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Lục Tinh!

Mặc dù hắn không cách nào chế tác Lục Tinh thẻ bài, nhưng là không có nghĩa là không thể sử dụng Lục Tinh thẻ bài a!

Hắn chỉ cần khiến cho dùng bảy cái Lục Tinh thẻ bài dung hợp, lại ngưng hiện ra là được rồi! Dạng này, chọn một không tệ Lục Tinh thẻ bài chẳng phải có thể !

Thế là.

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Hắn lựa chọn một cái không tệ Lục Tinh độc lập năng lực, lại mua qua Internet bảy cái thẻ bài, sau đó đối Tiểu Tiểu Kiếm thi triển.

Phong

Lục Minh đưa tay thôi động thẻ bài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ phong ấn.

Lần thứ nhất phong ấn, thành công!

"Lại đến!"

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Hưu

Cái thứ hai!

Phong ấn!

Hưu

Cái thứ ba! Cái thứ tư! Cái thứ năm!

Phong ấn!

Hưu

"Chờ một chút. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ngăn lại hắn, "Có chút chống đỡ, để cho ta chậm rãi."

"Chống đỡ "

Lục Minh có chút mộng.

Cái đồ chơi này còn có chống đỡ

"Rất căng."

Tiểu Tiểu Kiếm một lời khó nói hết.

Thật hay giả

Lục Minh rất hoài nghi.

Xét thấy Tiểu Tiểu Kiếm đồng học thường xuyên tìm đường chết tiền khoa, Lục Minh có lý do hoài nghi nó liền là muốn lười biếng. . .

"Thật chống đỡ."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Hồi lâu.

Nó mới chậm rãi mở miệng, "Thử một chút đi."

Được

Lục Minh xuất thủ lần nữa.

Hưu

Quang ảnh hiện lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ tựu bay tứ tung ra ngoài, đánh xuyên qua gian phòng pha lê, treo ở hiệp hội Đông Nam miệng nhánh cây. . .

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm run run rẩy rẩy bay trở về, cho Lục Minh một loại hai chân đánh bày cảm giác.

"Không, không được. . ."

"Năng lượng quá thô. . . Nuốt, nuốt không nổi."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

"Ngươi trước kia không phải có thể vượt cấp phong ấn sao "

Lục Minh kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất vượt cấp phong ấn!

Có được tự thân mười vạn siêu cấp năng lượng, Lục Minh thường xuyên làm vượt cấp phong ấn sự tình!

"Không giống a."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt, "Đó là cái tiến giai năng lực a. . ."

Tiến giai

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Vụ thảo.

Thế nào lại là tiến giai năng lực

Tiến giai năng lực không đều là tương đối trân quý cái chủng loại kia rất ít mua bán a thế là, hắn lần nữa nhìn về phía Lục Tinh năng lực kho thời điểm, tâm thần chấn động mãnh liệt!

Trong này. . .

Lại có một món lớn tiến giai năng lực!

Mà gần như tất cả độc lập năng lực, vậy mà đều là tiến giai năng lực!

Tình huống như thế nào !

Lục Minh xem xét một lát, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Lục Tinh!

Đây là một cái hoàn toàn khác biệt giai đoạn!

Tựu liền năng lực nghiên cứu, cũng là theo Nhất Tinh hải lượng đến Nhị Tinh giảm bớt, Tam Tinh giảm bớt, Tứ Tinh càng ít, Ngũ Tinh càng ít mà tới được Lục Tinh thời điểm. . .

Bắt đầu bạo tăng!

Đúng thế.

Lục Tinh năng lực ngược lại là nhiều nhất!

Vì cái gì

Bởi vì đây là truyền thống trên ý nghĩa người tu luyện điểm cuối cùng. . .

Thất Tinh

Thật có lỗi.

Không có mấy người có thể tới Thất Tinh!

Sở dĩ.

Đối với người bình thường mà nói, Lục Tinh, liền là điểm cuối cùng!

Đương nhiên.

Năng lực thuế biến, cũng không chỉ bởi vì cái này.

Mà là tại Nhất Tinh, Nhị Tinh mãi cho đến Ngũ Tinh giai đoạn này, rất nhiều người đều lười nhác nghiên cứu năng lực, bởi vì ý nghĩa không lớn a. . . Ngươi tân tân khổ khổ nghiên cứu một cái nhị tinh tiến giai năng lực, quay lại người ta nhẹ nhõm giết vào Tam Tinh, dùng một cái bình thường năng lực, uy lực cũng không thể so với ngươi yếu!

Chờ ngươi tăng lên tới Tam Tinh nghiên cứu ra Tam Tinh tiến giai năng lực thời điểm, nhân gia có thể đều Tứ Tinh. . .

Sở dĩ.

Dưới tình huống bình thường.

Nhất Tinh đến Ngũ Tinh, tiến giai năng lực rất ít.

Bởi vì không cần thiết.

Bởi vì nhu cầu thấp.

Đây cũng là Lục Minh bọn hắn lúc trước thực tập thời điểm, địch nhân một cái tiến giai năng lực tựu rất xâu nguyên nhân!

Trừ phi một người cảm thấy mình vô vọng đột phá, quá mới có thể chủ động nghiên cứu kỹ năng, đem tinh lực lãng phí ở gian phòng kia, từ đó tăng lên lực chiến đấu của mình!

Đương nhiên.

Trong nhà có tiền tăng thêm thiên phú cực kì ưu tú ngoại lệ. . .

Đối người bình thường mà nói, liền là như thế.

Sở dĩ.

Lục Minh một đường tăng lên đến tận đây, gặp phải địch nhân, cũng không tính là quá mạnh, trên cơ bản cũng không có quá mạnh năng lực, mấy một thiên tài nắm giữ tiến giai năng lực đã là cực hạn!

Nhưng là Lục Tinh. . .

Lục Tinh không giống! ! !

Lục Tinh đối với người bình thường tới nói liền là điểm cuối cùng! ! !

Mặc dù còn có thể tiếp tục theo sơ giai tăng lên trung giai, tăng lên cao giai, nhưng là năng lực nhu cầu đã nhất trí! Bọn hắn đã có thể buông ra năng lực học tập!

Giai đoạn này, là mọi người nghiên cứu năng lực nhiều nhất một cái giai đoạn!

Lục Tinh sơ giai đến Lục Tinh trung giai tăng lên, kém xa tít tắp một cái tiến giai năng lực tới thống khoái! Giai đoạn này đám người, sức chiến đấu cũng không ngừng kéo ra!

Nắm giữ tiến giai năng lực, sức chiến đấu tăng lên!

Nắm giữ siêu giai năng lực, sức chiến đấu bạo tăng!

Giai đoạn này, năng lực tăng lên, mới là kinh khủng nhất!

Cái này, liền là Lục Tinh.

Tỉ như ——

Nghiêm Tô Nhã!

Kia tuyết trắng vừa kinh khủng thân ảnh, Lục Minh đến nay nhớ rõ.

Nàng tràng cảnh năng lực, cái kia đem toàn bộ hội trường biến thành hỏa diễm năng lực, chỉ sợ không chỉ là tiến giai năng lực a thậm chí có thể là siêu giai năng lực!

Bình thường người làm sao có thể đánh thắng được !

Bởi vậy.

Làm Lục Tinh bên trong 'Tiểu chúng' 'Tinh phẩm' độc lập năng lực, tự nhiên là đồng phục toàn bộ đều là tiến giai năng lực! Tiểu Tiểu Kiếm căn bản không có khả năng liền ăn bảy cái!

"Cho ngươi thời gian tiêu hóa một chút đâu "

Lục Minh đề nghị.

"Vô dụng."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm thụ một chút thể nội, "Đã chất đầy. . ."

Tiêu hóa. . .

Trừ phi trực tiếp tiêu tán một cái mới có thể.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thở dài.

Nhìn như vậy, loại trình độ này năng lực, Tiểu Tiểu Kiếm chỉ có thể tiếp nhận sáu cái. . . Giống như mới nhét vào một cái, đoán chừng sẽ làm tràng nổ tung!

Sáu cái gì hiệu quả

Lục Minh nhìn lướt qua.

Vô sự phát sinh.

Bởi vì là cơ sở nhất độc lập thẻ bài, tại dung hợp thuế biến trước kia, mặc dù có biến hóa, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là lượng biến tham gia số biến hóa.

Không có chút ý nghĩa nào.

Còn như những cái kia phổ thông Lục Tinh năng lực. . .

Không cần suy nghĩ.

Lục Minh đều không cần khảo thí, hắn quét mắt một vòng, đều có thể nhìn ra được những năng lực này dung hợp sau là cái gì, không ở ngoài liền là thường thấy nhất nhất bán chạy những năng lực kia!

Cuối cùng.

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Sớm dùng Lục Tinh năng lực dung hợp ra một cái Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài ý nghĩ. . .

Thất bại!

Lúc này.

Làm một Ngũ Tinh người tu luyện, hắn vẫn là thành thành thật thật chế tác Ngũ Tinh thẻ bài, treo lên đánh phổ thông Lục Tinh là được rồi.

"Đáng tiếc."

Lục Minh rất là tiếc nuối.

Nếu như có thể nắm giữ một cái dung hợp ra Lục Tinh đỉnh cấp năng lực, nói không chừng có thể treo lên đánh Lục Tinh đỉnh phong Nghiêm Tô Nhã gì gì đó khụ khụ.

Đáng tiếc.

Ngũ Tinh độc lập thẻ bài bên trong, cũng không có tiến giai năng lực.

"Tiến giai a. . ."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn khẳng định, tiến giai độc lập năng lực, lại thêm Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp, tuyệt đối có thể tạo ra một cái chân chính cường đại thẻ bài ra!

Đáng tiếc.

Hắn thực lực còn chưa đủ.

Chí ít.

Dùng hắn Ngũ Tinh mười vạn năng lượng tiêu chuẩn, vẫn là không cách nào dung hợp!

Hắn dung hợp đại đa số năng lực đều là năng lực thông thường, cũng là bởi vì Nhất Tinh đến Ngũ Tinh căn bản cũng không có mấy cái tiến giai năng lực, chớ nói chi là dung hợp!

Bất quá. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Tiến giai năng lực cũng là không phải là không có! Hắn thật đúng là dung hợp ra qua tiến giai thẻ bài! Cái kia chính là ban đầu ở Nguyệt Ảnh truyền thừa trị bên trong đại sát tứ phương thẻ bài ——

Tan Rã thẻ!

Đúng thế.

Đây là một tấm bài trừ cấm chế thẻ bài!

Đã từng nương theo lấy Lục Minh tại các loại trong di tích quét ngang, về sau bởi vì Lục Minh đã thật lâu không có đi di tích, sở dĩ tấm thẻ này tự nhiên vô dụng.

Bất quá. . .

Cũng là không phải là không thể thử một chút.

Lục Minh rất muốn biết rõ, như thế nào tiếp tục thúc đẩy xuống dưới, sẽ như thế nào !

Lúc trước bởi vì thời gian cấp bách, mỗi một cái năng lực đều là muốn lợi dụng đến cực hạn, bây giờ Lục Minh có thời gian, tự nhiên muốn thêm nếm thử một phen.

Ân

Thế là.

Hắn tự tay làm ra bảy cái Tan Rã thẻ.

Hưu

Hưu

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh đem lần lượt từng cái một thẻ bài bắn vào Tiểu Tiểu Kiếm thể nội.

"Còn tốt chứ "

"Còn tốt."

"Có thể tiếp nhận a "

"Có thể."

"Vậy ta lại bắt đầu."

"Tới đi."

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, đem cuối cùng một tấm Tan Rã thẻ bắn vào.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Thẻ bài thuế biến.

Đại biểu tiến giai thẻ bài lục sắc quang huy lặng yên nhạt khai, một tấm hoàn toàn mới thẻ bài ra Lục Minh trước mắt, kia lại là một tấm chưa từng thấy qua đặc thù thẻ bài.

Lục sắc.

Tiến giai.

Cùng mặt thẻ bên trên hai cái song song hình thang hình dáng. . .

"Cái này cái gì thẻ bài "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Tan Rã thẻ hệ liệt, hắn chưa hề mở rộng qua.

Trong ấn tượng, tấm thẻ này ban đầu hẳn là theo 'Phạm Trạch' nơi đó lấy được thẻ bài, bổ sung năng lượng thẻ + vòng xoáy văn lộ, tạo thành Nhị Tinh Vòng Xoáy thẻ!

Sau đó.

Tại dung hợp thời điểm, ngoài ý muốn tiến giai!

Đúng thế.

Đây là một tấm tại dung hợp vừa ý bên ngoài tiến giai thẻ bài!

Căn cứ Lục Minh ban đầu luận chứng, thiểm điện dung hợp thẻ bài vô luận như thế nào cũng sẽ không tiến giai, đây là một cái ngoài ý muốn, căn cứ hắn hậu kỳ suy đoán, rất có thể là bởi vì trương này Carter khác biệt hiệu quả —— vòng xoáy hấp thu năng lượng! Tại quá trình dung hợp bên trong hấp thu đại lượng năng lượng!

Bởi vậy ——

Cưỡng ép tiến giai!

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một loại suy đoán.

Tóm lại.

Đây là Lục Minh đệ nhất tấm tiến giai thẻ.

Cái hệ này là theo Nhị Tinh Vòng Xoáy thẻ phát triển đến Tam Tinh Tan Rã thẻ, sau đó im bặt mà dừng, thẳng đến, Lục Minh mới một lần nữa dung hợp bước phát triển mới thẻ bài ——

Tứ Tinh không biết thẻ!

"Thử một chút "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đối tấm thẻ này, hắn không có gì có thể mong đợi.

Mặc dù tấm thẻ này là tiến giai thẻ, nhưng là trên bản chất vẻn vẹn chỉ là tứ tinh thẻ bài. . . Các loại dung hợp đến Ngũ Tinh thời điểm, có lẽ mới có một chút hiệu quả.

Ân

Nghĩ tới đây.

Lục Minh tiện tay khu động ở trong tay tấm thẻ này.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục sắc quang huy nhẹ nhàng mơn trớn.

Sau đó. . .

Một mảnh yên lặng.

Đại địa một mảnh yên tĩnh, không khí một mảnh tươi mát, vừa mới bị Tiểu Tiểu Kiếm phá tan pha lê dưới, còn có thể nhìn thấy bên ngoài xanh mơn mởn cây cối. . .

Ân

Rất tươi mát.

Đương nhiên.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, Lục Minh lẳng lặng chờ mười phút.

Vô sự phát sinh.

Hỏng

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Không biết."

Lục Minh lắc đầu.

Có lẽ. . .

Lại là cấm chế loại

Thế là.

Hắn lại làm một cái Nhất Tinh cấm chế, đem mới thẻ bài ném lên, vẫn như cũ coi thường phát sinh, lần này liền cấm chế đều không biến hóa, còn không bằng Tan Rã thẻ bản thân đâu.

"Ngươi làm nhiều mấy trương thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Tứ Tinh lại không khó.

Hao phí năng lượng cũng không nhiều, có cái gì lo lắng.

"Ta thử một chút đi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn làm đại lượng mới thẻ bài khảo thí.

Nhưng mà. . .

Vô sự phát sinh.

Lục Minh đã đem chính mình mới thôi gặp phải sở hữu loại hình thẻ bài, sở hữu có thể khảo thí hiệu quả, thậm chí các loại máy móc kiểm tra bên trên đi một lượt!

Vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Tấm thẻ này văn lộ, Lục Minh đều sinh sinh học xong, còn không có nghiên cứu minh bạch!

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này mẹ nó đến cùng cái gì thẻ bài !

Gặp quỷ!

"Được rồi."

Lục Minh cười khổ từ bỏ.

Chỉ là.

Ngay tại hắn cầm trong tay cuối cùng một tấm thẻ bài ném ra ngoài thời điểm, hắn bỗng nhiên nghi ngờ nhìn thoáng qua thời gian, lại nhìn Tiểu Tiểu Kiếm một chút.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi vừa rồi có phát hiện hay không thời gian biến hóa "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không có a."

Tiểu Tiểu Kiếm nghi ngờ hơn, nào có cái gì biến hóa.

"Kỳ quái."

Lục Minh nói thầm một câu.

Thế là.

Hắn lần nữa chế tác một tấm thẻ bài, lần này hắn cố ý đi tới đồng hồ điện tử trước mặt, nhìn xem phía trên khiêu động thời gian, khu động ở trong tay thẻ bài.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục sắc quang huy đẩy ra.

Lục Minh tâm thần chấn động, ngay tại thẻ bài biến động một nháy mắt, hắn thấy rõ ràng, đồng hồ điện tử bên trên đồng hồ bấm giây cũng đi theo nhảy lên một giây!

Cứ như vậy thoáng cái.

Cứ như vậy một nháy mắt!

Thời gian. . .

Tựu nhảy vọt một giây!

Đây là. . .

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại, tấm thẻ này, vậy mà tan rã thời gian !

. . ..