Chương 418: Ngươi cái này Lạt Kê thẻ bài chết cười ba ba

Chương 418: Ngươi cái này Lạt Kê thẻ bài chết cười ba ba

* Lạt Kê = Gà cay

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Thời gian. . .

Trương này mới thẻ tác dụng, lại là tan rã thời gian!

Thời gian! ! !

Trong truyền thuyết chí cường lực lượng!

"Ngươi thấy được a "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Thấy cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

"Thời gian a."

Lục Minh gợi ý.

"Thời gian thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

". . ."

Lục Minh im lặng, "Thời gian thiếu một giây a."

"Đúng a."

Tiểu Tiểu Kiếm xem ngu xuẩn đồng dạng nhìn xem Lục Minh, "Căn cứ khoa học chỉ thị, ngươi mỗi lần tiêu hao một giây đồng hồ thời gian, đồng hồ điện tử bên trên đồng hồ bấm giây liền sẽ nhảy một giây."

Lục Minh: ". . ."

Hồi lâu.

Hắn cố nén một cỗ đánh người xúc động, "Ngươi có phải hay không muốn chết."

"Ta thật không có trông thấy cái gì."

Tiểu Tiểu Kiếm vô tội.

Thời gian nhảy một giây, đây không phải là bình thường a !

Ngươi đưa tay thời điểm, nhân gia vừa vặn một giây đi đến, tự nhiên muốn nhảy a! Chẳng lẽ còn có thể bởi vì ngươi thi triển năng lực, kẹt tại nơi đó không nhảy lên

Không hiểu thấu.

Lục Minh: ". . ."

Nữ tử khẩu ba.

Xem ra dạng này khảo thí không quá trực quan.

Thế là.

Lục Minh lần này cố ý biểu thị cho nó xem, lo liệu quả thực nghiệm nghiêm cẩn tính, hắn đem đồng hồ chính xác đến đồng hồ bấm giây cấp tiếp theo, thấy rõ ràng trong một giây một trăm vị đi số.

Ân

Đi ngươi!

Ông

Lục quang hiện lên.

Lần này Lục Minh thấy rõ ràng, nguyên bản đằng sau nhanh chóng lấp lóe con số không nhúc nhích, trước mặt dùng giây làm đơn vị con số, đích đích xác xác động một giây!

Đúng thế.

Thời gian, qua một giây!

"Lần này nhìn thấy không "

Lục Minh kích động không thôi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Một lát.

Nó kết nối thông tin nghi, "Tiểu Bạch, tới một chuyến, sư phụ ngươi đầu óc đặc. . ."

Cút

Lục Minh một cước đem con hàng này đạp ra ngoài.

"Đầu óc ngươi mới đặc nữa nha!"

Lục Minh tức giận nói.

"Ngươi cái này còn không có xấu "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ở đâu ra thời gian nào biến hóa! Thời gian là qua một giây đồng hồ, thế nhưng là ngươi thi triển năng lực cũng muốn tiêu hao một giây đồng hồ a!"

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Không đúng.

Những này hắn đã loại bỏ ra ngoài a!

Hắn rõ ràng nhìn thấy, thời gian cứ như vậy không có dấu hiệu nào nhảy một giây. . .

Chờ chút. . .

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Ngươi vừa rồi nhìn xem không có vấn đề "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

"Ta hiểu được."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, tấm thẻ này hiệu quả, ngoại nhân không nhìn thấy không, không đúng, phải nói, tấm thẻ này vẻn vẹn đối với mình hữu hiệu! Cải biến chỉ có chính mình!

Cũng thế.

Giống như Tiểu Tiểu Kiếm cũng có thể cảm giác được, vậy cái này tấm thẻ cải biến liền là toàn bộ thế giới!

Căn bản không có khả năng tồn tại!

Chí ít.

Giai đoạn này tuyệt không có khả năng!

Nhưng là. . .

Giống như chỉ là cải biến chính mình, giống như chỉ là lột thoát chỉ định mục tiêu một giây đồng hồ. . .

"Ngươi giúp ta thu hình lại."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm nhắm ngay Lục Minh.

Xoạt

Lục Minh lần nữa nếm thử sử dụng mới thẻ bài.

Ông

Lục quang hiện lên.

Thời gian lần nữa nhảy chuyển một giây.

Sau đó.

Hắn mở ra Tiểu Tiểu Kiếm thu tốt video xem xét, kinh ngạc phát hiện, kia một giây đồng hồ, chính mình coi là nhảy qua một giây đồng hồ, chính mình vậy mà không nhúc nhích!

Đúng thế.

Chính mình vẫn như cũ duy trì trước đó trạng thái. . .

Khó trách Tiểu Tiểu Kiếm nhìn không ra!

"Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập nghi hoặc.

"Ngươi đi thử một chút."

Lục Minh thấp giọng nói.

Thế là.

Hắn lần này đem thẻ bài nhắm ngay Tiểu Tiểu Kiếm.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm lần này cũng nhìn thấy kia không thể tưởng tượng nổi tràng diện, tận mắt thấy kia con số đồng hồ phía trên nhảy qua con số, lập tức tâm thần đại chấn!

Tấm thẻ này. . .

Một người một thẻ liếc nhau, trăm miệng một lời, "Tốt ngưu phê thẻ bài!" / "Tốt Lạt Kê thẻ bài!"

Xoạt

Một người một thẻ nhìn về phía đối phương

"Lạt kê "

Lục Minh nghi hoặc.

Có thể xúc động thời gian thẻ bài làm sao lại lạt kê!

"Ngưu phê "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi ngờ hơn.

Như thế gân gà thẻ bài làm sao có thể ngưu phê!

"Đây chính là thời gian!"

Lục Minh vẫn như cũ chấn động.

"Ngươi liền nói có cái gì dùng đi."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Cái này cái gì thẻ

Dọa người thẻ!

Chợt nghe xong nghe ngưu phê, ngươi ngó ngó, đều có thể ảnh hưởng thời gian, nhìn kỹ. . . A a a a, ngươi nói cho ta nó có thể tạo được cái tác dụng gì

Phải biết.

Tấm thẻ này năng lực, vẻn vẹn để mục tiêu, nhảy qua cái này một giây đồng hồ!

Chỉ thế thôi.

Có cái gì dùng

Có thể làm gì !

A

Chờ chút.

Giống như tấm thẻ này cho Tiểu Bạch sử dụng. . .

Tiểu Tiểu Kiếm tâm động.

Gần nhất nó bị Tiểu Bạch cô nương tra tấn dục tiên dục tử. . . Một lòng muốn bồi tội không tìm được cơ hội, cơ hội này không phải đã đến rồi sao !

Giống như tấm thẻ này có thể cải biến thời gian!

Hắc

Lão tử làm ra một đống ra, không phải có thể sớm để Tiểu Bạch lớn lên

Ân

Ngươi tốt ta thật lớn gia tốt!

Nhanh

"Kiểm tra một chút thẻ bài nguyên lý."

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên.

Lục Minh một mặt không hiểu thấu nhìn xem bỗng nhiên hưng phấn Tiểu Tiểu Kiếm.

Được rồi.

Vẫn là trước kiểm tra một chút đi.

Một giây. . .

Hắn vẫn có một ít ý nghĩ.

Nhất là nhìn thấy vừa rồi video thu hình lại, hắn rất muốn biết rõ, cái này một giây nguyên lý là như thế nào thực hiện, cùng đến cùng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì!

Tỉ như ——

Chính mình nhảy qua cái này một giây, là thật nhảy qua a

Giống như cái này một giây bị công kích. . .

Chính mình phải chăng vô địch !

Lục Minh ngẫm lại cũng có chút kích động, nếu quả như thật là xuyên qua một giây. . .

Cái này một giây vô địch. . .

Tới

"Ta khảo nghiệm lại một lần."

Lục Minh trầm giọng nói, "Lần này, ngươi đến đánh ta. Tại ta thi triển thẻ bài một nháy mắt, một giây bắt đầu tính theo thời gian về sau, ngươi tại cái này trong một giây công kích ta."

A

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hưng phấn lên.

Sơn thủy luân chuyển!

Trả thù cơ hội tới!

Ha ha ha!

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi lại hưng phấn như vậy, ta liền lấy ngươi làm thí nghiệm."

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm trên mặt biểu lộ cứng đờ, "Nào có, nào có, hắc hắc, đến, ngươi nói đi, đánh chỗ nào đánh nặng hơn Trương Dương loại trình độ kia sao "

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Bất quá.

Chung quy là vì tự mình cảm thụ tấm thẻ này bài hiệu quả, hắn cũng không để ý tới con hàng này.

Rất nhanh.

Khảo thí bắt đầu.

Ông

Quang ảnh hiện lên.

Một giây lần nữa nhảy vọt.

Làm Lục Minh lấy lại tinh thần thời điểm, kinh ngạc phát hiện, mình đã đến trên tường. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh tại chỗ bị nện tiến vào trong tường.

Nơi nào đó.

Cái nào đó Linh Thể có chút run rẩy thu hồi năng lượng, quá sung sướng!

". . ."

Lục Minh yên lặng đem chính mình theo trong tường mặt móc ra.

Tiểu Tiểu Kiếm sự tình, một hồi lại nói, hắn cầm lấy thu hình lại, nhìn kỹ một chút, tại vừa rồi chính mình thi triển về sau, Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu công kích.

Sau đó. . .

Chính mình tựu bay ra ngoài.

Sau đó. . .

Tựu bị đánh vào bức tường bên trong.

→_→

Ân

Hắn nhìn một chút trên người dấu vết, đây là nho nhỏ gia ngươi vừa rồi công kích lưu lại, nói cách khác, tại cái này một giây đồng hồ bên trong, chính mình thụ thương!

Cái gọi là xuyên qua!

Căn bản mẹ nó liền là giả!

Thời gian xác thực tiêu hao một giây, nhưng là trong hiện thực cũng không biến hóa. . .

Vô địch gì gì đó. . .

Quả nhiên suy nghĩ nhiều.

Như vậy.

Cái này cái gọi là một giây, đến cùng là thế nào tính toán

Lục Minh lại khảo nghiệm mấy lần, suy tư một lát, rốt cục cho ra kết luận, chuẩn xác hơn mà nói, cái này một giây, là tư duy cùng ý thức bên trên nhảy vọt!

Nói trắng ra là. . .

Chỉ có linh hồn của ngươi cùng ý thức xuyên qua một giây!

"Ha ha ha ha ha!"

"Cái này cái gì Lạt Kê thẻ bài!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười đến lăn lộn đầy đất, "Lừa mình dối người còn đi. . . Lão tử mỗi lúc trời tối lúc ngủ, còn có được xuyên qua một đêm năng lực đâu!"

"Ha ha ha ha!"

"Ta đem ngươi đánh bất tỉnh đi qua, ngươi tỉnh lại đã là một phút sau, ta cũng coi như có được cải biến thời gian một phút năng lực đúng hay không "

"Ha ha ha ha!"

"Lạt Kê thẻ bài!"

"Chết cười ba ba!"

"Lục Minh ngươi thật. . . Làm thẻ bài càng ngày càng rác rưởi. . ."

"Ha ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười kém chút không có đánh quất tới.

Tựu cái này.

Cái này hiệu quả, còn dám nói ngưu phê

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nhìn trước mắt phách lối Tiểu Tiểu Kiếm, hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ động, đem trong tay mấy trương thẻ bài trực tiếp ném cho Tiểu Tiểu Kiếm, lặng yên không một tiếng động tiêu tán.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm cười run rẩy thân thể bỗng nhiên ngưng kết.

Ầm

Ầm

Ầm

Lục Minh đi lên liền là một trận đánh cho tê người.

Oanh

Đủ loại năng lượng lại xuống đi, lại rất nhanh ngừng tay.

Sát na.

Ông

Lục quang tiêu tán.

Tiểu Tiểu Kiếm ngưng kết thân thể lại bắt đầu điên cuồng rung động.

"Ha ha ha ha!"

"Ngươi cái này rác rưởi thẻ bài thật là. . ."

Tê

"Đau đau đau."

Tiểu Tiểu Kiếm cười đánh đánh thẻ thân bỗng nhiên dừng lại, nghi ngờ cảm thụ được thân thể đau đớn, kỳ quái. . . Làm sao hảo hảo hội. . .

Chờ chút.

Chẳng lẽ là. . .

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm đột nhiên nhìn về phía Lục Minh.

Nơi đó.

Lục Minh vừa rồi chế tác mấy trương mới thẻ bài đã biến mất! ! !

"! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

Cái này, cái này. . .

"Còn rác rưởi sao "

Lục Minh mỉm cười, Tiểu Tiểu Kiếm toàn thân phát lạnh.

Đáng chết. . .

Cái này cái gì gặp quỷ thẻ bài !

Đúng thế.

Đây mới là tấm thẻ này bài kinh khủng nhất hiệu quả —— đối địch! ! !

Cải biến toàn bộ thế giới một giây, cũng không đều có thể có thể, nhưng là nếu như là cải biến địch nhân một giây thời gian, kia tác dụng đơn giản quá lớn!

Cái này một giây đồng hồ bên trong, suy nghĩ của ngươi, ý thức, linh hồn, toàn bộ biến mất!

Chỉ có thân thể vẫn còn ở đó. . .

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như trong chiến đấu. . .

Cái này một giây đồng hồ, sẽ phát sinh cái gì.

Xoạt

Một người một thẻ đối mặt.

Rốt cục.

Bọn hắn cảm nhận được tấm thẻ này chỗ kinh khủng!

. . .

"Tấm thẻ này, ngươi dự định kêu cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị mà hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra."

Lục Minh lắc đầu.

"Ta giúp ngươi nghĩ đi."

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên.

"Cũng được."

Lục Minh đồng ý.

Tiểu Tiểu Kiếm cuối cùng cùng đi chính mình rất lâu.

Tốt

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

Giống như ngưu như vậy phê thẻ bài là chính mình đặt tên, ngẫm lại tựu rất bá khí dáng vẻ, thế là, hắn nhìn một chút mặt thẻ bên trên khoanh tròn. . .

Ân

Màu đen khoanh tròn. . .

Nó lập tức hưng phấn nói ra: "Không bằng tấm thẻ này tựu gọi hắc. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh nghiêm nghị nói, "Không muốn sống !"

Cái tên đó, há lại người bình thường có thể tùy ý dùng !

A

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

Cái này có gì có thể kiêng kỵ !

Lục Minh gia hỏa này, thật là càng ngày càng không giải thích được, được rồi, lại nghĩ một cái đi, ân. . . Đã có thể thay đổi thời gian, vậy liền lên một cái bá khí danh tự đi!

Thời gian đại biểu tuổi thọ, tuổi thọ trôi qua mới là nhất bá khí địa phương! Mặc dù chỉ có một giây, nhưng là giống như dùng lão nhân đến biểu thị, có lẽ ý nghĩa sâu xa.

Nếu như thế.

"Không bằng tựu gọi dài. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh nghiêm nghị nói: "Không muốn sống !"

Ngu xuẩn!

Liền không thể lên một cái điệu thấp danh tự !

Loại kia danh tự. . .

Là ngươi có thể tuỳ ý dùng

Nói đùa.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Không muốn để cho ta đặt tên cứ việc nói thẳng, làm gì nhằm vào ta đây!

"Không làm!"

Tiểu Tiểu Kiếm quay người, "Ngươi yêu gọi vì sao kêu cái gì!"

"Khác a."

Lục Minh giữ chặt nó, thở dài, "Kia hai danh tự thật không được, ngươi đổi một cái đi."

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm không quá cao hứng.

Thật

Lục Minh thở dài, "Ngươi tuỳ ý lên, lần này thật nghe ngươi."

Đi

Tiểu Tiểu Kiếm cũng lười suy nghĩ, thuận miệng nói, "Nếu là một giây thời gian, vậy liền gọi tục một. . ."

"Im ngay!"

Lục Minh lần nữa ngăn lại nó.

Hỗn trướng!

Không tầm thường loại này danh tự ngươi sẽ chết a !

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Ba lần!

Ba lần!

Đã nói xong để cho ta đặt tên đâu !

"Không làm!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ.

Quá phận!

Không muốn để cho nó lên tựu không tầm thường, làm gì trêu người đâu !

Quá phận!

Không phải liền là vừa rồi đánh ngươi một trận a!

Quá khi dễ người!

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất một nhóm.

Lục Minh: ". . ."

Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Thật

Nguyên bản đích thật là để Tiểu Tiểu Kiếm lên, đáng tiếc, con hàng này ba lần đặt tên đều là giẫm lên lôi. . . Ngươi liền không thể lên một cái bình thường sao !

Loại kia đặc thù danh tự. . .

Lục Minh cảm thấy mình vẫn là không muốn đụng vào lôi khu vi diệu.

→_→

"Còn muốn lên a "

Lục Minh nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Tiểu Tiểu Kiếm.

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm mặc kệ hắn.

. . .

Đây là Ngạo Kiều.

Lục Minh nhìn xem trong tay thẻ bài, lâm vào trầm tư.

Ý thức biến mất, cho người ta một loại rất kỳ diệu trạng thái, thân thể có thể cảm nhận được ý thức thiếu thốn, lại còn kỳ diệu giữ vững đứng im!

Đây là một loại rất vi diệu trạng thái.

Sở dĩ.

Tấm thẻ này hiệu quả, ngươi thậm chí có thể coi như thời gian đình chỉ đến sử dụng!

Một loại hư giả thời gian đình chỉ trạng thái!

Đương nhiên.

Còn như kia một giây đi nơi nào. . .

Tựu không ai biết rõ.

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh rất nghiêm túc tại khảo thí tấm thẻ này bài.

Mặc dù tấm thẻ này bài trên lý luận có thể tạo thành thời gian đình chỉ một giây hiệu quả, nhưng cái này cuối cùng chỉ là một cái tứ tinh thẻ bài, thật có thể không cố kỵ gì sao

Tứ Tinh!

Có thể thực hiện.

Ngũ Tinh!

Có thể thực hiện.

Lục Tinh!

Một giây tiếp tục thời gian hạ thấp 0. 6 giây, cái này vẻn vẹn đối mặt hiệp hội chỉ có Lục Tinh sơ giai đệ tử, liền đã thấp xuống 40% hiệu quả!

Ân

Lục Tinh trung giai đâu

0. 3 giây!

Lục Tinh cao giai đâu

0.1 giây!

Còn như cao hơn. . .

Tốt a.

Không cần khảo nghiệm.

Dùng Lục Minh trước mắt thực lực, căn bản vô hiệu!

A

Cho nên nói, tấm thẻ này, trên bản chất, là dùng Lục Minh trước mắt cảnh giới, cùng địch nhân ở giữa cảnh giới chênh lệch, đến tính toán cuối cùng hiệu quả!

Lục Minh năng lượng chỉ có Ngũ Tinh sơ giai!

Sở dĩ, đối mặt năng lượng phẩm chất quá cao địch nhân, không phát huy ra hiệu quả gì.

"Đáng tiếc."

Lục Minh thật đáng tiếc.

Nếu như là vô điều kiện một giây cũng quá tốt.

Ngươi suy nghĩ một chút, gặp được Nghiêm Tô Nhã thời điểm, tại nàng tỏa ra Luyện Ngục chi cảnh thời điểm, thi triển tấm thẻ này. . .

Ân

"Ngươi nghĩ gì thế "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía Lục Minh bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

"Khụ khụ, đối với địch phương châm."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Tấm thẻ này đối mặt Lục Tinh đỉnh phong vẫn là vô hiệu a. . ."

"Không cần nói nhảm "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Ngươi một cái Ngũ Tinh sơ giai liền muốn dùng một tấm tứ tinh thẻ đánh người ta Lục Tinh đỉnh phong. . .

Nghĩ hay lắm.

Thế là.

Đi qua đến trưa khảo thí, tấm thẻ này hiệu quả, cũng là mò được rõ tinh tường sở.

Thời gian tiêu chuẩn: Một giây.

Địch nhân càng mạnh, hiệu quả càng yếu.

Thẻ bài văn lộ phức tạp, bao hàm văn lộ một số, không tồn tại một giây loại này lượng biến đổi tham số, sở dĩ Lục Minh cũng không có tìm được sửa chữa địa phương.

Điệp tầng vô hiệu, vẫn như cũ là một giây.

Muốn nhiều lần sử dụng, chỉ có thể lần lượt từng cái một thi triển!

Ân

Mỗi tấm thẻ bài coi như thuấn phát, đến mục tiêu nơi đó đại khái cũng cần 0.1 giây, cũng liền mang ý nghĩa. . . Đối mặt Lục Tinh cao giai trở lên. . .

Cầu dùng không có.

Chồng lên có thể đều vô dụng!

Muốn chân chính phát huy ra uy năng, có thể cần Lục Minh đến Lục Tinh!

Đương nhiên.

Cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Ý thức biến mất, thân thể cùng năng lượng trong cơ thể vẫn còn, đi qua Lục Minh khảo thí, tấm thẻ này bài, tại một ít trường hợp, vẫn có một ít hiệu quả!

Tỉ như ——

Nguyên Tố Sư thi triển năng lực!

Mọi người đều biết, Pháp Sư phóng đại chiêu là muốn đọc đầu!

Mà chúng ta đáng yêu Nguyên Tố Sư, thực lực càng cường đại, có thể thi pháp thời gian lại càng dài, mà tại hắn ngưng tụ năng lượng quá trình bên trong, ngươi cho hắn đến một phát. . .

Khụ khụ.

Ngươi đoán xem sẽ phát sinh cái gì

Mặc kệ là một giây cũng tốt, 0.1 giây cũng được, tóm lại. . .

Khả năng rất lớn sẽ xuất hiện thi pháp thất bại!

Bởi vậy.

Lục Minh đem tấm thẻ này bài thân thiết xưng là —— Cắt Ngang thẻ. ( Tiếng hán : Đả Đoạn thẻ )

Tóm lại.

Không có gì đọc đầu năng lực không phải một tấm Cắt Ngang thẻ không thể giải quyết, nếu có, vậy liền hai tấm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây mới là chân chính ý nghĩa bên trên —— Nguyên Tố Sư khắc tinh thẻ bài! ! ! Có thể đánh sở hữu Nguyên Tố Sư kêu ba ba thẻ bài!

Đương nhiên.

Có kinh nghiệm lần trước.

Lục Minh rất điệu thấp đem tấm thẻ này giấu ở bao thẻ bên trong.

Thâm tàng công cùng tên.

. . ..