Chương 419: Kiếm Thẻ sư hiệp hội giai đoạn tính báo cáo tổng kết.

Chương 419: Kiếm Thẻ sư hiệp hội giai đoạn tính báo cáo tổng kết.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đến tiếp sau lại tiến hành đại lượng khảo thí, trương này mới thẻ năng lực, tại các loại trên ý nghĩa nguyên tố thi pháp năng lực bên trong, đều có thể đưa đến rất tốt cắt ngang hiệu quả.

Ân

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, đem tấm thẻ này trực tiếp tuyết tàng!

Đem gác xó!

"Ngươi không cần "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút ngoài ý muốn.

"Nguy hiểm quá lớn."

Lục Minh u u nói, "Sẽ bị phong. . ."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Ngươi nghĩ a."

Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ, "Bên trên một tấm không ổn định tràng cảnh thẻ, đều để Nguyên Tố Sư trong đêm sờ qua tới, giống như bị bọn hắn biết rõ ta có tấm thẻ này. . ."

"Khụ khụ."

"Vẫn là toàn bộ Nguyên Tố Sư thông sát!"

"Có thể trên phạm vi lớn suy yếu bọn hắn sức chiến đấu thẻ bài!"

"Hậu quả. . ."

Lục Minh thấp giọng nói.

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là thẻ thân lạnh buốt.

Má ơi.

Vừa nghĩ như thế, thật đúng là!

Ngươi làm một tấm ra, đại gia xem như ngoài ý muốn, nhưng là nếu như ngươi làm ra tấm thứ hai, mà lại ác hơn thẻ bài, ngươi nói người ta có thể hay không muốn lộng chết ngươi

Ân

Âm thầm giết chết ngươi!

Dù sao, vạn nhất ngươi lại làm ra tấm thứ ba, tờ thứ tư đâu

Đối với cái này.

Lục Minh tràn đầy cảm xúc.

Bởi vì bọn hắn hiệp hội nơi này, trước mắt tựu có một cái mỗi ngày bị đánh Trương Dương đồng học, cùng một cái mỗi ngày đều bị đuổi giết Giang Phong đồng học. . .

Vết xe đổ, làm sao không cảnh giác

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra là đã hiểu.

Thế là.

Trương này vừa mới làm ra mới thẻ, cứ như vậy bị tuyết tàng. Trừ phi sống chết trước mắt dưới, Lục Minh cũng không dự định bại lộ tấm thẻ này.

Ân

Rất tốt.

Còn như đến tiếp sau. . .

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên gõ cửa một cái.

"Vào đây."

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Ngài bận rộn xong "

Lý Hạo Nhiên thận trọng nói.

"Không có việc gì, ngươi nói đi."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Hạo Nhiên đây là sợ quấy rầy tự mình tu luyện a.

Cũng thế.

Cái này mấy ngày, hắn trên cơ bản tất cả đều bận rộn nghiên cứu cùng khảo thí thẻ bài bên trong, một tấm một tấm liên tục khảo thí, giống như tốt mấy ngày không có quản qua hiệp hội sự tình.

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh hỏi.

"A, là như vậy."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói, "Buổi sáng hôm nay, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, tại Thiên Đô thị cử hành 'Phi hành sức kéo thi đấu' bên trong, lấy được quán quân!"

Ai

Lục Minh càng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Phi hành. . .

Sức kéo

"Tranh tài "

Lục Minh không hiểu ra sao.

"Đúng thế."

"Từ khi phát hiện cuộc thi đấu này về sau, ta tựu báo danh."

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội sáng tạo thời gian quá ngắn, chỉ có lưới đỏ danh khí, không nắm chắc uẩn cùng thực lực chèo chống, sở dĩ cần một chút tranh tài cùng cúp để chứng minh chính mình."

"Thiếu niên thi đấu có Nhị sư huynh giải quyết."

"Còn lại, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

"Sở dĩ."

"Chúng ta tựu báo danh tham gia cuộc thi đấu này."

Lý Hạo Nhiên có chút ngượng ngùng nói, "Kỳ thật, vài ngày trước Đại sư tỷ mang theo bọn hắn huấn luyện phi hành, cũng là có nguyên nhân này."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Nguyên lai còn có loại này tranh tài!

"So cái gì "

Lục Minh hiếu kỳ nói.

"Tốc độ!"

"Bền bỉ!"

"Kỹ xảo!"

Lý Hạo Nhiên còn có chút hưng phấn.

Phi hành, cũng là một môn kỹ thuật.

Như thế nào tại cố định năng lượng dưới, bay càng xa, càng lâu, cùng trôi đi bẻ cua thời điểm kỹ xảo, đều là tranh tài khảo hạch hạng mục!

Rất vinh hạnh!

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội tối cường!

Không có cái thứ hai!

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, là bình quân nhỏ tuổi nhất, tiếp tục thời gian tối cường đội ngũ, nhất cử đổi mới phi hành sức kéo thi đấu ghi chép!"

Lý Hạo Nhiên kiêu ngạo nói.

Nói

Hắn còn lấy ra bọn hắn vừa mới tranh đoạt xuống tới vinh quang, một cái giữ ấm chén bộ dáng tôn quý cúp. Kia là phi hành sức kéo thi đấu quán quân mới có tư cách nắm giữ vinh quang, cũng là Thiên Đô thị một năm một giới phi hành sức kéo thi đấu trên danh nghĩa tối cao vinh quang —— Thái Kim (Titan) Phi Hành Cúp!

"Không tệ."

Lục Minh rất hài lòng.

Hiện nay, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tại Lý Hạo Nhiên quản lý dưới, bốc lên ngày càng hưng thịnh a!

Lý Hạo Nhiên mặc dù thiên phú tu luyện không tệ, nhưng là trước kia tu luyện cũng hứng thú không lớn, cuối cùng còn đi lên đường nghiêng, mà tới được quản lý bên trên, hắn ngược lại phát huy ra làm người ta sợ hãi than thiên phú!

Trái lại hắn. . .

Quản lý thiên phú còn kém cực kì.

Lục Minh cảm thấy, giống như hiệp hội để cho mình quản lý, đoán chừng liền là đánh đánh đánh, giết giết giết loại hình. . .

Bởi vì đơn giản thô bạo.

Bất quá.

Lục Minh đến không để tâm.

Người ai cũng có sở trường riêng, không cần thiết sự tình gì đều tự thân đi làm, hiệp hội mỗi một cái hạch tâm đệ tử, đều tại cương vị của mình, có không thể thiếu tác dụng.

Tỉ như ——

Có thể dùng một loại tương đối mốt phương thức để hình dung.

Lý Hạo Nhiên, là quản lý đảm đương.

Triệu Vân Sơn, là thổ hào đảm đương.

Diêm Tô Kê, là tranh tài đảm đương.

Tiểu Bạch nha đầu, là Linh Thể đảm đương.

Trương Dương lão đầu, là tuyên truyền đảm đương.

Chờ chút. . .

Mọi việc như thế.

Mỗi cái đệ tử đời một, đều là không thể thay thế!

Giống như toàn bộ để Lục Minh làm, cái kia còn có ý nghĩa gì

"Chờ một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Vậy còn ngươi "

Nó lấy lại tinh thần.

Lục Minh là cái gì !

Nó Tiểu Tiểu Kiếm, là tu luyện đảm đương! ! !

Ngươi lúc nào nhìn thấy Lục Minh quan tâm qua tu luyện sự tình trên cơ bản đều là nó cùng Ảnh Tử làm! ! ! Như vậy, Lục Minh tính là gì

"Cái này còn cần nghĩ "

Lục Minh kinh ngạc nhìn một chút Tiểu Tiểu Kiếm, "Ta là nhan giá trị đảm đương a."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc hồi lâu.

Mấu chốt nhất là, nó vậy mà bất lực phản bác.

Nhan giá trị . .

Dáng dấp đẹp trai không tầm thường a !

Ha ha.

Lục Minh mỉm cười.

Đúng

Dáng dấp đẹp trai thật là khó lường!

"Nếu như ta là nhân loại, khẳng định so ngươi soái."

Tiểu Tiểu Kiếm không phục.

"Ngươi xác định "

Lục Minh ngạc nhiên, "Các ngươi Linh Thể hẳn là nam nữ không phân a chủng loại không phải cũng phân a ta còn nghe nói qua có Linh Thể hóa hình bí thuật, ngươi có muốn hay không thử một chút "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ngậm miệng.

Linh Thể hóa hình bí thuật có sao

Thật là có!

Mặc dù mọi người đều chưa thấy qua, nhưng là căn cứ một ít hiệp hội chính thức ghi chép, thật đúng là có thứ này! Nhưng là vì cái gì không có Linh Thể sử dụng đâu

Ân

Bởi vì Linh Thể bản thân là vô tính không còn chủng loại. . .

Sở dĩ.

Một khi Linh Thể hóa hình. . .

Là căn cứ thời gian, địa điểm, năng lượng, thời tiết các loại hết thảy có thể ảnh hưởng đến hóa hình yếu tố tình huống dưới, ngẫu nhiên hóa hình thành một loại thực thể sinh vật.

Có thể là nam nhân.

Có thể là nữ nhân.

Có thể bất nam bất nữ.

Cũng có thể là lớn móng heo. . .

Thậm chí có thể là Hắc Hà lưu vực số lượng khổng lồ lươn. . .

Tóm lại.

Một lời khó nói hết.

Linh Thể mặc dù sinh tồn gian nan, tổng bị đuổi giết, nhưng là chí ít tốc độ tu luyện cực nhanh, dễ dàng sinh ra linh trí, có được thực lực cường đại cùng tư duy.

Mà giống như hóa hình thành phổ thông hung thú. . .

A a a a.

Có thể sẽ chết rất thảm.

Bởi vậy.

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, từ bỏ cùng Lục Minh tiếp tục tranh cãi, không phải vạn nhất ngày nào Lục Minh thật tìm tới cái gì hóa hình bí thuật, đem chính mình ném ra bên ngoài liền phiền toái.

. . .

"Sư phụ."

"Hôm nay đến, còn có một cái đại sự."

Lý Hạo Nhiên một mực ở vào hưng phấn trạng thái, "Hôm nay Thiên Đô thị công bố năm nay thành thị hiệp hội xếp hạng!"

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hiệp hội xếp hạng!

Đây là làm một hiệp hội nhất định phải tranh thủ vinh quang!

Mọi người xem cái nào hiệp hội mạnh yếu, đều là thông qua xếp hạng để phán đoán, tỉ như, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế giới hiệp hội ——

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội!

Vô luận đại gia ngày bình thường nhả rãnh bọn hắn nghèo, nhưng là nhân gia vẫn như cũ là sở hữu hiệp hội ba ba!

Đây chính là hiệp hội xếp hạng.

Nơi này.

Bình trắc chính là hiệp hội thực lực tổng hợp!

Theo hiệp hội sức chiến đấu, hội trưởng sức chiến đấu, hội trưởng uy vọng, hội trưởng tài nguyên, hiệp hội tài nguyên, đệ tử số lượng, đệ tử sức chiến đấu, lấy được thưởng số lượng các loại mấy trăm cái phương diện bình trắc!

Mỗi một đầu!

Mỗi cái số liệu, đều muốn trải qua vài nghìn lần tính toán.

Sở dĩ.

Hiệp hội bình trắc xếp hạng, dị thường quyền uy!

Ngươi có thể hiểu thành, đây là độ khó khuếch trương tăng hơn ngàn lần [ thiên phú tính toán hệ thống ] tính toán số lượng, hàng năm đều muốn nhất chuyên nghiệp đoàn đội đến vận doanh.

Chuyên nghiệp!

Quyền uy!

Lực ảnh hưởng lại lớn!

"Chúng ta thành tích không tệ "

Lục Minh cười nói.

Theo Lý Hạo Nhiên biểu lộ đến xem, hẳn là có tiến bộ

Ừm

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói, "Đi qua một đoạn thời gian cố gắng, còn có ngài trước đó chế tác thẻ bài, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã tiến vào Thiên Đô thị hiệp hội trăm người đứng đầu!"

A

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Thiên Đô thị hiệp hội trăm người đứng đầu !

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã ngưu như vậy phê a

Ngươi suy nghĩ một chút.

Cái bài danh này ý vị như thế nào, thực lực! Uy vọng!

Thiên Đô thị cái gì cấp bậc thành thị

Đỉnh cấp một tuyến!

Giống như ở chỗ này đều xếp hạng Top 100, coi như tại toàn thế giới, đoán chừng cũng sẽ không quá kém!

Thế là.

Lục Minh thẳng tắp cái eo, "Chúng ta toàn thế giới xếp hạng đâu "

Ây

Lý Hạo Nhiên rõ ràng dừng một chút, có chút xấu hổ, "Không có tính qua."

Ai

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, "Không có số liệu thống kê a "

Không

"Xếp hạng một vạn có hơn nhân gia tựu không thống kê. . ."

Lý Hạo Nhiên lúng túng nói.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Một vạn có hơn. . .

Chờ chút.

Số liệu này không đúng!

Dựa vào cái gì Thiên Đô thị đều Top 100, thế giới xếp hạng tựu một vạn có hơn! Thiên Đô thị có thể một tuyến đỉnh cấp thành thị, nơi này hiệp hội, cũng đã là nhất cường đại một nhóm kia mới đúng!

Đối với cái này.

Lý Hạo Nhiên chỉ là ho khan vài tiếng.

"Cái kia."

"Sư phụ."

"Rất nhiều cường đại hiệp hội tổng bộ, cũng không tại Thiên Đô thị."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

Cái bài danh này là Thiên Đô thị!

Bọn hắn so, tự nhiên cũng chính là Thiên Đô thị những này phân hội!

Tổng bộ

Nhân gia tổng bộ căn bản không ở nơi này!

Trên thực tế.

Gần như sở hữu hiệp hội tổng bộ, đều không ở nơi này!

"Thiên Đô thị cấm chỉ thành lập tổng bộ "

Lục Minh nghi hoặc.

"Đó cũng không phải."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Ngài cũng biết, Thiên Đô thị là thành thị cấp một, là ưu tú nhất, tự nhiên tấc đất tấc vàng, giá phòng cực cao. . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Lại là nguyên nhân này !

"Vì tốt hơn chiêu thu đệ tử, các đại hiệp hội trên cơ bản cũng đều tại nội thành. Sở dĩ đại gia trên cơ bản cũng mua không nổi, vẻn vẹn chỉ là tại thành khu thành lập phân hội. Sau đó lại chọn lựa cái nào đó dã ngoại vùng ngoại thành, gần như không có giá phòng địa phương, tuỳ ý thành lập một cái cự đại căn cứ."

"Trong truyền thuyết. . ."

"Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội căn cứ, có thể so với một tòa thành thị!"

"Sở dĩ. . ."

"Ngài hiểu được."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

Lục Minh yên lặng nghe xong, bùi ngùi mãi thôi.

Giá phòng a. . .

Hắn liền nghĩ tới chúng ta đáng yêu phạm trạch. . .

Vị này lúc trước không phải liền là bởi vì mua không nổi Thanh Minh thị phòng ở, tại dã ngoại tự mình mở ra động phủ a cuối cùng còn bị địch nhân hô hố. . .

Đáng thương.

"Sở dĩ, chúng ta tại Thiên Đô thị là cùng bọn hắn phân hội tương đối đúng không "

Lục Minh thở dài.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu.

"Cũng không tệ."

Lục Minh tự hào.

Những này hiệp hội phân hội cũng không phải ăn chay!

Phải biết, có thể để được danh tự hiệp hội đâu chỉ trên trăm! Làm một mới hiệp hội, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có thể đi đến một bước này, đã được rồi!

Thế là.

Hắn bá khí mở ra phần này hiệp hội xếp hạng tài liệu cặn kẽ.

Ân

Kiếm Thẻ sư hiệp hội xếp hạng một trăm, căn cứ chiếm so 47%. . . Nên hiệp hội căn cứ dị thường khổng lồ, vượt ngang hai cái quảng trường, chiếm diện tích xx kilômét vuông, toàn diện siêu việt Thiên Đô thị sở hữu hiệp hội. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Sở dĩ. . .

Ngươi cái này thứ một trăm hiệp hội xếp hạng, căn cứ Đại Lâu tựu chiếm một nửa !

"Đây là Vân Sơn công lao!"

Lý Hạo Nhiên tự hào.

Bọn hắn mỗi cái đệ tử, đều đang vì hiệp hội cố gắng!

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ngươi đây tự hào cái quỷ a!

Mất mặt hay không!

"Hạo Nhiên a."

Lục Minh thở dài, "Nhớ kỹ, hiệp hội quật khởi, thực lực bản thân cũng muốn đuổi theo a."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Thế là.

Hắn lại đem gần nhất phát sinh sự tình, cùng hiệp hội Linh Thể, cùng cái này mấy ngày sự tình, lục tục ngo ngoe cho Lục Minh làm một cái công việc báo cáo.

Ân

Cũng không có gì đại sự.

Tiểu Bạch mỗi ngày đều đang nỗ lực nghiên cứu Linh Thể đau đớn thí nghiệm. . .

Diêm Tô Kê còn tại cố gắng tìm kiếm tranh tài khiêu chiến bản thân. . .

Triệu Vân Sơn thường ngày đem công hội mỗi ngày cống hiến hạn ngạch xoạt đầy. . .

Lý Mai thì là tại mới nhất khai sáng Ảnh Tử bộ môn, tiếp tục nghiên cứu Ảnh Tử kỹ xảo cùng sử dụng, phát biểu rất nhiều văn chương, thực lực lại lần nữa tăng lên. . .

Còn có Lý Nhị Cẩu. . .

A

"Nhị Cẩu gần nhất thế nào "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Còn tốt."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Cũng đang nghiên cứu công việc, bất quá thật lâu không nhìn thấy hắn."

Ai

"Các ngươi bình thường không cùng một chỗ a "

Lục Minh hỏi.

"Không tại."

Lý Hạo Nhiên bất đắc dĩ, "Con hàng này nghiên cứu liền là ẩn nấp, trời mới biết ở nơi nào! Ta cảm thấy đây là ta hiệp hội nhất lạt kê năng lực!"

Hắn là xem thường nhất năng lực này!

Ẩn nấp!

Ẩn nấp có thể có làm được cái gì

Nếu như là thích khách còn chưa tính, ngươi đường đường Kiếm Thẻ sư, vì cái gì không thể chính diện. . .

"Ngươi nói cái gì "

Một cái thanh âm sâu kín bỗng nhiên vang lên.

Lý Nhị Cẩu thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện, tay phải đã kẹt tại Lý Hạo Nhiên trên cổ, "Sư huynh, ngài mới vừa nói cái gì không dùng để lấy "

". . ."

Lý Hạo Nhiên mặt tối sầm.

Lục Minh: ". . ."

"Ngươi chừng nào thì tới "

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Rất lâu."

Lý Nhị Cẩu cười hắc hắc, "Ta liền muốn thử một chút ẩn nấp có hữu dụng hay không, sở dĩ một mực đi theo sư huynh đâu ~ hừ hừ, xem ra vẫn là so sư huynh nói có chút dùng."

"Về sau không muốn tại hiệp hội trứng dùng."

Lục Minh tức giận nói.

"Yên tâm."

Lý Nhị Cẩu nghiêm mặt nói, "Ngài cùng Đại sư tỷ sự tình, ta sẽ không truyền đi."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ta cùng Tiểu Bạch có thể có chuyện gì

"Xéo đi!"

Lục Minh dở khóc dở cười, "Kiếm thẻ hiệp hội năng lực, cuối cùng muốn chứng thực đến Nguyên Thẻ bên trên, ngươi nếu lại nghiên cứu không ra thành quả, cẩn thận bọn hắn khinh bỉ ngươi!"

"Yên tâm."

Lý Nhị Cẩu thân ảnh lặng yên không tiếng động biến mất.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ nhìn thấy một đầu Đại Hoàng Cẩu lóe lên liền biến mất. . .

Nha

Lý Nhị Cẩu Thẻ Linh.

"Thẻ Linh đã có thể ngưng phát hiện ra "

Lục Minh chấn động.

Thẻ Linh ngưng hiện!

Đây là một cái năng lực khó tin!

Phải biết, tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm đều chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại Nguyên Thẻ bên trong, một khi có thể ngưng hiện ra nguyên bản Linh Thể uy năng, Thẻ Linh uy lực có thể sẽ còn tăng lên!

"Đây là Đại sư tỷ đề nghị."

Lý Hạo Nhiên nói, "Linh Thể hình thái, không hạn chế tại Nguyên Thẻ, mà là có thể thông qua một loại nào đó hình thức bày ra, chẳng qua trước mắt cái này thí nghiệm còn chưa hoàn thành."

"Tiểu Bạch ngưu phê!"

Lục Minh thổn thức không thôi.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới thật sự là thiên tài!

Ông

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm cũng hưng phấn run rẩy, giống như Thẻ Linh có thể ngưng hiện. . . Nó làm đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh, có lẽ rốt cục có thể hiện ra chính mình cường hãn!

"Chuyện này trọng điểm chú ý!"

"Tiểu Bạch như có cần, có thể trọng điểm tài nguyên nghiêng!"

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên biểu thị ra đã hiểu.

Hồi lâu.

Hắn công việc hồi báo xong tất, cứ vậy rời đi.

Lục Minh đang muốn đem Tiểu Bạch kêu đến, tìm hiểu một chút gọi là Thẻ Linh ngưng hiện tình huống, cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, vậy mà nhận được một đầu đến từ Thu Thư Nghi tin tức.

Thu tiền bối

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Lúc này, Thu tiền bối không phải đi công việc kiếm tu lớp huấn luyện sao

Thế là.

Hắn ấn mở tin tức xem xét, lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Tuyệt đại kiếm tu trực tiếp ở giữa bắt đầu trực tiếp á! Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày giữa trưa, ngươi cũng có thể nhìn thấy tuyệt đại kiếm tu trực tiếp, nơi này có từ kiếm tu tông sư đối kiếm đạo lý giải cùng cảm ngộ ~ vô luận cảnh giới gì, ngươi cũng có thể ở chỗ này học được tri thức! Nhớ rõ cất giữ a ~ "

Lục Minh:

Chờ chút.

Thu tiền bối có phải hay không đối lớp huấn luyện có cái gì hiểu lầm !

. . ..