Chương 420: Ngươi biết cái gì tuyệt đại kiếm tu sao

Chương 420: Ngươi biết cái gì tuyệt đại kiếm tu sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh có chút không lời nhìn xem nào đó trực tiếp ở giữa.

Thu Thư Nghi!

Thế mà!

Thật khai trực tiếp!

"Tiền bối. . ."

Lục Minh thở dài.

"Thế nào "

Thu Thư Nghi hưng phấn nhảy dựng lên, "Ta gậy không gậy "

"→_→ "

Lục Minh ánh mắt cũng theo lắc lư một vòng, lại sâu sắc thở dài, "Tiền bối, ngài làm sao lại khai trực tiếp nữa nha "

"Bởi vì cái này càng hay lắm hơn."

Thu Thư Nghi vui vẻ nói, "Ta lại không thiếu tiền, cũng không thiếu thời gian  ta muốn, cũng chỉ là một số người ân tình cùng trợ giúp."

"Nhưng là ta lại không quá am hiểu cùng mọi người tiếp xúc."

"Sở dĩ."

Ừm

"Khai trực tiếp nên tính là tương đối hợp lý."

Nàng đã tính.

Trực tiếp, rất có lời.

Đầu năm nay, rất nhiều hiệp hội làm quảng cáo đều không nhất định có hiệu quả!

Mà trực tiếp. . .

Rất hữu dụng!

Nhất là, chính mình tông sư cấp thân phận!

Nếu như mình có thể chỉ đạo một số người tiến bộ, đây chính là ân tình! Cùng hắn để cái khác các thiên tài tiến bộ, còn không bằng nhận hết thiên hạ tất cả các thiên tài!

Ân

Chân chính đào lý đầy thiên hạ!

Còn có.

Trực tiếp ở giữa còn có thể bảo tồn thu hình lại đâu!

Nàng xem qua, chỉ cần nói qua đồ vật, liền có thể tùy thời chiếu lại xem xét, như vậy, nhất định sẽ có nhiều người hơn ích lợi, đối với mình cũng tốt.

"Ta hiểu được."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Thu Thư Nghi tiền bối cuối cùng vẫn là có chút xã giao sợ hãi chứng!

Lại hoặc là. . .

Không biết như thế nào ở chung.

Ngươi cùng những thiên tài kia ở chung, là muốn cùng bọn hắn phụ mẫu bảo trì quan hệ, vậy ngươi như thế nào giáo các thiên tài lại hỗn trướng làm sao bây giờ không nghe lời làm sao bây giờ

Đây đều là vấn đề!

Giáo không tốt, sợ cũng là vấn đề.

Mà đối với từ nhỏ đã có tâm lý Âm Ảnh Thu tiền bối, cũng là tai nạn! Còn có, dùng Thu tiền bối thân phận đặc thù cùng gần như hoàn mỹ dáng người tỉ lệ. . .

Giống như giáo chính là nam học sinh. . .

Sợ cũng xảy ra vấn đề.

Sở dĩ, khai trực tiếp ở giữa cũng là phương thức đơn giản nhất.

"Ta thử trước một chút."

Thu Thư Nghi có chút xấu hổ, "Xã giao loại chuyện này, từng bước một đến nha."

"Ta hiểu được."

Lục Minh rất lý giải, "Chỉ là, như vậy . . Sợ là sẽ phải liên lụy vấn đề càng lớn hơn. . ."

" "

Thu Thư Nghi không biết rõ.

Nàng tựu mở trực tiếp ở giữa, làm sao lại liên lụy vấn đề càng lớn hơn

"Ngài rất nhanh liền biết rõ."

Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ.

Làm một tên kiếm tu, Thu tiền bối chẳng lẽ tựu cho tới bây giờ không nghĩ tới, kiếm tu vi người nào số thiếu a không chỉ là bởi vì thiên phú, cũng bởi vì khó khăn!

Khó khăn nhập môn!

Khó khăn đột phá!

Khó tu luyện!

Bởi vì hết thảy tài nguyên, đều tại các loại trong truyền thừa!

Bởi vì kiếm tu bọn họ đối với mình năng lực cực độ bảo hộ! ! !

Bởi vì quá mức coi trọng truyền thừa, thậm chí có một đầu hoàn chỉnh truyền thừa con đường cùng phương thức  bất kỳ cái gì mới lạ phương thức ra trận, đều sẽ thu được mãnh liệt bắn ngược!

Miễn phí

Nào có dễ dàng như vậy!

Thu tiền bối. . .

So với mình trong tưởng tượng còn muốn đơn thuần a!

Bất quá. . .

Hắc

Lục Minh bỗng nhiên hưng phấn lên, tiền bối đơn thuần như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa có thể đem nàng. . . Chập chờn đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội !

A

Giống như cũng không phải không được.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thu Thư Nghi trực tiếp ở giữa.

Nương theo lấy Thu Thư Nghi bên trên truyền bá, một số người cũng tò mò vào đây.

Mặc dù Thu Thư Nghi mang theo tông sư cấp tên tuổi, nhưng là tại đến trăm vạn cấp dẫn chương trình bên trong, có thể nhìn thấy Thu Thư Nghi cũng không coi là nhiều, dù sao treo đầu dê bán thịt chó chỗ nào cũng có, ngươi coi như dùng 'Tông sư' là từ mấu chốt lục soát, đều có thể tìm ra đến mấy ngàn cái dẫn chương trình đến!

Bất quá, không quan hệ, gần như mỗi một cái người tới đều lưu lại.

Oa

"Lại là thật tông sư!"

"Tuyệt đại kiếm tu. . . Ta giống như nghe gia gia nói qua! Vị này là thật tông sư! !"

Mọi người chấn động không thôi.

Hiển nhiên.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà thật lại có tông sư trực tiếp!

Trực tiếp, đây là một cái kiểu mới ngành nghề!

Nương theo lấy tin tức kỹ thuật phổ cập, trực tiếp mới vừa tiến vào đại chúng tầm mắt, những người trẻ tuổi kia rất là thích. Nhưng là thế hệ trước người tu luyện như cũ không quá lý giải vật này.

Trực tiếp

Hừ

Lại là những cái kia mị yêu huyễn thuật làm ra đồ vật

Sở dĩ.

Trực tiếp bình đài cũng là dùng người trẻ tuổi, thấp Tinh cấp làm chủ, chẳng ai ngờ rằng, tại cái này nho nhỏ trực tiếp bình đài, hội thật gặp được tông sư cấp! Sở dĩ, nơi này nhiệt độ cũng nhanh chóng cất cánh, mọi người truyền miệng, một món lớn người tu luyện tới người xem vị này truyền thuyết cấp nhân vật!

Cái này trực tiếp ở giữa, xem như Tiểu Hỏa.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, ngươi thật sự là Thất Tinh sao "

"Không phải nha."

"A lại là tiêu đề đảng a. . ."

"Tỷ tỷ là lạc giảng bài. . ."

"Trời ạ!"

"Nguyên lai Thất Tinh cũng có thể như thế đột phá !"

"Xem ra đại gia dĩ vãng quá mức thần bí hóa tông sư!"

Mọi người kinh thán không thôi.

Một đêm này.

Tông sư.

Trút bỏ tầng kia khăn che mặt thần bí, ra đại chúng trong mắt.

. . .

Thu Thư Nghi trực tiếp ảnh hưởng rất lớn.

Gần như sở hữu chức nghiệp đều bị tác động đến, nhưng là ảnh hưởng lớn nhất, tự nhiên là kiếm tu!

Kiếm đạo!

Vốn là nhất mạch tương thừa!

Cùng những nghề nghiệp khác còn không giống, kiếm tu cơ hồ là truyền thừa phương thức lưu truyền xuống nhiều nhất, như Như Nguyệt ảnh truyền thừa, xx truyền thừa loại hình!

Bởi vậy.

Bái sư, hiệu mệnh, cũng là nghề này giọng chính!

Nhưng mà.

Bởi vì Thu Thư Nghi tồn tại, gần như sở hữu Thất Tinh Kiếm tu đều hứng chịu tới ảnh hưởng! Bọn hắn truyền thừa trở nên không đáng tiền, kinh nghiệm của bọn hắn không người hỏi thăm!

Thậm chí có kiếm tu chính mình khai kiếm tu lớp huấn luyện cùng ngày liền ngã đóng. . .

Kinh nghiệm

Các ngươi có Bát Tinh Thu Thư Nghi phong phú sao

Giá cả

Nhân gia miễn phí ai!

Chỉ điểm

Nhân gia mạng lưới chiếu lại, tùy thời có thể dùng xem!

Làm sao so

Có thể nói, Thu Thư Nghi trực tiếp, phá hủy một món lớn kiếm tu sinh ý. . .

Đây là đại hận!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã ý thức được không ổn.

Hắn mặc dù đối tông sư không quá quen, nhưng là vẫn như cũ để Ảnh Tử quan sát Kiếm Tu hiệp hội, nhạy cảm chú ý tới, có kiếm tu đại lão hướng về nơi nào đó đánh tới.

Nơi đó. . .

Tựa hồ là Thu Thư Nghi sở tại địa.

"Thu tiền bối."

Lục Minh cảnh cáo, "Ngài phải cẩn thận ta, chỉ sợ không chỉ một."

"Ta thật ảnh hưởng ngành nghề "

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

"Không có."

Lục Minh lắc đầu, "Ngài không có sai."

Sai không phải Thu Thư Nghi, là những cái kia hủ bại ngoan cố kiếm tu!

Bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận cái này thời đại mới, vẫn như cũ ôm kia cổ lão lại lạc hậu chế độ đến truyền thừa kiếm tu, đây mới là đối kiếm tu lớn nhất tổn thương!

"Vậy là tốt rồi."

Thu Thư Nghi Hàn hài lòng.

"Tiền bối."

"Ngài có cần phải tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội tránh một chút "

Lục Minh đề nghị.

Bọn hắn nơi này mặc dù không có những này kiếm tu lợi hại, nhưng là chỗ tốt là khoảng cách Chấp Pháp Giả đại lâu gần! Đánh không lại, có thể tùy thời xin giúp đỡ cứu viện!

Xôn xao.

Bang

Một tiếng vang thật lớn theo Thu Thư Nghi bên kia truyền đến.

Những người kia. . .

Đến rồi!

"Tiền bối "

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

"Không sao."

Thu Thư Nghi ngược lại không thèm để ý.

"Lục Minh."

Ừm

"Ngươi biết ta tại sao là tuyệt đại kiếm tu sao "

Thu Thư Nghi đột nhiên hỏi.

"Không hiểu."

Lục Minh lắc đầu.

Hắn vẫn cho là tuyệt đại kiếm tu là cùng loại với tuyệt sắc thiên kiêu cái gọi là một loại xưng hô, liền là biểu đạt rất da trâu ý tứ, nhìn tới. . .

Tựa hồ không phải

"Rất đơn giản."

Thu Thư Nghi cười nhạt một tiếng, "Bởi vì ta giết sạch cùng thời đại sở hữu thiên tài kiếm tu."

Nói xong.

Thu Thư Nghi hóa thành một vòng quang ảnh tan biến.

Oanh

Oanh

Oanh

Màn sáng bên trên mơ hồ nhìn thấy kiếm quang hiện lên.

". . ."

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

Hắn biết rõ Thu tiền bối rất lợi hại, đơn đấu, hắn xưa nay không lo lắng Thu tiền bối.

Vấn đề là. . .

Lần này tới bao nhiêu người

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Kiếm quang ngập trời.

Mọi người nhao nhao tránh ra.

Hai cái Thất Tinh Nguyên Tố Sư xa xa nhìn lại.

"Khiêu chiến giai cấp hậu quả a. . ."

Một vị Nguyên Tố Sư thấp giọng nói.

Kiếm tu kia đã cố hóa tài nguyên phân hệ thống, há lại dễ dàng như vậy khiêu chiến

Miễn phí

Quả thực là muốn chết!

Đây là muốn vỡ nát toàn bộ kiếm tu truyền thừa hệ thống a!

"Nhớ kỹ."

"Thu bộ trưởng nói, nếu quả như thật có đại sự xảy ra, nhất định muốn đem nàng cái này tiểu chất nữ cứu được."

Hắn thấp giọng nói.

Nhưng mà.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn cái này đồng bạn, vậy mà nhìn xem đạo kiếm quang kia thật lâu không cho phép.

"Thế nào "

Hắn có chút bận tâm.

"Không có việc gì."

"Có lẽ chúng ta căn bản không cần ra tay."

Hắn đồng bạn bình tĩnh nói.

"Làm sao có thể "

Thất Tinh Nguyên Tố Sư buồn cười, "Ngươi không thấy được tới mấy người sao !"

"Thấy được."

"Nhưng là. . ."

Hắn đồng bạn lắc đầu, bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, ánh mắt thâm thúy, "Ngươi biết không đã từng. . . Ta cũng là một tên kiếm tu."

A

Nguyên Tố Sư một mặt mộng bức.

Kiếm tu

". . ."

Hắn trầm mặc không nói.

Đúng thế.

Hắn đã từng cũng là một tên kiếm tu.

Cùng Thu Thư Nghi cùng một cái thời đại thiên tài kiếm tu!

Chỉ là.

Hắn thậm chí không có lấy dũng khí cùng Thu Thư Nghi đối chiến, tại Thu Thư Nghi tới cửa khiêu chiến trước một ngày, lựa chọn chuyển tu! Thậm chí là hoàn toàn khác biệt chức nghiệp!

Mặc dù hắn bây giờ cũng đến Thất Tinh.

Thế nhưng là hắn tinh tường, từ năm đó lui ra một khắc này, hắn liền rốt cuộc không cùng Thu Thư Nghi đối chiến dũng khí!

Thu Thư Nghi. . .

Là thời đại kia duy nhất thiên tài kiếm tu!

Duy nhất! !

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh lo lắng nhìn xem một mực chưa quan bế màn sáng, chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang.

Hồi lâu.

Thu Thư Nghi trở về, trên thân dính đầy tiên huyết.

"Tiền bối "

Lục Minh tâm thần chấn động.

"Từ hôm nay trở đi."

Thu Thư Nghi thần sắc bình tĩnh, "Thế giới này thiếu đi chín tên tông sư."

. . .

PS: Khụ khụ, bởi vì một ít các ngươi đều hiểu nguyên nhân, đằng sau ngay tại trong quá trình điều chỉnh, ta mau chóng đem kịch bản triệt thuận. . . Nào đó tấm thẻ cùng nào đó tấm thẻ phó bản cứ như vậy tan rã đi ~.