Chương 421: # ta là Thu tiền bối làm số liệu #

Chương 421: # ta là Thu tiền bối làm số liệu #

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh rất bình tĩnh nhà nghiên cứu chế thẻ cơ sở, nơi hẻo lánh bên trong, cái nào đó màn sáng bên trên, Thu Thư Nghi ngay tại rất nghiêm túc trực tiếp, cái nào đó đồ vật xem say sưa ngon lành.

Không sai. . .

Liền là Tiểu Tiểu Kiếm.

Con hàng này si mê nghe Thu Thư Nghi giảng giải, tựa hồ rất có ích lợi.

"Dạng này. . ."

"Dạng này. . ."

"Nguyên lai dạng này!"

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ kêu lên.

Nghe Thu Thư Nghi giảng giải, Tiểu Tiểu Kiếm tựa hồ hồi tưởng lại rất nhiều thứ, nó đem Viễn Cổ thời đại kiếm thuật cùng hiện đại kiếm thuật kết hợp, rất có tiến triển.

Hưu

Hưu

Thỉnh thoảng hàn mang hiện lên.

Tựa hồ có thể nghe được Nguyên Thẻ bên trên truyền đến kiếm minh.

"Rất tốt."

Lục Minh rất là an ủi mười phút, sau đó liền nghe đến Thu Thư Nghi rất vui vẻ mà nói, "Cảm tạ Tiểu Kiếm đạo hữu đưa một trăm chiếc phi thuyền vũ trụ. . ."

Một trăm, phi thuyền

Chậc chậc. . .

Thổ hào nhiều như vậy a

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Phải biết, một chiếc phi thuyền giá cả. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Tiểu Kiếm. . .

Đạo hữu

Xoạt

Hắn đột nhiên quay đầu lại, gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, con nào đó vật nhỏ ngay tại điên cuồng đâm màn hình, mơ hồ có thể thấy được từng đạo phi thuyền trùng thiên bay qua. . .

Lục Minh tài khoản số dư còn lại trong nháy mắt thấy đáy!

Lục Minh cảm giác được lòng đang rỉ máu.

Cam mẹ nó!

Lão tử tân tân đau khổ tiền kiếm ngươi cứ như vậy ném ra ngoài

"Quay lại đây!"

Lục Minh giận dữ, kéo qua con hàng này liền là một trận bạo đánh!

Hỗn trướng!

Có ngươi tao đạp như vậy tiền mà!

"Ai ai ai."

Tiểu Tiểu Kiếm kêu rên, "Thu tiền bối tứ cố vô thân, chúng ta muốn cho Thu tiền bối nhất định duy trì! Lại nói, ta, ta cũng là vì kiếm tu nhất mạch phát triển! Kiếm tu nhất mạch phe cải cách cùng phái bảo thủ đại chiến, chỉ có đầy đủ tài chính, mới có thể nghênh đón thời đại hoàn toàn mới!"

"Ngươi xem!"

"Kiếm Tu hiệp hội đều tham dự vào!"

"Trên mạng cũng chia là hai nhóm, đang tiến hành cạnh tranh!"

"Một đợt là Thu tiền bối làm chủ phe cải cách, khai phát con đường, làm cho tất cả mọi người hiểu rõ kiếm tu nhận biết kiếm tu, dẫn đầu tất cả mọi người nhập môn!  một đợt là truyền thừa kiếm tu vi chủ phái bảo thủ, quen thuộc cổ lão truyền thừa phương thức! Hai phái ngay tại trên internet cạnh tranh, ta cũng là tại chèo chống!"

"Thắng lợi. . ."

"Hội mang đến to lớn dư luận hiệu quả!"

Nói

Tiểu Tiểu Kiếm cho Lục Minh nhìn một chút màn sáng, lập tức nhìn thấy vô số chủ đề.

# ta là Thu tiền bối làm số liệu #

# hôm nay, ngươi đánh bảng sao #

# tông sư cần làm số liệu sao #

. . .

Chờ chút.

Tại những câu chuyện này phía dưới, ngươi có thể nhìn thấy Lục Tinh đỉnh phong người già, con cháu đầy đàn đời ông nội người tu luyện, mang theo cả nhà lão tiểu cùng đi làm số liệu! Ngươi còn có thể nhìn thấy, đã phật buộc lại về hưu thật lâu lão nhân, cũng bắt đầu học lên mạng, cho Thu tiền bối làm số liệu!

Đương nhiên.

Cũng có tuổi còn trẻ tiểu hài tử, cũng tại rất cố gắng cho Thu tiền bối làm số liệu, gắng đạt tới nắm lấy số một!

Đến tận đây.

Thu tiền bối trợ giúp cường độ phá trần!

Cơ hồ là toàn dân làm số liệu tình huống dưới. . .

Lục Minh liếc nhìn, nhân gia truyền thừa kiếm tu bên kia, là một cái tên là Thái tiên sinh Thất Tinh Kiếm tu đề nghị, mặc dù chủ đề nhân số không nhiều, nhưng là dư luận chỉ số vậy mà không chút nào thấp!

Nhiệt nghị số liệu:

1, Thu Thư Nghi kiếm tu cải cách hệ thống, nhiệt lực chỉ số: 9600 vạn.

2, Thái tiên sinh tôn sư trọng đạo thế hệ, nhiệt lực chỉ số: 9500 vạn.

3, nào đó minh tinh cầm phản máy chơi game, nhiệt lực chỉ số: 1000 vạn.

. . .

Chờ chút.

Vô luận Thu Thư Nghi nhiệt độ chỉ số chạy bao nhanh, nhân gia phái bảo thủ đều theo sát phía sau.

"Ta muốn giúp Thu tiền bối làm số liệu!"

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ nói.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm, "Cùng ngươi có quan hệ gì "

"Ta cũng là Kiếm Linh!"

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm một câu.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh.

Sở dĩ ngươi mẹ nó tựu dùng ta tiền giả người giàu có !

Còn có. . .

Làm quỷ số liệu a!

Tựu cái này phá số liệu, còn không có thấy rõ chuyện gì xảy ra sao !

Làm một Trình Tự Cẩu, Lục Minh gần như xem xét tựu thấy rõ, các ngươi đang cùng người máy tranh các ngươi biết không ! Đi không hạ giá a!

Còn có. . .

Các ngươi thủ công số liệu cùng máy móc xoạt chỉ so, các ngươi ngưu như vậy phê a !

A

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Máy, máy móc

Tức giận nha!

Khó trách bọn hắn số liệu làm khổ cực như vậy!

"Không cần dựng lên."

Lục Minh tức giận nói, "Các ngươi nhàm chán như vậy sao "

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm thất vọng.

Kỳ thật đi.

Dùng Thu tiền bối nhiệt độ, lực ảnh hưởng thật không thấp, dư luận hiệu quả là không phải so với đối phương mạnh, đại gia trong lòng đều là có số. Nhưng là, nhìn xem phái bảo thủ những này tên ghê tởm chiếm cứ dư luận giận xoạt số liệu, bọn chúng vẫn là rất khó chịu, nó cũng liền đến một chút náo nhiệt.

Thế là.

Tại Lục Minh khuyên bảo dưới, Tiểu Tiểu Kiếm lúc này mới từ bỏ làm số liệu.

"Như vậy."

Lục Minh mỉm cười, "Chúng ta tới thảo luận một chút vừa rồi tiêu tiền sự tình."

A

Tiểu Tiểu Kiếm ám đạo không ổn.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Nó nhất thời liền muốn đi ra chạy.

Đáng tiếc.

Lục Minh tiện tay một chiêu, liền đem nó đặt tại trên mặt đất.

Da đúng không

Ba

Ba

Lục Minh rút ra tiểu roi da liền là một trận linh hồn quất, nhưng mà, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Tiểu Tiểu Kiếm kêu thảm sau khi vậy mà lộ ra một vòng nụ cười.

A

Lục Minh lại một roi rơi xuống, tận lực không có đụng tới Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

A

Một tiếng quen thuộc kêu thảm.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Giống như, không dùng được

"Hừ hừ."

Tiểu Tiểu Kiếm phát hiện bại lộ cũng không che giấu, đắc ý nói, "Ta không sợ ngươi!"

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Những ngày gần đây, Tiểu Bạch mỗi ngày mang theo Tiểu Tiểu Kiếm làm cảm giác đau thí nghiệm, con hàng này đối đau đớn kháng tính tựa hồ cũng đang không ngừng tăng lên, thế mà như thế rắn chắc!

"Không phải ta thổi!"

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Bình thường công kích. . ."

Hưu

Nó một câu không nói chuyện, tựu bị Lục Minh dùng năng lượng thúc trói, quấn tại một cái trong túi nhựa đóng gói trực tiếp ném ra ngoài.

Phá của như vậy đồ chơi.

Được rồi.

Làm rác rưởi thu về đi.

Ầm

Tiểu Tiểu Kiếm bị ném tại thùng rác:

"Lục Minh!"

"Ngươi đại gia!"

"Thả ta ra ngoài!"

Nhanh

"Một hồi tựu có rác rưởi thẩm thấu đến đây!"

"Lục Minh! Ta sai rồi!"

"Mau thả ta ra ngoài!"

"Ba ba!"

Tiểu Tiểu Kiếm từng tiếng kêu rên.

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Ha ha.

Nghĩ hay thật!

Kêu ba ba cũng vô dụng!

Không đem ngươi quan một hồi, ngươi cũng không biết cái gì gọi là giáo huấn!

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua mấy phút, cửa phòng bỗng nhiên vang ầm ầm, Lục Minh mở ra xem, liền thấy một cái đại mụ rất tức giận đem Nguyên Thẻ ném vào chính mình cửa ra vào.

"Tiểu Hỏa Tử!"

"Nông đầu óc đặc a a !"

"Nông đây là có hại rác rưởi, không thể tuỳ ý ném loạn!"

Đại mụ mang theo phù hiệu trên tay áo rất phẫn nộ nói.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nghĩ tới.

Rác rưởi chỉ nam bên trên viết qua, có năng lượng hết thảy là có hại rác rưởi.

"Lần sau tại phát hiện, tiền phạt 200!"

Đại mụ mặt không thay đổi rời đi.

Lục Minh: ". . ."

.

Ngài người quê quán ngưu phê!

Như vậy. . .

Nên xử lý như thế nào

"Ha ha ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm cuồng tiếu.

Thế là.

Lục Minh linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái biện pháp.

"Tiểu Bạch."

"Ngươi bên kia còn thiếu đối tượng thí nghiệm không "

Nha

"Không còn "

"Rất tiếc nuối. . . Tiểu Tiểu Kiếm rất muốn đi ngươi bên kia. . ."

"Lại có a "

"Quá tốt rồi."

Thế là.

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm trực tiếp đưa đến Linh Thể bộ môn.

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt, mấy lần ý đồ phản kháng đều thất bại, tại Lục Minh bá quyền phía dưới, nhưng vẫn bị cưỡng ép dẫn tới Linh Thể bộ môn. . .

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh.

Gia hỏa này thật là ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói!

Quay đầu lại.

Hắn nhìn xem tài khoản lại là một trận đau lòng.

Ai ai ai. . .

Đây chính là hắn tư nhân tài khoản a!

Hai năm này tiền kiếm trên cơ bản toàn bộ ở chỗ này!

Đau lòng.

Không biết có thể hay không muốn trở về. . . Nghe nói chỉ cần nói là chính mình hài tử mù sung, thuận tiện cho dẫn chương trình khấu trừ một cái hướng dẫn, trẻ vị thành niên mũ là được rồi. . .

Ân

Thử một chút

Đáng tiếc.

Cái này dẫn chương trình là Thu Thư Nghi. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là không mặt mũi theo Thu tiền bối nơi này muốn tiền.

Được rồi.

Liền xem như đầu tư.

Dù sao Thu tiền bối chiếu cố tỷ tỷ lâu như vậy. . .

Lục Minh một bên tự an ủi mình, một bên đau lòng tiếp tục xem thư.

. . .

Linh Thể bộ môn.

Tiểu Tiểu Kiếm nằm đang thí nghiệm trên đài, toàn thân phát lạnh.

Xong đời!

Lại muốn bị hành hạ!

Chính mình làm sao lại tay như vậy tiện đâu! A, đúng rồi! Nghe nói Tiểu Bạch trước kia mộng tưởng cũng là kiếm tu! Cũng đặc biệt thích Thu tiền bối cùng Lục Nhan tới!

Nói như vậy. . .

"Ngươi làm sao trêu chọc sư phụ "

Tiểu Bạch đeo lên khẩu trang.

Trong tay.

Một cái chật ních chất lỏng màu tím ống tiêm đã vào chỗ.

Dược tề không rõ.

"Chờ một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm lau lau mồ hôi, "Cái kia. . . Ta là vì kiếm tu tương lai!"

A

Tiểu Bạch rất hiếu kì.

Kiếm tu. . . Tương lai

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm có chút nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng nói, "Kiếm tu hai cái phe phái gây nên đại chiến, Thu tiền bối ở giữa khẳng định khó làm, chúng ta tất nhiên muốn duy trì nàng! Sở dĩ, chúng ta muốn để Thu tiền bối càng hỏa! Càng có uy vọng! Càng đại danh hơn khí! Dạng này, nhất định có thể thay đổi tương lai!"

"Có đạo lý!"

Tiểu Bạch tỏ ra là đã hiểu.

"Đúng không "

Tiểu Tiểu Kiếm rất vui vẻ.

Thế là.

Hắn liền đem sự tình vừa rồi nói.

Xoạt

Phòng thí nghiệm trầm mặc.

Ông

Tiểu Tiểu Bạch lặng yên không tiếng động ra ngoài, còn đóng tới cửa.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm không hiểu ra sao.

Hồi lâu.

Tiểu Bạch mở miệng, thanh âm non nớt hỏi: "Ngươi nói là, ngươi đem sư phụ tài khoản tiêu sạch "

"Trả, còn lại năm mươi."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Ngươi có hay không nhìn qua một cái phim truyền hình "

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Bên trong giảng, có cái rất xấu nữ nhân, chiếm nhân gia nam nhân, còn hoa nhân gia tiền, mặc y phục của người ta."

Nàng vừa nói, một bên đưa trong tay ống kim buông xuống, đổi một cái càng thô tới. . .

Tiểu Tiểu Bạch:

Hồi lâu.

Linh Thể bộ môn một tiếng hét thảm truyền khắp toàn bộ hiệp hội!

. . .

"Thanh âm gì "

"Còn có thể thanh âm gì, Tiểu Tiểu Kiếm chứ sao."

Nha

Hiệp hội Linh Thể bọn họ uể oải ngáp một cái, nhìn về phía Linh Thể bộ môn phương hướng, lại uể oải trở về tu luyện đi ngủ đây. . .

Bọn chúng đã thành thói quen.

Chỉ là.

Chuyện lần này, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng khác biệt.

Hồi lâu.

Nhất đạo kinh khủng quang huy tỏa ra.

Linh Thể trong bộ môn tiêu tán quang huy trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hiệp hội!

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Sở hữu Linh Thể đột nhiên đứng lên.

Tựa hồ. . .

Xảy ra chuyện! ! !

. . .

Ân

Đang xem thư Lục Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Này khí tức. . .

"Tiểu Bạch "

Lục Minh trước tiên đuổi tới hiệp hội.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch có chút khẩn trương, "Không xong, Tiểu Tiểu Kiếm chết rồi."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tiểu Tiểu Kiếm chết !

Cái này lại cái gì ma huyễn kịch bản

Thế là.

Hắn đi đến phòng thí nghiệm, liền thấy Nguyên Thẻ lẳng lặng nằm đang thí nghiệm trên đài, đã không có khí tức, chỉ có Nguyên Thẻ bản thân quang huy chớp động.

Tiểu Tiểu Kiếm, biến mất.

Ân

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Xoạt

Hắn duỗi duỗi tay, Nguyên Thẻ trở về!

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Nguyên Thẻ bên trong xác thực đang lóe lên, nhưng lại không có dĩ vãng loại kia giống như cánh tay cảm giác, có một loại trĩu nặng không lưu loát cảm giác, cảm giác này. . .

Cực kỳ giống truyền thống chức nghiệp hạch tâm!

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh thấp giọng nói.

Ông

Nguyên Thẻ không có bất kỳ biến hóa nào.

"Tiện nhân "

Lục Minh đổi cái xưng hô, Nguyên Thẻ bình tĩnh như trước.

Kỳ quái. . .

Lục Minh tâm thần lướt qua Nguyên Thẻ, bước vào ý thức hải, vậy mà cũng không có phát hiện Tiểu Tiểu Kiếm vết tích! Con hàng này vậy mà liền dạng này bốc hơi khỏi nhân gian!

Không đúng.

Tiểu Tiểu Kiếm bị vây ở Nguyên Thẻ bên trong, liền xem như đi ý thức hải, cũng là Nguyên Thẻ mới đúng!

Nguyên Thẻ. . .

Lục Minh lật qua Nguyên Thẻ, không còn có Tiểu Tiểu Kiếm vết tích.

"Ngươi vừa rồi làm cái gì "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Tiểu Bạch rất buồn rầu, "Tựa như bình thường đồng dạng, đem dòng điện tiếp tại Nguyên Thẻ đi lên khảo thí Nguyên Thẻ đối dòng điện tiếp nhận trình độ. Lần trước cũng đã làm đồng dạng thí nghiệm, cũng không có vấn đề đây này."

Nàng lần trước thử qua đâu.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng liền run run mấy lần liền không sao.

"Dòng điện. . ."

Lục Minh nhìn một chút vừa rồi ghi chép màn sáng hình ảnh.

Ân

Mở điện, Tiểu Tiểu Kiếm mấy cái run rẩy, bỗng nhiên liền không có động tĩnh.

"Thoải mái, chết "

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Không phải a, nếu như là Vương Hiên mới có thể đi.

Ông

Tiểu Tiểu Bạch lấp lóe ánh sáng nhạt.

"Tiểu Tiểu Bạch cũng nói nhìn không thấy nữa nha."

Tiểu Bạch rất buồn rầu.

Nàng thí nghiệm kỳ thật không dùng được Tiểu Tiểu Kiếm.

Giáo huấn Tiểu Tiểu Kiếm, chủ yếu là gia hỏa này quá làm ẩu, gần nhất lừa gạt mình lừa gạt sư phụ còn khi dễ Linh Thể bọn họ! Mỗi ngày chí ít một trăm đầu khiếu nại báo cáo!

Sở dĩ.

Nàng dùng cũng đều là một chút đi qua nghiệm chứng phương thức, cũng chính là đau một chút mà thôi.

Dòng điện gì gì đó. . .

Lần trước thí nghiệm kết quả, rõ ràng đã luận chứng bị điện giật chảy đối Nguyên Thẻ không có thực chất ảnh hưởng! Dù sao nào có đường đường Ngũ Tinh Thẻ Linh bị dòng điện điện giật chết!

Quá không khoa học!

Nếu quả thật có hiệu quả, về sau cùng Kiếm Thẻ sư đánh nhau mang cái gậy điện là được rồi!

Thế nhưng là. . .

Giống như vô dụng, Tiểu Tiểu Kiếm làm sao lại không có đâu

Ông

Khẩn trương phía dưới, Tiểu Bạch đôi mắt trung thượng hiện lên kỳ dị quang huy, nhưng mà, liền xem như dạng này, nàng cũng không có thấy Tiểu Tiểu Kiếm thân ảnh!

"Ta thử một chút."

Lục Minh trong tay năng lượng tại Nguyên Thẻ lướt qua.

Năng lượng bình thường!

Điều khiển ngốc trệ!

"Kỳ quái."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xoạt

Hắn đưa tay liền là một tấm thẻ bài!

Động Sát Chi Nhãn!

Ông

Hai mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Trước mắt thế giới bỗng nhiên biến ảo, Lục Minh ánh mắt rơi vào Nguyên Thẻ phía trên, nhưng mà, để hắn kinh ngạc chính là, coi như như thế, cũng không có thấy bất kỳ vật gì.

Trước mắt Nguyên Thẻ, thuần túy, sạch sẽ, cực kỳ giống Tiểu Tiểu Kiếm chưa từng tới bao giờ thời điểm!

Ách

"Trước kia của ta Nguyên Thẻ thế mà như thế thuần túy!"

Lục Minh kinh thán không thôi.

Ngươi ngó ngó, hắn nguyên bản thanh thuần Nguyên Thẻ rõ ràng là bị Tiểu Tiểu Kiếm làm bẩn!

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch đâm đâm Lục Minh eo.

Chán ghét đâu!

Nghiêm túc như vậy sự tình, sư phụ còn tại nói đùa!

Nàng rất lo lắng đâu!

Tiểu Tiểu Kiếm đều mất tích!

"Yên tâm."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Con hàng này trốn không thoát, có thể chạy nó đã sớm chạy. . . Ngươi đừng quên nó trước kia thế nhưng là Giang Tinh xuất thân!"

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Ân

Lục Minh lật qua lật lại trong tay Nguyên Thẻ.

Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này rắn chắc vô cùng, bị đánh cũng không có việc gì, linh hồn tiểu roi da đều vô sự, các loại bạo tẩu đều vô sự, nào có có thể dòng điện điện mấy lần liền không có !

Thế nhưng là lúc này, Tiểu Tiểu Kiếm cứ như vậy mất tích, lưu lại liền là một tấm phổ thông Nguyên Thẻ.

"Kỳ quái."

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, dẫn theo Nguyên Thẻ bước vào ý thức hải.

"Miêu ca "

"Ngài có thể nhìn thấy Tiểu Tiểu Kiếm sao "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Hắc Miêu ngáp một cái uể oải ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Nguyên Thẻ bên trên, lại hiện lên một vòng vẻ kỳ dị, lộ ra một loại nhiều hứng thú ánh mắt.

Sau đó. . .

Ba

Một móng vuốt dán tại Nguyên Thẻ lên!

Ông

Nguyên Thẻ phía trên thiểm điện bỗng nhiên lấp lóe quang huy!

. . ..