Chương 422: Viễn cổ thần kiếm!

Chương 422: Viễn cổ thần kiếm!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nương theo lấy thiểm điện vết rách lấp lóe, Nguyên Thẻ trở về hiện thực, vô tận quang huy theo thiểm điện vết rách bên trong bắn ra mà ra, tại Nguyên Thẻ trên không chiếu ra một cái ba chiều tràng cảnh.

Nơi đó, tựa hồ là một chỗ ven hồ.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng.

Cảnh sắc duy mỹ duy huyễn.

Một cái như thi họa đi ra nam tử, nửa nằm tại trong hồ nước, lộ ra gần như hoàn mỹ dáng người, cùng một tấm khuynh thành chi tư dung nhan.

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Một lớn một nhỏ hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, lại sẽ ở Nguyên Thẻ trông được đến dạng này một hình ảnh!

"Cái này ai "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, có người nhan giá trị cư nhiên như thế chi cao! Đều nhanh gặp phải hắn!

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu.

Nàng cũng chưa từng thấy qua người này.

"Kỳ quái."

Lục Minh nghi hoặc.

Bất quá, khi hắn ánh mắt cái kia nam tử trên thân, đảo qua tóc của hắn, nhìn thấy kia tóc cắt ngang trán chỗ một nắm lục sắc thời điểm, bỗng nhiên minh bạch. . .

Lục Lưu Hải

Nha

Nga

Cái này mẹ nó không phải liền là Tiểu Tiểu Kiếm a

Tình cảm đây là con hàng này chính mình tại Nguyên Thẻ bên trong YY ra bộ dáng!

". . ."

Tiểu Bạch nhìn thấy cái này lục sắc tóc cắt ngang trán tựa hồ cũng có chút không nói gì, cúi đầu nhìn thoáng qua bên người Tiểu Tiểu Bạch, lại yên lặng nhìn về phía trong tấm hình.

Một lời khó nói hết.

Tiểu Tiểu Bạch: ". . ."

Mà lúc này.

Hình tượng lưu chuyển.

Tiểu Tiểu Kiếm đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía trong hồ con rùa.

"Hỗn trướng!"

"Lục Minh!"

"Gặp bản tôn còn không quỳ xuống !"

Hừ

"Bản tôn trước đó vài ngày nhìn sinh vật sách giáo khoa, phía trên nói nhân loại cũng là động vật có vú, nói trắng ra là, bất quá cao cấp súc sinh, cùng bọn ta Linh Thể chênh lệch rất xa!"

"Các ngươi súc sinh!"

Tiểu Tiểu Kiếm cất cao giọng nói, "Quỳ xuống! Kêu ba ba!"

Tiểu Bạch: ". . ."

Lục Minh sắc mặt tái xanh.

Nha

Nguyên lai Tiểu Tiểu Kiếm ngày thường đều đang nghĩ những này

A a a a.

Lại qua một hồi.

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía trong nước Kim Ngư.

"Tiểu Bạch!"

"Còn không đem con gái của ngươi nhanh chóng cho bản tôn đưa tới "

"Bản tôn có thể coi trọng Tiểu Tiểu Bạch là phúc khí của ngươi! Ngày khác bản tôn phong Tiểu Tiểu Bạch là Hoàng hậu, thân phận của ngươi tự nhiên nước lên thì thuyền lên, cầm xuống Lục Minh vấn đề không lớn!"

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ nói.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Bạch: ". . ."

Tiểu Bạch non nớt khuôn mặt nhỏ cũng khó coi.

Nàng đột nhiên cảm giác được chính mình hai ngày này đối Tiểu Tiểu Kiếm thật quá nhẹ nữa nha.

Mà giờ khắc này.

Trong thức hải.

Con nào đó Hắc Miêu khóe miệng cong lên một vòng dì cười.

Thoáng qua.

Hình tượng bên trong.

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý tại ven hồ tuần tra, giống như đế vương, chỉ là, ngay tại nó đắc ý nhất thời điểm, bầu trời bỗng nhiên xé rách một cái khe.

Nhất đạo bóng đen lặng yên rơi xuống.

Tiểu Tiểu Kiếm phiêu nhiên mà đi, cùng bóng đen hòa làm một thể.

"Đó là cái gì "

Lục Minh chấn động.

Xoạt

Hình tượng dừng lại.

Lục Minh đem cái kia đạo bóng đen phóng đại, xem xét tỉ mỉ, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, kia lại là một cái Thiết Kiếm! Một cái vết rỉ lốm đốm Thiết Kiếm!

Hưu

Thiết Kiếm quang huy mãnh liệt, sát na biến mất chân trời.

Đến tận đây.

Hình tượng biến mất.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ, lại khôi phục bình tĩnh.

"Thanh kiếm kia. . ."

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Tiểu Tiểu Kiếm bị mang đi "

Tiểu Bạch kinh ngạc.

Không

Lục Minh lắc đầu.

Làm sao có thể có người có thể đem Tiểu Tiểu Kiếm mang đi!

Giống như Tiểu Tiểu Kiếm có thể tùy ý thoát ly Nguyên Thẻ, nó sớm đã đi! Ai có thể ngay trước tại Nguyên Thẻ bên trong, lặng yên không tiếng động mang đi một cái Thẻ Linh !

Huống chi. . .

Chuôi kiếm này!

Lục Minh cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, cùng Tiểu Tiểu Kiếm giống nhau như đúc khí tức! Như vậy. . . Cũng chỉ có một loại khả năng!

Chuôi kiếm này. . .

Là Tiểu Tiểu Kiếm thân kiếm!

Cũng là Tiểu Tiểu Kiếm ban đầu sinh ra địa phương!

Mà, tại thân kiếm triệu hoán dưới, Tiểu Tiểu Kiếm trở về!

"Nó trở về."

Lục Minh thở dài, "Hồi đến thuộc về chính nó địa phương."

A

Tiểu Bạch mờ mịt.

Trở về. . .

Là nàng thí nghiệm thời điểm ra tay quá độc ác a

"Với ngươi không quan hệ."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Có lẽ, đó mới là thuộc về nó địa phương đi."

Tiểu Tiểu Kiếm chung quy là kiếm!

Có lẽ, dĩ vãng nó tại Nguyên Thẻ bên trong thật quá ủy khuất, cảm ứng được thân kiếm trở về, liền trực tiếp đi!

Tiểu Tiểu Kiếm hội đi a

Hội

Lục Minh biết rõ sớm tối có cái này một ngày.

Tiểu Tiểu Kiếm đang không ngừng tăng lên thực lực, chính là vì một ngày kia có thể càng cường đại! Sở dĩ, Lục Minh trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới. . .

Tiểu Tiểu Kiếm đi như thế đột ngột!

Có lẽ. . .

Nguyên Thẻ bên trong thật quá không hợp vừa nó.

Có lẽ. . .

Cũng chính vì vậy, nó mới không kịp chờ đợi rời đi.

Thế là.

Lục Minh mở ra bách độc website, lục soát Linh Thể tự hành rời đi một vài thứ, muốn điều tra thêm Linh Thể là có hay không sẽ tự mình rời đi mọi việc như thế. . .

Nhưng mà.

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, Lục Minh theo bản năng ấn mở.

"Xin chào, là Lục Minh sao "

Đối diện truyền tới một thanh âm khàn khàn.

"Là ta."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ngươi Linh Thể trên tay của ta, tranh thủ thời gian xuất ra một trăm vạn tiền chuộc, nay trời xế chiều trước đó đưa đến địa điểm chỉ định, bằng không hậu quả tự. . ."

Đối diện âm lãnh nói.

Ba

Hắn lời còn chưa nói hết, Lục Minh liền cúp điện thoại.

Hậu quả em gái ngươi a!

Lão tử vừa mới bách độc xong ngươi tựu cho ta tin tức đưa ra ngoài a!

Quá phận!

Lục Minh biết rõ rất nhiều vô lương công cụ tìm kiếm dựa vào buôn bán người tư ẩn kiếm tiền, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn không gây lương đến loại tình trạng này!

Lại nói, hắn lục soát Linh Thể!

Linh Thể các ngươi cũng đùa bắt cóc bộ này

Ngu xuẩn không ngốc!

"Tiểu Bạch!"

"Nhớ kỹ."

"Về sau dùng công cụ tìm kiếm thời điểm, không muốn chân dung thực tin tức."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Chỉ là.

Nàng có chút mơ hồ hỏi, "Sư phụ, ngươi nói, có khả năng hay không là thật "

"Làm sao có thể!"

Lục Minh thở dài.

Bắt cóc. . .

Nhàm chán lừa gạt điện thoại!

Bọn hắn rõ ràng đều thấy được, Tiểu Tiểu Kiếm là về tới trong thân kiếm! Nó thế nhưng là Kiếm Linh a, làm sao có thể bị người bắt cóc !

Ông

Cổ tay mang lần nữa chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lại là đồng dạng dãy số.

"Ngươi Linh Thể trên tay của ta, tranh thủ thời gian xuất ra một trăm vạn tiền chuộc, không phải. . ."

Đối diện phẫn nộ nói.

"Xé đi."

Lục Minh bĩu môi, "Chúng ta hiệp hội mấy ngàn Linh Thể ngươi không biết "

Ba

Lục Minh lần nữa treo thông tin.

Lạt kê!

Còn muốn lừa hắn

Làm sao có thể!

Nhà ngươi ai nghe qua có bắt cóc Linh Thể !

Lần này, hắn không riêng cúp điện thoại, còn đem đối phương kéo đen!

Bất quá.

Nói trở lại.

Cái này thông tin tới có phải hay không cũng có chút nhanh

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

"Miêu ca. . ."

"Ngươi không phải có thể biết Tiểu Tiểu Kiếm suy nghĩ gì sao "

"Có lẽ."

"Chúng ta có thể tại ý thức hải nhìn xem "

. . .

Nơi nào đó.

Bên trong dãy núi.

Từng đạo quang ảnh phóng lên tận trời, như muốn xông phá bình trời cao, trên bầu trời lôi đình vạn quân, tựa hồ đối với đạo quang ảnh này khiêu chiến phi thường tức giận!

Nhưng mà.

Ngay tại tia sáng kia ảnh vừa mới cọ đến đám mây, lôi đình sẽ giáng lâm thời điểm, quang ảnh bắn vọt liền sẽ im bặt mà dừng, sau đó lại suy sụp trở về.

Như thế lặp lại.

Một lần. . .

Hai lần. . .

Cuối cùng.

Kia trùng thiên quang huy tiêu tán.

Không trung.

Kia đầy trời âm vân cùng làm người ta sợ hãi lôi đình chi lực, trên không trung đình trệ hồi lâu, tựa hồ hoàn toàn không có minh bạch đến cùng phát sinh cái gì, chỉ có thể chậm rãi tiêu tán

Đương nhiên.

Giống như lôi đình cũng có bản thân ý thức, kia một Đóa Đóa âm vân có lẽ sẽ tạo thành một cái mẹ nó thiểu năng trí tuệ hình thái. . .

Kia âm vân phía dưới.

Quang ảnh xung kích chi địa.

Một lão giả ngồi xếp bằng, nhìn xem dần dần hạ xuống quang mang, có chút đắng chát chát.

Cuối cùng. . .

Vẫn là thất bại.

Đây đã là hắn thứ hai ngàn ba trăm ba mươi bảy lần xung kích Thất Tinh! Mười năm qua, chuyện làm duy nhất của hắn liền là xung kích Thất Tinh! Một lần lại một lần!

Nhưng mà.

Thất Tinh cánh cửa, tựa như là một tòa nguy nga cự sơn đồng dạng!

Căn bản khó có thể rung chuyển!

"Vì cái gì. . ."

"Vì cái gì ta không cách nào đột phá!"

Lão giả song quyền nắm chặt.

Thiên phú. . .

Thiên phú tựu thật trọng yếu như vậy sao !

Hai ngày này, hắn cũng đang nhìn Thu Thư Nghi trực tiếp, nghe nói những người khác một đêm cảm ngộ đột phá cố sự, thế nhưng là hắn căn bản cái gì không có cảm nhận được!

Thu Thư Nghi giảng hắn thế mà nghe không hiểu!

Đúng thế.

Hoàn toàn không hiểu!

Ngộ tính. . .

Thiên phú. . .

Thứ này, hắn có thể làm sao

Từ bỏ

Càng không khả năng!

Mấy chục năm qua, hắn vì bò cao hơn, bò càng xa, đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, tăng lên thiên phú, tăng lên ngộ tính, thật vất vả mới đi đến một bước này!

Làm sao có thể từ bỏ

Khoảng cách Thất Tinh, hắn có thể chỉ có cách xa một bước!

Hồi lâu.

Hắn đứng dậy.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa, nơi đó, một khối không quá sạch sẽ trên mặt đá, đặt vào một thanh vết rỉ lốm đốm Thiết Kiếm, thỉnh thoảng còn lấp lóe ánh sáng nhạt.

Thiên Thủy kiếm.

Viễn cổ truyền thừa thần kiếm!

Trong truyền thuyết, kiếm này Thông Linh, nắm giữ nó, tựu nắm trong tay nước lực lượng! Đã từng có một vị tiền bối, tay cầm kiếm này, đại sát tứ phương, không người có thể địch!

Giang hà hồ hải, đều nắm trong tay bên trong!

Vị tiền bối kia.

Thanh kiếm kia.

Đều là Viễn Cổ thời đại truyền kỳ!

Đáng tiếc.

Về sau đuổi kịp nạn hạn hán. . .

Lên

Hắn có chút đưa tay.

Thiên Thủy kiếm lặng yên lưu động, bay đến trong tay hắn.

Hắn mười năm trước tại cái nào đó trong di tích thu hoạch được thanh kiếm này, mỗi ngày nghiên cứu, mới xem như thăm dò rõ ràng thanh kiếm này bí mật, ngoại trừ Thiên Thủy kiếm bản thân năng lực bên ngoài, thanh kiếm này, còn nắm giữ một cái đủ để tăng lên người thiên phú bí thuật! Cũng chính bởi vì cái này bí thuật, hắn mới có thể không ngừng tăng lên!

Hắn theo một cái nguyên bản dừng bước Tam Tinh củi mục, vọt tới Lục Tinh đỉnh phong!

Nhưng là. . .

Còn thiếu rất nhiều!

Muốn giết vào Thất Tinh, hắn nhất định phải tốt hơn thiên phú!

Bình thường thủ đoạn vô hiệu về sau, hắn cuối cùng vẫn đem duy nhất hi vọng đặt ở Thiên Thủy kiếm lên!

Thanh kiếm này bình thường trạng thái đều có thể tăng lên thiên phú, nếu như có thể kích hoạt nó, nếu như có thể tỉnh lại trong truyền thuyết Kiếm Linh, phải chăng có thể trở nên càng mạnh !

Thế là.

Từ ngày đó lên, mỗi ngày nhỏ máu nuôi nấng, mãi cho đến, mới xem như chân chính nhỏ máu nhận chủ thành công!

Chỉ là.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này thần kiếm tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

Nó không riêng không có thần kiếm lực lượng, thậm chí ký ức cũng đánh mất rất nhiều, đối với Viễn Cổ thời đại ký ức, vậy mà không có chút nào nhớ rõ!

Đối với như thế nào tăng lên thiên phú, càng là hoàn toàn không biết gì cả!

Cái này Kiếm Linh. . .

Đúng là một cái củi mục!

"Thiên phú như thế nào tăng lên "

Lão giả thần sắc băng lãnh.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Tăng lên thiên phú gì gì đó. . .

Nó là thật không biết.

Nó liền là tại Tiểu Bạch điện nó thời điểm thoải mái có chút xuất thần, không nghĩ tới lại có thể có người hội kích hoạt nguyên bản thân kiếm, đưa nó cưỡng chế triệu hồi! ! !

Kiếm này thân. . .

Thế nhưng là đã phế đi rất lâu.

"Ngươi thật không biết "

Lão giả lạnh lùng hỏi.

"Thật không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm thành khẩn nói.

"Vậy ngươi liền là vô dụng."

Lão giả sắc mặt âm trầm.

Vì tỉnh lại thần kiếm hắn bỏ ra rất rất nhiều!

Mười năm qua!

Mỗi ngày nhỏ máu!

Ngươi biết có bao nhiêu vất vả sao

Hắn dù sao cũng là nam nhân a. . . Tiên Thiên hoàn cảnh xấu không có nắm giữ một tháng chảy một cân huyết hắc khoa kỹ, chỉ có thể không ngừng lấy máu bổ huyết, vất vả một nhóm.

Sau đó, tựu làm ra một phế vật như vậy

Thế là.

Hắn phẫn nộ thanh Thiên Thủy kiếm bỏ vào trên vĩ nướng.

Oanh

Hỏa diễm thiêu đốt.

Thiên Thủy kiếm bên trên truyền đến xì xì thanh âm.

"Đau đau đau. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Làm sao các ngươi cả đám đều như thế thích cái này khẩu!

Hắn là thật không biết a!

Gặp quỷ!

Viễn Cổ thời đại sự tình. . . Đều mẹ nó đã bao nhiêu năm, làm sao có thể nhớ rõ a! Nó trí nhớ muốn thật tốt như vậy, cũng không thi toàn quốc thử chỉ thi 7 phân a!

Bất quá.

Nói thiên phú . . . chờ một chút!

"Ta biết ai nơi đó có!"

Tiểu Tiểu Kiếm cao giọng nói.

Nói

Lão giả mặt không biểu tình.

"Lục Minh."

Tiểu Tiểu Kiếm quả quyết bán hắn.

"Muốn chết!"

Lão giả tức giận, lại tại trên thân kiếm gắn một cái chăm chỉ.

Hỗn trướng!

Con hàng này vừa kích hoạt liền nói chính mình là Lục Minh Thẻ Linh, lải nhải, để cho mình liên hệ Lục Minh gì gì đó, chính mình lúc này mới đi Lục Minh nơi đó thăm dò!

Kết quả. . .

Tự nhiên là giả.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng thế.

Thiên Thủy kiếm những năm này một mực tại trong tay hắn, làm sao có thể cùng Lục Minh có quan hệ chính mình năm đó thu hoạch được Thiên Thủy kiếm thời điểm, Lục Minh khai mặc quần yếm quơ đinh đinh chạy loạn đâu!

Cái này cái gọi là Kiếm Linh quả nhiên miệng đầy mê sảng!

Hừ

Không quan hệ!

Ta sẽ để cho ngươi nói thật!

Xùy

Xùy

Hắn đem thân kiếm đốt đỏ bừng, Thiên Thủy kiếm, bản thân Thủy thuộc tính, sợ nhất nhiệt độ cao, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Kiếm Linh đến cùng có thể kiên trì bao lâu!

"Ai ai ai, đau đau đau."

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm nói, "Ngươi tựu không nghĩ tới, Lục Minh vì cái gì tăng lên nhanh như vậy sao "

Ừ

Lão giả con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

"Ta thế nhưng là thần kiếm!"

"Ta hội thôi diễn!"

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Ta mặc dù chưa bao giờ thấy qua Lục Minh, nhưng là ta thần kiếm đặc tính còn có một đầu, thôi diễn! Sở dĩ ta biết chân tướng tất nhiên tại Lục Minh nơi đó!"

Thật

Lão giả cười lạnh.

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị, "Để cho ta tính toán. . . Ách. . . Lục Minh người này. . . Tu luyện. . . A, giống như kêu cái gì Quân Hành Chi Đạo. . ."

Oanh

Lão giả sắc mặt đại biến, Quân Hành Chi Đạo !

Làm một vì tăng lên thiên phú, tra khắp cả sở hữu cổ tịch người mà nói, Quân Hành Chi Đạo. . .

Hắn quá quen thuộc!

Hắn đã tại vô số cái trong cổ tịch thấy qua tài liệu tương quan, ngoại trừ chính mình sử dụng tăng lên thiên phú bí thuật bên ngoài, còn có một cái liền là Quân Hành Chi Đạo!

Đương nhiên.

Nó sớm đã thất truyền, sở dĩ chính mình đã sớm từ bỏ.

Không ngờ.

Lục Minh trong tay tựu có một phần!

"Rất tốt, rất tốt!"

Lão giả hưng phấn.

Hắn biết rõ.

Nếu như có thể đạt được Quân Hành Chi Đạo, có lẽ chính mình liền có thể nhất cử đột phá, giết vào Thất Tinh! Cái này Quân Hành Chi Đạo, cũng là chính mình cơ hội cuối cùng!

"Lục Minh. . ."

Lão giả lật qua Lục Minh sớm nhất kỳ tư liệu.

Quả nhiên.

Tại Thủy Quả Nhẫn Giả đại hỏa trước đó, Lục Minh đã từng bị đề cập là tỷ tỷ vướng víu. . .

Phế vật loại hình.

Đương nhiên.

Về sau theo Lục Minh quật khởi, mọi người thời gian dần trôi qua đem những này xem như ghen ghét Lục Minh lời đồn cùng đàm tiếu, ai cũng không biết, những này lại là thật!

Lão giả nhìn xem Lục Minh tư lịch, đỏ ngầu cả mắt.

Thiên phú!

Đây chính là thiên phú a!

Lục Minh một cái Chế Thẻ Sư phế vật, đều dựa vào lấy Quân Hành Chi Đạo đi đến mức hiện nay! Nếu như chính mình thu hoạch được cái thiên phú này bí thuật, cùng chính mình kết hợp. . .

Thất Tinh

Bát Tinh

Có thể cao hơn!

"Ngươi bình thường thủ đoạn không cách nào thu hoạch."

Tiểu Tiểu Kiếm gợi ý, "Ngươi biết Quân Hành Chi Đạo vì cái gì thất truyền sao bởi vì nó là để ý thức hải bên trong truyền thừa, truyền thừa hóa hình, người chết thì truyền thừa hủy diệt!"

"Truyền thừa hóa hình "

Lão giả nhíu mày.

"Tại Lục Minh trong thức hải."

Tiểu Tiểu Kiếm bấm ngón tay tính toán một lát, trầm ngâm nói: "Quân Hành Chi Đạo hóa thành một đầu màu đen sinh linh, ta xem không rõ lắm, có thể là một cái bị cắt xén về sau tính khí không tốt lắm táo bạo thái giám Miêu. . ."

"Tóm lại, ngươi thật muốn Quân Hành Chi Đạo, giết Lục Minh đều vô dụng, chỉ có tiến vào ý thức hải mới có thể cầm tới!"

Tiểu Tiểu Kiếm dặn dò.

"Thì ra là thế!"

Lão giả minh bạch.

Trong truyền thuyết.

Đỉnh cấp kiếm tu truyền thừa có thể diễn hóa sinh linh, cái gì Nguyệt Ảnh truyền thừa loại hình đều là như thế, không nghĩ tới cái này Quân Hành Chi Đạo vậy mà cũng đến một bước này!

Khó trách hắn khổ tìm hơn mười năm không có kết quả!

Ý thức hải a. . .

"Ta hiểu được."

Lão giả khẽ gật đầu.

Lục Minh thân phận không tầm thường, nếu muốn khống chế, sợ là muốn bàn bạc kỹ hơn. . . Hắn tại Thiên Đô thị không ra, giống như cưỡng ép xâm nhập, sợ là sẽ phải bị Chấp Pháp giả bắt lấy!

Ân

Lão giả tại mạng lưới cây sơn tra xem Lục Minh tài liệu tương quan.

A

Nghe nói người này không chỉ có nhan giá trị cực cao còn tâm địa thiện lương. . .

Có biện pháp!

Đối phó loại này cái gọi là thiện lương người, đơn giản quá dễ lừa, tuỳ ý lập một điểm khổ tình cố sự là có thể đem hắn chập chờn ra, sau đó lại ra tay.

Xoạt

Hắn đứng dậy rời đi.

Thiên Thủy kiếm đi theo.

Một người một kiếm, biến mất ở chân trời.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là.

Liền tại bọn hắn hạ quyết tâm lừa giết Lục Minh thời điểm, một nơi nào đó, một người một mèo, chính diện không biểu lộ nhìn xem trong thức hải lóe lên phụ đề.

Ân

Nhờ vào Miêu ca cùng Tiểu Tiểu Kiếm cường đại chung nhận thức, Tiểu Tiểu Kiếm trong lòng mỗi một cái suy nghĩ mỗi một câu nói, đều trung thực thông qua phụ đề truyền phát ra.

Tiểu Tiểu Kiếm không có chạy trốn, đây là chuyện tốt!

Tiểu Tiểu Kiếm còn muốn trở về, đây cũng là chuyện tốt!

Nhưng là đi.

Lục Minh cảm thấy, nó vẫn là không nên quay lại tốt.

Thật

Meo

Hắc Miêu tức giận.

Nó toàn thân lông tóc kéo căng, bốn trảo giãn ra, từng đạo hàn mang hiện lên, một cái làm người ta hít thở không thông băng hàn tại ý thức hải quanh quẩn, sát ý nghiêm nghị!

"Tỉnh táo!"

"Miêu ca tỉnh táo!"

Lục Minh tranh thủ thời gian ngăn lại Hắc Miêu, lau lau mồ hôi lạnh.

Nói đùa cái gì.

Để Miêu ca giết ra ngoài còn được

Mặc dù Lục Minh đối Hắc Miêu thực lực không hiểu rõ lắm, nhưng là căn cứ trước đó tùy ý sắp hiện ra thực thế giới bên trong chuông lục lạc làm vào đây, cùng xuyên thẳng qua Hắc Ám Ảnh thế giới đến xem. . .

Ân

Nó thật có có thể giết ra ngoài!

"Tỉnh táo!"

"Miêu ca!"

"Bọn hắn sẽ tự mình tới."

Lục Minh nhắc nhở, "Đến lúc đó chúng ta một hơi diệt bọn hắn!"

". . ."

Hắc Miêu sát ý dâng trào.

Nghe được Lục Minh thuyết phục lúc này mới tỉnh táo lại.

". . ."

Lục Minh cho Tiểu Tiểu Kiếm bóp đem mồ hôi lạnh.

Huynh đệ, tự cầu phúc đi. . . Ai bảo ngươi miệng tiện tới!

Bất quá.

Nói trở lại, đối phó một cái Lục Tinh đỉnh phong a. . .

Mặc dù Tiểu Tiểu Kiếm nâng lên ý thức hải, nhưng là Lục Minh xem chừng, lấy đối phương đối Tiểu Tiểu Kiếm cảnh giác cùng không kiên nhẫn trình độ, thật đúng là không nhất định hội nghe nó!

Này lại là một cuộc ác chiến!

Lại nói.

Lần này dính đến Quân Hành Chi Đạo, dính đến Thiên Thủy kiếm, dính đến Tiểu Tiểu Kiếm, còn có một cái có thể đồng dạng thần bí thiên phú tăng phúc bí thuật! ! !

Một trận chiến này, chỉ có thể tự mình ra tay!

Lục Tinh đỉnh phong a

Ta chờ ngươi!

. . ..