Chương 423: Ngươi như nhục mạ hắn, hắn tựu hủy đi nhà ngươi!

Chương 423: Ngươi như nhục mạ hắn, hắn tựu hủy đi nhà ngươi!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại trên internet thẩm tra liên quan tới Thiên Thủy kiếm tin tức.

Tiểu Tiểu Kiếm thế mà có thể theo Nguyên Thẻ bên trong rời đi, điểm này hắn phi thường ngoài ý muốn, dù sao sở hữu Linh Thể một khi dung hợp, đều là ngầm thừa nhận trở thành Thẻ Linh!

Giống như có thể rời đi. . .

Sẽ hay không cho Kiếm Thẻ sư bọn họ mang đến nguy hiểm

Phản bội

Nguy hiểm

Điểm này nhất định phải cân nhắc!

Sau đó, đi qua Tiểu Bạch cùng Lý Hạo Nhiên đám người nghiên cứu, cuối cùng xác định, Linh Thể bọn họ cùng Nguyên Thẻ kết hợp về sau, trên cơ bản đã hòa làm một thể!

Linh liền là thẻ, thẻ liền là linh!

Rời đi

Không tồn tại!

Tiểu Tiểu Kiếm dạng này chỉ là một cái đặc lệ, hoặc là nói. . . Sở dĩ xảy ra chuyện như vậy, là bởi vì cái kia thanh viễn cổ Thần Kiếm thiên thủy kiếm! ! !

Trong này. . .

Lại dính đến chưa hề hiểu rõ lĩnh vực.

Viễn cổ thần kiếm cấp bậc quá cao, vượt qua Lục Minh nhận biết!

Nó có tư cách gì để Tiểu Tiểu Kiếm trở về lại là dùng phương thức gì để Tiểu Tiểu Kiếm trở về trong này lại vận dụng cái nào phương diện lực lượng

Đây là tai hoạ ngầm, nhất định phải giải quyết!

Còn có. . .

Thiên Thủy kiếm bí mật, cái gọi là thiên phú lại là cái gì

Lục Minh rất muốn biết rõ.

Thế là.

Cái này một ngày, Lục Minh đều đang vì cuộc chiến đấu này làm chuẩn bị.

. . .

Buổi chiều.

Một cái lão thái thái bỗng nhiên tới cửa, nói mình nhi tử đặc biệt thích Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vì gia nhập nơi này, đi vùng ngoại thành nơi nào đó tìm kiếm sinh tử đột phá mất tích.

Chấp Pháp giả không cho thụ lí, nàng rơi vào đường cùng, chỉ có thể xin giúp đỡ Lục Minh.

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Đây chính là tên kia nghĩ biện pháp sao

Thật là. . .

Quá ngu a!

"Sư phụ, ta phái người đi qua nhìn một chút."

Lý Hạo Nhiên nói.

"Không cần."

"Hiệp hội còn cần các ngươi, vùng ngoại thành cũng không xa, chính ta đi xem một chút liền tốt."

Lục Minh nói.

Nói xong.

Hắn theo lão thái thái nơi đó cầm tới địa chỉ, phiêu nhiên mà đi.

Đương nhiên.

Lần này đi ra ngoài, hắn làm thích đáng chuẩn bị.

Mặc dù hắn đối lão đầu kia kế điệu hổ ly sơn là như thế một cái chủ  ý ngu ngốc rất thất vọng, nhưng là nếu là kế trong kế, dù sao cũng phải phối hợp nhân gia thoáng cái không phải sao

Nhưng mà.

Để hắn ngoài ý muốn chính là.

Tại vùng ngoại thành thời điểm, hắn thật tìm được một cái đang tìm kiếm đột phá tuổi trẻ người tu luyện, có chút không hiểu thấu cứu lại mang về hiệp hội.

"Nhi tử!"

Lão thái thái nước mắt mắt, ôm nhi tử cho Lục Minh dập đầu cảm tạ.

"Tiền bối tốt."

Người trẻ tuổi hưng phấn vừa khẩn trương, "Ta, ta là ngài fan hâm mộ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút. . .

Cái này thế mà mẹ nó là thật !

"Loại chuyện này rất phổ biến."

Lý Hạo Nhiên xem Lục Minh biểu lộ, thấp giọng nhắc nhở, "Chúng ta hiệp hội tiến vào trăm người đứng đầu về sau, cũng coi là có chút danh tiếng, nguyện ý gia nhập người tu luyện cũng nhiều, bọn hắn sẽ nghĩ tận các loại biện pháp gia nhập hiệp hội, sở dĩ loại chuyện này, chúng ta bình thường đều là có người chuyên xử lý."

Lý Hạo Nhiên cũng thật bất ngờ.

Thật

Sư phụ không phải bế quan tu luyện a, như thế nào đem như thế thời gian quý giá lãng phí ở phương diện này

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi.

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Một đầu lạ lẫm tin tức ra Lục Minh máy truyền tin —— "Lục Minh, một tên Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử tại ta chỗ này, mời một người đơn độc mang theo tiền chuộc 100 vạn tới!"

"Nếu như báo động, tại chỗ giết con tin!"

"Nếu như nói cho những người khác, giết con tin!"

"Giống như không tới. . ."

"Ha ha, tự gánh lấy hậu quả!"

Đương nhiên.

Xét thấy Lục Minh lần trước kéo hắc tiền khoa, lần này đằng sau còn có một cái hình ảnh.

Một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, bị trói, dán tại một cái không biết tên trong sơn động, dưới chân còn có một cái cháy hừng hực đống lửa.

Đúng thế.

Đây là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!

Gia hỏa này, dám bắt một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đến uy hiếp Lục Minh!

Hiển nhiên.

Hắn mặc dù cho rằng Lục Minh thiện lương, nhưng là cũng không có đem Lục Minh làm đồ đần, cho nên mới cố ý xuất thủ, đem ra ngoài Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử cưỡng ép bắt cóc!

". . ."

Lục Minh nhìn thấy hình ảnh có chút mộng.

Nha

Nguyên lai đây mới là kế hoạch của bọn hắn

Cái này. . .

Phương pháp đúng không

Đúng

Loại phương thức này đáng tin cậy sao

Đáng tin cậy!

Vô luận như thế nào, bắt cóc Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, lấy trước mắt Lục Minh 'Thiện lương lại suất khí' người thiết, cái này đệ tử là nhất định phải cứu!

Trên lý luận, hết thảy không có vấn đề.

Vấn đề là, con hàng này bắt cóc cái này đệ tử. . .

Hiển nhiên.

Vì để cho Lục Minh mau chóng đi qua cứu vớt đệ tử, vì phòng ngừa Lục Minh báo động thậm chí ngoài ý muốn nổi lên, hắn bắt cóc một cái có phần bị hoan nghênh nữ đệ tử. . .

Như vậy.

Vấn đề tới.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội được hoan nghênh nhất nữ đệ tử là ai

Không sai!

Trong tấm ảnh bị bắt cóc đệ tử, treo ngược đồ nướng nữ đệ tử, thình lình liền là Lục Minh một mực không có xử lý cái kia Tuyết Sơn phái nội ứng!

→_→

Cô nương này từ khi bị vạch trần về sau một mực tại Lý Hạo Nhiên giám sát xuống.

Dựa theo Lý Hạo Nhiên kế hoạch, bởi vì cô nương này tại đệ tử bên trong người khí khá cao, lại thêm Tuyết Sơn phái đã không còn, sở dĩ không cần trực tiếp xử lý sạch!

Để nàng làm một cái vật biểu tượng kích thích các đệ tử tu luyện cũng rất tốt.

Sở dĩ.

Nàng vẫn lưu tại hiệp hội, làm lấy cùng loại với lập trình viên cổ vũ sư loại nghề nghiệp này.

Ai có thể nghĩ. . .

Cái này bị bắt đi!

Chờ chút.

Cô nương này không phải một mực tại trong theo dõi sao

Nàng làm sao đi ra

Lục Minh chính kỳ quái thời điểm, Lý Hạo Nhiên cũng nhận được thủ hạ báo cáo, lập tức sắc mặt đại biến, "Sư phụ, xảy ra chuyện lớn, cái kia nội ứng chạy!"

Chạy

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Căn cứ giám sát biểu hiện, nàng tự chế một cái Ảnh Tử phân thân, lừa qua bảo an, lừa qua các đệ tử, lừa qua cửa ra vào giữ cửa Tần đại gia. . ."

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục.

Hắn đối cô nương này giám sát cường độ kỳ thật thật lớn, nhưng là không nghĩ tới. . .

Tự sáng tạo năng lực!

Đúng thế.

Chính hắn đều quên điểm này!

Cô nương này lúc trước cũng là làm siêu cấp thiên tài vào đây!

Nàng có được siêu cao thiên phú!

Sở dĩ, tại học được Kiếm Thẻ sư hiệp hội một điểm da lông về sau, cô nương này vậy mà tự sáng tạo năng lực, từ đó lừa qua giám sát, thuận lợi theo Kiếm Thẻ sư chạy trốn!

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn xem Lý Hạo Nhiên báo cáo, lại nhìn xem cổ tay mang máy truyền tin tin tức lâm vào trầm tư.

Sở dĩ.

Cô nương này tân tân khổ khổ theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội đào tẩu về sau, bị địch nhân bắt đi. . .

→_→

Hắn còn có thể nói cái gì

"Bất quá."

"Ngược lại là còn tốt."

"Nàng vội vàng đào tẩu, không có mang đi bất kỳ vật gì."

Lý Hạo Nhiên tiếp tục báo cáo, "Bởi vì một mực ở vào giám sát bên trong, nàng cũng không có thu hoạch bất luận cái gì tư liệu, chỉ là những đệ tử kia sợ là phải thương tâm."

"Không có việc gì."

"Cái này ta đến xử lý liền tốt."

Lục Minh nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên không có cự tuyệt.

Hắn xem chừng sư phụ có thể một người tu luyện quá khó chịu, ra làm một chút nhiệm vụ giải buồn, điều tiết thoáng cái tư duy, tìm một chút thú vui cuộc sống cái gì.

Thế là.

Hắn hồi báo xong liền đi.

Lục Minh nhìn xem máy truyền tin tin tức, thở dài một tiếng.

Cô nương này. . .

Quá xui xẻo.

Quả thực là trong lịch sử thảm nhất nội ứng đi

Khụ khụ.

Dưới tình huống bình thường, Lục Minh đối cứu một cái lòng mang ý đồ xấu nội ứng đệ tử hoàn toàn không có tình thú, dù sao thân ngươi tài cho dù tốt, lại xinh đẹp có làm được cái gì

Hắn Lục Minh cũng không phải loại kia rõ ràng trùng *** lên não người!

Bất quá nha. . .

Nhờ vào chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm công lao, Lục Minh cũng không để ý đi một chuyến.

Thế là.

Lục Minh mang theo một trăm vạn bước vào vùng ngoại thành, đi tới địa điểm chỉ định.

Lẻ loi một mình.

Nơi đó.

Chỉ có một mảnh cô tịch Hoang Dã.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Máy truyền tin bên trên lại cho Lục Minh đổi cái địa điểm.

Lục Minh nhún nhún vai, không quan trọng đi qua, liên tiếp ba bốn lần, đối phương tựa hồ cũng đang nhìn phải chăng có người đi theo, cuối cùng mới xác định cuối cùng địa điểm.

Lúc này.

Sắc trời đã ảm đạm xuống.

. . .

Vùng ngoại thành chỗ sâu.

Ngọn núi nào đó động.

Ngọn lửa rừng rực thiêu đốt.

Tên nữ đệ tử kia treo ngược tại đống lửa trại bên trên, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hối hận, trên mặt đen nhánh bịt mắt, cũng không phong được khóe mắt nàng lệ thủy.

Ô ô ô, giống như sớm biết dạng này, làm gì trốn tới!

Lục Minh hội cứu nàng sao

Làm sao có thể!

Mặc dù ngoại nhân đem Lục Minh khen gần như hoàn mỹ, nhưng là chỉ có nàng tinh tường, ngoại trừ nhan giá trị cái này một hạng không lo lắng bên ngoài, cái khác đều là giả!

Cái gì thiện lương, chính nghĩa, nhiệt huyết. . .

Đều là giả!

Căn cứ nàng làm nội ứng trực giác, Lục Minh người này tâm ngoan thủ lạt, trả thù tâm cực mạnh, liền Tác Chiến Bộ bộ trưởng thầy chủ nhiệm những cái kia tiền bối đều theo hố không lầm!

Ngươi như đắc tội hắn, hắn tựu hủy đi nhà ngươi!

Ngươi như nhục mạ hắn, hắn tựu hủy đi nhà ngươi!

Ngươi như khiêu khích hắn, hắn tựu hủy đi nhà ngươi!

Thiện lương

Không tồn tại!

Người tài giỏi như thế là chân chính ý nghĩa bên trên ác ma!

Đắc tội hắn

Chết như thế nào cũng không biết!

Nàng vì cái gì trốn

Kỳ thật Kiếm Thẻ sư hiệp hội thời gian rất tốt.

Ăn cơm có người bồi, tu luyện có người bồi, ngoại trừ Kiếm Thẻ sư hiệp hội giám sát, nàng trên cơ bản muốn cái gì có cái đó, coi như nàng muốn khai hậu cung lật bài con đều có thể!

Nhưng là. . .

Nàng liền là sợ hãi!

Nàng luôn cảm thấy, Lục Minh sớm tối có một ngày hội giết chết chính mình.

Vì cái gì nàng còn sống

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội đám đệ tử này, đều là học sinh bé con cùng độc thân cẩu!

Bọn hắn mặc dù thiên phú cực kì ưu tú, nhưng là trên cơ bản thuộc về loại kia đến xã hội rất dễ dàng mắc lừa bị lừa bị hố bị lừa bất tri bất giác biến thành liếm cẩu lốp xe dự phòng!

Sở dĩ. . .

Vì phòng ngừa đám đệ tử này tương lai bị hố thảm!

Vì phòng ngừa đám đệ tử này về sau phí hoài bản thân mình nhảy lầu!

Vì phòng ngừa đám đệ tử này về sau bị dao động què!

Lục Minh cố ý đưa nàng lưu tại tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vì chính là để nàng đến cho đám kia tử trạch độc thân cẩu rèn luyện yêu đương đẳng cấp xoạt kinh nghiệm! ! !

Không sai!

Nàng liền là cái kinh nghiệm bảo bảo!

Những đệ tử này chỉ có trải qua tình cảm, nhận qua tình tổn thương, làm qua lốp xe dự phòng, sớm ý thức được tình cảm không đáng tin, mới có thể chân chính thành thục. . .

Sở dĩ.

Nàng rất rõ ràng.

Làm nàng vô dụng thời điểm, chính là nàng tử vong thời điểm!

Lục Minh cái này liền Tiểu Bạch nhỏ như vậy cô nương đều chẳng qua đại ma đầu, không thể lại buông tha nàng!

Sở dĩ.

Nàng mới tân tân khổ khổ mưu đồ, rốt cục thoát đi thành công Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Nhưng mà, nàng căn bản không nghĩ tới, sẽ ở lúc này, lại bị người bắt đi!

Còn bị xem như con tin!

Xong

Nàng lạnh cả người.

Nóng bỏng đống lửa, không cách nào ấm áp nàng băng lãnh trái tim.

Các loại Lục Minh

Căn bản không đùa!

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Không, đừng có giết ta có được hay không "

Nàng ủy khuất nói.

"Cái này muốn nhìn Lục Minh phải chăng phối hợp."

Lão giả âm hiểm cười.

Hắn bắt cái cô nương này quả nhiên không có bắt sai!

Ngươi xem.

Lục Minh nhận được tin tức tựu trước tiên chạy tới! Chậc chậc, quả nhiên, người trẻ tuổi, tại loại này dáng người hạ gần như không có phản kháng chỗ trống!

Đáng tiếc.

Là thời điểm nói cho Lục Minh, cái gì gọi là liếm cẩu chết không yên lành.

"Hắn sẽ không tới."

Nàng thê lương nói.

"Vậy ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

Lão giả thần sắc đạm mạc.

"Ta, ta có thể cùng ngươi."

Cô nương cầu khẩn nói.

Hừ

"Ngây thơ!"

Lão giả cười lạnh một tiếng, kiêu ngạo nói: "Vì bước vào Thất Tinh, vì chống cự dụ hoặc, bản tôn sớm đã tại mấy chục năm trước áp đặt đoạn hồng trần cái."

Cô nương lập tức tuyệt vọng.

Nàng biết rõ, chính mình sợ là sống không quá đêm nay.

. . .

Đống lửa bên cạnh.

Lão giả ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng nơi xa.

Tính toán thời gian.

Cũng không xê xích gì nhiều đi. . .

Lục Minh.

Cũng nên tới.

Quả nhiên.

Nhưng vào lúc này, theo sắc trời ảm đạm xuống, xa xa trên sơn đạo, một cái thân ảnh quen thuộc đi tới, chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Lục Minh!

Lão giả nhìn một chút mạng lưới so sánh đồ.

Không sai.

Liền là hắn.

Mà giờ khắc này.

Đống lửa bên trên, đã sớm tuyệt vọng chờ chết cô nương, xuyên thấu qua đen nhánh bịt mắt biên giới, tựa hồ thấy được một vòng thân ảnh quen thuộc từ đằng xa đi tới.

Ánh sáng rất yếu ớt.

Nàng chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu đồ vật.

Nhưng là. . .

Thân ảnh quen thuộc kia. . .

Kia tại khóe mắt một vòng khe hở bên trong nhìn thấy tuyệt thế vô song nhan giá trị, ngoại trừ Lục Minh còn có thể là ai !

Lục Minh, thật tới cứu nàng!

Làm sao có thể!

Lục Minh. . .

Hắn vậy mà lại nguyện ý tới cứu mình

Cô nương không thể tin được.

Thế nhưng là.

Nhìn xem kia dần dần đến gần thân ảnh, nhìn xem kia tuyệt thế vô song đến nhan giá trị, ngoại trừ Lục Minh còn có thể là ai !

"Hội trưởng! ! !"

Cô nương cảm động ướt.

. . .

Mà giờ khắc này.

Theo Lục Minh tới gần, lão giả thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Thiên Thủy kiếm, hắn dùng vỏ kiếm phong đi lên, làm thần kiếm trở về vỏ kiếm, cũng chỉ là một thanh bình thường nhất kiếm vì phòng ngừa Kiếm Linh cùng Lục Minh câu thông.

Bắt cóc vẻn vẹn chỉ là ngụy trang!

Hắn mục đích thực sự —— là Quân Hành Chi Đạo bí thuật!

Sở dĩ.

Vì để cho Lục Minh không phát hiện đến mục đích của mình, hắn cảm thấy mình hẳn là càng giống bọn cướp một chút.

Còn tốt, trước khi đến, hắn cố ý tại một bản gọi là « ba năm ăn cắp năm năm bắt cóc » chuyên nghiệp công lược bên trong, nhấn mạnh: Đệ nhất muốn cho con tin cột lên bịt mắt! Không thể để cho con tin thấy rõ mặt mình! Đệ nhị: Muốn biến ảo địa điểm, xác định không người đi theo! Thứ ba, chính là muốn học được bắt cóc tương quan hắc thoại.

Dạng này, sẽ có vẻ chính mình chuyên nghiệp một chút.

Thế là.

Thần sắc hắn bình tĩnh mở miệng: "Ngươi đã đến."

Lục Minh có chút ngây người.

Vụ thảo!

Cái này cái gì hắc thoại

Chờ chút.

Chẳng lẽ bắt cóc cùng bị bắt cóc ở giữa, cũng có ngầm thừa nhận quy tắc vì để cho tâm tình của mình càng giống là bị mang đi con tin người nhà, hắn nhưng là điều tra tư liệu!

Ân

Hắn chỉ có thể là phụ họa bọn cướp!

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, nói tiếp, "Ta tới."

"Ngươi không nên tới."

"Ta đã tới."

"Đúng vậy a, ngươi dù sao vẫn là tới."

"Đúng vậy, ta dù sao vẫn là tới."

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Lục Minh bỗng nhiên thở dài, "Ta không riêng tới, ta còn cảm thấy chúng ta đối thoại rất sa điêu, các ngươi bắt cóc người thời điểm hắc thoại đều là dạng này sao "

". . ."

Lão giả trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cũng cảm thấy tựa hồ quá mức sa điêu.

Quả nhiên.

Cổ đại lão tiền bối bọn họ kinh nghiệm đã sớm không dùng thử. . .

Đầu năm nay.

Không chỉ kiếm tu nhất mạch muốn cải cách, phương thức giáo dục muốn cải cách, tựu liền cướp bóc phương thức cũng là muốn cải cách, không cùng lúc đều vào sớm muộn sẽ bị đào thải!

Thế là.

Trong hai người dừng cái này sa điêu thức đối thoại.

"Tiền đâu "

Lão giả tròng mắt hơi híp.

"Mang đến."

Lục Minh bình tĩnh nói.

"Lấy tới."

Lão giả mở miệng.

"Trước thả người."

Lục Minh nhìn về phía đống lửa bên trên cô nương.

"Không có khả năng!"

Lão giả quả quyết cự tuyệt.

Nói đùa.

Lúc này thả người, Lục Minh xoay người chạy làm sao bây giờ

"Ta không tin ngươi, ta cho tiền ngươi giết con tin làm sao bây giờ "

Lục Minh cười lạnh.

"Ta cũng không tin ngươi."

Lão giả đồng dạng thái độ.

Đương nhiên.

Làm chưởng khống con tin người, hắn cảm thấy mình nắm giữ quyền chủ động, thế là, hắn lại cho đống lửa bên trong tăng thêm một mồi lửa, hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt.

Hô

Hô

Hỏa diễm dâng trào.

Cô nương trên thân lập tức trở nên nóng.

"Không giao tiền."

"Nàng sẽ chết."

Lão giả mỉm cười.

"Vậy liền giết con tin đi."

Lục Minh cũng thật đáng tiếc, "Ta quả nhiên không thích hợp cứu người."

Lão giả:

Cô nương:

Đại ca, ngươi như thế tùy ý sao !

"Buồn cười."

"Ngươi cho rằng bản tôn sẽ tin tưởng "

Lão giả cảm giác rất hoang đường.

Ngươi cũng vì cô nương này cố ý tới nơi này, lại giống phim truyền hình đồng dạng, nhất định phải nói chính mình không quan tâm, từ đó để cái này chính mình buông lỏng cảnh giác

Sau đó thừa dịp chính mình không chú ý cứu đi cô nương này!

Ngươi ngốc vẫn là ta khờ

Bởi vậy.

Hắn không riêng không buông lỏng cảnh giác, còn âm thầm đem chín thành tinh lực đặt ở cô nương kia trên thân, đề phòng mỗi một cái có thể tới cứu người phương thức.

"Lục Minh."

"Ngươi chớ có như thế ấu. . ."

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Nhất đạo Ám Ảnh bỗng nhiên từ trong bóng tối hiện lên.

Quả nhiên còn có người!

Lão giả cười lạnh!

Hắn đã sớm đề phòng có người tới cứu cô nương này, sở dĩ trước tiên tựu xuất thủ, nhưng mà, khi hắn một kiếm chém tới thời điểm, lúc này mới phát hiện không đúng. . .

Phốc

Thân ảnh kia bị chính mình xuyên qua, lại ngẩng đầu, lộ ra đen nhánh Ám Ảnh.

Đây là. . .

Ảnh Tử! ! !

Phốc

Ảnh Tử coi thường công kích, trở tay liền là một kiếm từng đánh chết đến, hắn hốt hoảng ngăn cản, lại kinh dị phát hiện, Lục Minh lại cũng ở thời điểm này đồng loạt ra tay.

Phốc

Một vòng huyết quang bỗng nhiên đẩy ra.

Lão giả hoảng sợ nhìn xem trước ngực mình một đóa Huyết Liên tỏa ra.

Đáng hận!

Cái kia đáng chết Ảnh Tử làm ra cứu vớt cô nương hành động, lại cùng Lục Minh liên thủ công kích hắn!

Một kiếm!

Trọng thương!

Ngươi

Lão giả kinh sợ dị thường.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện Lục Minh trong mắt lãnh mang.

Cho đến lúc này, hắn mới biết được, Lục Minh lại là thật không quan tâm cái này đệ tử! Lục Minh vậy mà thật hoàn toàn không để ý cô nương kia chết sống! ! !

Rất tốt!

Ngươi đã không để ý nàng chết sống, vậy ta tựu giết chết!

Lão giả đồng dạng không phải loại lương thiện.

Ngươi không quan tâm cô nương này

Rất tốt.

Vậy liền giết chính là.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắn nhạy cảm chú ý tới Lục Minh ánh mắt lướt qua kia bị treo lên cô nương, cuối cùng rơi vào bên hông mình, rơi vào chuôi này đã phong trang Thiên Thủy kiếm lên!

Ánh mắt này. . .

"Không được!"

Lão giả trong nháy mắt ý thức được vấn đề.

Lục Minh!

Lại là hướng về phía Thiên Thủy kiếm tới!

Ánh mắt ấy, hắn tuyệt đối gặp qua Thiên Thủy kiếm hoặc là nhận biết Thiên Thủy kiếm! Ánh mắt này cùng chính mình lúc trước thẩm tra Thiên Thủy kiếm tư liệu thời điểm giống nhau như đúc!

Bị lừa rồi!

Hắn ý thức được không ổn, liền cô nương kia đều chẳng muốn giết, trước tiên nhanh lùi lại!

Nhưng mà. . .

Thôi

Oanh

Oanh

Từng đạo kiếm quang giáng lâm.

Lục Minh thân ảnh bạo khởi, Ảnh Tử đồng dạng tập sát mà tới.

Phốc

Phốc

Trên người lão giả huyết quang nổi lên bốn phía.

Nguyên bản Lục Tinh đỉnh phong hắn có được ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là bị Lục Minh đánh lén trọng thương về sau, lực chiến đấu của hắn trên phạm vi lớn hạ xuống, ảnh hưởng to lớn!

Trừ phi. . .

Hắn theo bản năng nắm chặt Thiên Thủy kiếm, nhưng lại buông tay.

Còn không phải thời điểm! ! !

Hắn nhưng là Lục Tinh đỉnh phong!

Thật sự cho rằng đánh lén chiếm cứ một kích ưu thế liền có thể thắng

Ha ha.

Lục Minh. . .

Lão giả tròng mắt hơi híp.

Oanh

Màu máu lóe lên.

Hắn thân ảnh hóa thành một vòng huyết sắc, vậy mà sát na xông về sơn động.

"Muốn đi "

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn đã tới giết đi người đoạt kiếm, lại thế nào có thể cho lão giả nghỉ ngơi cơ hội ! Thế là, hắn thân ảnh bạo khởi, trong nháy mắt truy sát tới.

Hưu

Hưu

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo biến mất tại đêm tối.

Sát cơ đã hiện!

. . .

Xùy

Xùy

Trên đống lửa.

Cái nào đó cô nương bị đống lửa nướng mồ hôi đầm đìa.

Cô nương một mặt mờ mịt.

Nàng mang theo bịt mắt, chỉ có thể nhìn thấy khóe mắt một vòng ánh sáng nhạt, có đôi khi phương hướng còn không đúng, sở dĩ căn bản không biết chuyện gì xảy ra!

Nàng chỉ biết là chiến đấu bỗng nhiên bộc phát, sau đó tựu không có động tĩnh.

Người đâu

Không biết.

Lục Minh cùng lão đầu cũng không có âm thanh.

Nàng có chút mê mang.

Thật

Đây không phải một trận vụ án bắt cóc a. . .

Nàng là nhân vật chính a!

Mặc kệ là giết con tin vẫn là cứu người. . . Không phải là quay chung quanh nàng làm trung tâm đến tiến hành giao phong a ! Hai người đều mặc kệ chính mình lại là cái gì quỷ !

"Hội trưởng !"

"Ngươi có hay không tại "

"Lão đầu "

"Con tin chết tựu không đáng giá !"

Cô nương nước mắt mắt.

Đến người a!

Nào có vụ án bắt cóc mặc kệ con tin a!

Các ngươi cái này bọn cướp cùng người bị hại người nhà đều như thế không chuyên nghiệp sao !

Có ai không!

Nhanh nướng chín a!

Ô ô ô. . .

. . ..