Chương 424: Điệu thấp tiêu đề X2.

Chương 424: Điệu thấp tiêu đề X2.

Vùng ngoại thành chỗ sâu.

Trong đêm tối, sát cơ hiển hiện.

Lục Minh khóa chặt lão giả, truy sát đi vào, tâm thần nhưng không có buông lỏng.

Mặc dù lão nhân này bị chính mình đâm bị thương, nhưng là đường đường Lục Tinh đỉnh phong người tu luyện, không có khả năng một chút chuẩn bị cũng không có! Nhất là. . .

Tại địa bàn của hắn.

Sưu

Sưu

Hàn quang lấp lóe.

Hai thân ảnh trong sơn động xuyên thẳng qua.

Bỗng nhiên.

Lục Minh thân thể dừng lại, bỗng nhiên dừng lại.

Dưới chân, lão giả này vừa mới đi qua địa phương, có một ít tản mát trên mặt đất Thạch Đầu, nhìn như lộn xộn, lại bày ra một loại quen thuộc tạo hình.

Thứ này. . .

Lục Minh móc ra máy truyền tin ống kính quét hình.

"Nghi hoặc —— "

"Quét hình bên trong."

"Nghi hoặc —— "

"Tự động thức đồ hoàn thành, đã tìm tới ước 2570 kết quả (thời gian sử dụng 0.5 giây) "

Xoạt

Màn sáng bên trong.

Xuất hiện một mảng lớn cùng trước mắt Thạch Đầu tạo hình tương tự cực cao hình ảnh xuất hiện, ân. . . 90% hình ảnh, đều là đến từ trận pháp sư luận đàn bên kia!

Đây là một cái trận pháp.

Thụy Linh trận.

Nó không có bất kỳ cái gì lực sát thương, tác dụng duy nhất, liền là để ngươi thân thể, ý thức thậm chí là ý thức hải rơi vào trạng thái ngủ say, từ bỏ cảnh giác.

Giết người ở vô hình!

Trận pháp này nhất cường đại liền là bí ẩn tính!

Đương nhiên.

Nhược điểm của nó cũng rất rõ ràng. . .

"Ha ha!"

"Đi chết đi!"

"Thụy Linh trận, khởi động!"

Lão giả thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Lục Minh dưới chân, những cái kia loạn thạch bỗng nhiên tỏa ra quang huy, một vòng kỳ dị lực lượng bỗng nhiên đẩy ra, một cỗ buồn ngủ đập vào mặt.

"Ngủ đi ~ "

"Ngủ đi!"

Lão giả cuồng tiếu.

Nhưng mà.

Để hắn kinh ngạc là, trước mắt Lục Minh thần sắc bình tĩnh, mắt sáng ngời.

Ngủ

"Ngủ đi "

Lão giả có chút mộng.

Hắn nhìn xem dưới chân đã thúc giục Thụy Linh trận, lại nhìn xem trước mắt một mặt buồn bực ngán ngẩm, thậm chí dùng một loại xem tát bức ánh mắt nhìn xem chính mình Lục Minh có chút không dám tin.

Ngươi

"Ngươi làm sao có thể không có việc gì "

Lão đầu chấn kinh.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh tay phải nhẹ nhàng vung qua.

Ông

Dưới chân trận pháp lặng yên không tiếng động tan rã.

Đúng

Tan Rã thẻ!

Thời gian trôi qua quá lâu quá lâu, thậm chí đều không có người nhớ rõ, Lục Minh đã từng cũng là một tên cấm chế sư, cực kỳ am hiểu phá trận phá giải cấm chế!

Thụy Linh trận

Ở trước mặt hắn liền là chuyện tiếu lâm!

Tại Tan Rã thẻ tác dụng dưới, lão đầu tự cho là mị hoặc, căn bản không có năng lượng tăng thêm! Mềm nhũn một điểm lực lượng đều không có!

Còn như hiệu quả a. . .

Ha ha.

Ngươi cho rằng ngươi là chúng ta số học lão sư

Ầm

Lục Minh thuận thế liền là một cước.

Vội vàng không kịp chuẩn bị lão đầu tại chỗ tựu bị đạp bay ra ngoài.

Phốc

Tiên huyết cuồng phún.

Lão đầu nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Bắt cóc con tin. . . Bị đánh lén! ! ! Thiết trí Thụy Linh trận mai phục. . . Lại bị đánh lén! ! ! Hắn cùng Lục Minh hai lần giao phong, vậy mà toàn bộ thất bại! !

Đáng chết!

Sớm biết còn không bằng trực tiếp đánh đâu!

Lão đầu sắc mặt khó coi.

Hắn mặt ngoài xem thường đến Lục Minh, trên thực tế phi thường cảnh giác, thậm chí điều tra Lục Minh tương quan sở hữu tư liệu, cùng Lục Minh chiến tích!

Có chút chiến tích để hắn phi thường để ý.

Tỉ như ——

Đánh thắng qua Nghiêm Tô Nhã!

Dù là vẻn vẹn chỉ là điều kiện hạn chế phạm vi bên trong chiến thắng, cũng đủ làm cho hắn cảnh giác! Bởi vì chỉ có bọn hắn những này Lục Tinh đỉnh phong, mới biết được Nghiêm Tô Nhã đáng sợ!

Sở dĩ, hắn không muốn cùng Lục Minh ngạnh hám.

Bởi vậy.

Hắn mới thiết hạ các loại nguyên bộ, dự định suy yếu Lục Minh về sau tái chiến đấu! Không ngờ, hai lần giao phong, ngược lại là chính mình hai lần thụ thương!

Thua thiệt lớn!

Bất quá. . .

Còn tốt.

Chính mình chuẩn bị tuyệt không chỉ những thứ này.

Thế là.

Hắn thân ảnh trôi nổi, dùng tốc độ nhanh hơn trốn hướng trong sơn động.

Tới đi. . .

Hắc hắc. . .

Lục Minh.

Để ngươi nhìn xem, bản đại gia chuẩn bị cho ngươi cái gì. . .

Lão giả cười âm lãnh nói.

Nhưng mà.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, qua vài giây, cũng không có nghe được Lục Minh động tĩnh, theo bản năng nhìn lại, lập tức một mặt mộng bức.

Lục Minh. . .

Vậy mà. . .

Đi trở về.

Đúng thế.

Nhìn thấy lão đầu phóng tới sơn động, Lục Minh vậy mà quay người đi! ! !

Lão đầu một mặt mộng bức.

Chờ chút, Lục Minh không phải tương kế tựu kế vì Thiên Thủy kiếm mà đến sao ! Chính mình rõ ràng đều trọng thương thành dạng này, hắn tại sao lại không đuổi !

Lại là lừa gạt chính mình

Nghĩ lừa gạt mình trở về

Nhưng mà.

Lão đầu cái này một cái ngây người, liền phát hiện Lục Minh đã chạy rời núi động.

Bỏ trốn mất dạng!

Lão đầu nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Không được!

Tất nhiên là vừa rồi Thụy Linh trận nguyên nhân, để Lục Minh ý thức được không ổn, cho nên trực tiếp trốn! Tựu liền Thiên Thủy kiếm cũng không có ý định đoạt!

Đáng chết!

Lão giả sắc mặt đại biến.

Hắn biết rõ.

Giống như lần này để Lục Minh chạy trốn! Hắn nhất định sẽ đối với mình vạn phần cảnh giác, thậm chí sẽ không lại ra! Chính mình cướp đoạt Quân Hành Chi Đạo kế hoạch lại không hi vọng!

Đột phá Thất Tinh hi vọng. . .

Hết rồi!

Không

Tuyệt không thể dạng này!

Lão giả tức giận.

Oanh

Trong cơ thể hắn lực lượng bỗng nhiên thiêu đốt.

Sưu

Huyết quang nổ tung.

Lão giả cũng đồng dạng phóng tới sơn động bên ngoài, hướng về Lục Minh truy sát mà đi.

Vừa rõ ràng đã thụ thương, nhìn như đã không được hắn, vậy mà bộc phát ra làm người ta khó có thể tưởng tượng uy năng, dùng tốc độ như tia chớp truy sát tới!

Sưu

Lại là một vòng huyết quang.

. . .

Cửa sơn động.

Đống lửa bên trên hỏa diễm rất là tràn đầy, bị treo lên cô nương cũng cảm nhận được theo cửa sơn động truyền đến cường đại lực lượng, lập tức hưng phấn lên.

"Hội trưởng!"

"Mau cứu. . ."

Sưu

Cỗ lực lượng kia theo bên người đảo qua.

Cô nương:

Rất nhanh.

Lại là một cỗ lực lượng tới.

"Lão đầu!"

Ta

Sưu

Cỗ lực lượng kia cũng theo bên người đảo qua.

Cô nương:

Đại địa.

Lần nữa khôi phục yên lặng.

Hồi lâu.

"Hội trưởng "

"Lão đầu "

Cô nương nước mắt mắt.

Cứu

Cứu người a!

Rõ ràng thuận tay sự tình a!

Ô ô ô. . .

"Ta, ta là con tin a. . . Oa ô. . . Hội trưởng, ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục làm nằm vùng. . . Mau cứu ta. . . Nhanh nướng chín. . ."

"Ta, ta cũng không tiếp tục dưỡng lốp xe dự phòng."

"Ta, ta cũng không tiếp tục nói ha ha."

"Ta cũng không tiếp tục mắng bọn hắn liếm cẩu ô ô ô. . ."

"Mau cứu ta. . ."

"Ô ô ô."

. . .

Vùng ngoại thành chỗ sâu.

Sưu

Hàn quang lóe lên.

Lục Minh thân ảnh tại trong bầu trời đêm hiện lên.

Cảm nhận được kia đuổi tới thân ảnh, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng nụ cười.

Quả nhiên.

Lão đầu căn bản không có khả năng từ bỏ cơ hội này!

Hắn mặc dù đối lão đầu sức chiến đấu không hiểu rõ, nhưng là thông qua Tiểu Tiểu Kiếm, hắn nhưng là đối lão đầu mục đích cùng suy nghĩ đều như lòng bàn tay!

Lão đầu trong sơn động bày xong chiến trường  đáng tiếc. . .

Lục Minh căn bản sẽ không phối hợp!

Oanh

Oanh

Hư không chấn động.

Lão giả tốc độ cực nhanh, Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu toàn diện bộc phát, ngắn ngủi hai phút, liền đã đuổi kịp Lục Minh, đem hắn chặn lại.

Tại cái này dã ngoại hoang vu.

Tại tháng này Hắc Phong cao ban đêm.

Oanh

Lạnh lẽo kiếm quang ngăn cản Lục Minh đường đi.

Bị hí lộng mấy lần lão giả, rốt cục triệt để phẫn nộ, hắn đã không tính đùa âm mưu quỷ kế gì, mà là dự định đem Lục Minh tại chỗ xử lý! ! !

"Lần này."

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội chạy trốn!"

Lão giả lạnh lùng nói ra.

Oanh

Quang ảnh hiện lên.

Lão giả toàn thân da thịt rung động, kia bị Lục Minh chém bị thương thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, thậm chí lão giả sức chiến đấu đều đang không ngừng kéo lên.

Khó trách hắn bị thương nặng còn không ngừng chập chờn Lục Minh vào sơn động.

Hắn quả nhiên đã sớm chuẩn bị!

Tới

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa rồi mấy lần trêu đùa, vẻn vẹn chỉ là vì đổi một cái chiến trường!

Đã quyết định muốn tới cướp đoạt Thiên Thủy kiếm, đã quyết định phải cứu về Tiểu Tiểu Kiếm, như vậy một trận chiến này, hắn nhất định phải đánh! Nhất định phải đem lão đầu đánh bại!

Còn như ý thức hải chi chiến. . .

Đoán chừng không có khả năng!

Lục Minh đoán chừng lão đầu cũng sẽ không ngu xuẩn như vậy.

Cứ việc Tiểu Tiểu Kiếm nói, để lão đầu tiến vào chính mình trong thức hải, liền có thể đơn giản thu hoạch được Quân Hành Chi Đạo.

Nhưng là lão đầu vẫn không có tin tưởng Tiểu Tiểu Kiếm nói lời, mà là chuẩn bị Thụy Linh trận thứ này, dự định chính mình hôn mê sau lại tiến vào!

Người này lòng cảnh giác chi cao, có thể thấy được lốm đốm.

Oanh

Lão đầu khí tức còn tại tăng lên.

"Lục Tinh đỉnh phong. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đây chính là Lục Tinh đỉnh phong chiến đấu chân chính lực a

Lúc trước cùng Nghiêm Tô Nhã chiến đấu tương đối đặc thù, thua cũng tốt thắng cũng được căn bản không tính là chiến đấu chân chính, mà, đây mới thật sự là quyết đấu!

Lục Minh vs Lục Tinh kiếm tu!

Xoạt

Lão giả ánh mắt khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh người này quá mức yêu nghiệt, hắn đã không có ý định lãng phí thời gian.

Bình thường phương thức chiến đấu có thể xuất hiện, sở dĩ, hắn xuất thủ chính là mình nhất cường đại chiêu số, cũng là từng tại trong di tích học được kiếm thuật!

"Dùng danh nghĩa của ta!"

"Giáng lâm kỳ tích kiếm thuật!"

Lão giả vẻ mặt nghiêm túc.

Oanh

Một cỗ lực lượng nối liền trời đất.

Thiên Thủy kiếm đứng lặng tại lão giả trước người, một chùm sáng rực quang huy nối liền trời đất, rất là kinh người, lão giả quanh thân lực lượng đã cường đại đến làm người sợ hãi.

Đúng thế.

Đây mới là Lục Tinh đỉnh phong lực lượng!

Mà lão giả này. . .

Hắn đã từng từng thu được Thiên Thủy kiếm, lại đã từng từng thu được vô số cơ duyên, có lẽ, chính là lão thiên đối với hắn không có thiên phú đền bù, để hắn phúc duyên kinh người!

Sở dĩ.

Hắn mới có thể như thế cường đại chiêu số.

Chỉ là.

Lục Minh biểu lộ rất cổ quái.

Ân

Kiếm tu a.

Tất cả mọi người hiểu, đi thẳng về thẳng, giảng cứu nhanh chuẩn hung ác! Mà kiếm tu bên trong, cũng có một số người, đi lưu phái cùng thường nhân khác biệt, cái kia chính là tụ lực chảy!

Tụ lực, bộc phát, sau đó nổ tung!

Loại này kiếm tu sức chiến đấu rất khủng bố.

Giống như nhất định muốn hình dung. . . Ngươi có hay không chơi qua Hoa Mộc Lan

Đương nhiên.

Nơi này Mộc Lan không phải chỉ người, mà là cái nào đó trong trò chơi nhân vật.

→_→

Kiếm tu từ xưa đến nay lưu truyền đến, tự nhiên lưu phái vô số, mà trước mắt vị này, liền là rất ít gặp cái chủng loại kia, tụ lực bộc phát nổ tung chảy kiếm tu!

Lực công kích cực kì khủng bố!

Khuyết điểm a. . .

Ách

Nếu không thử một chút

Lục Minh do dự một chút, vẫn là thận trọng ném ra một tấm Cắt Ngang thẻ. (đánh dấu: Nơi phát ra mời tham khảo 418 chương. )

Thế là.

Chúng ta trước mắt vị này ngưng tụ cường đại lực lượng, nối liền trời đất, sẽ đem Lục Minh miểu sát kiếm tu lão tiền bối, lập tức thân thể hơi chậm lại, dừng lại như vậy 0. 08 giây.

Rất ngắn.

Rất yếu ớt.

Nhưng mà.

Liền là ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, nguyên bản đã ngưng tụ đến đỉnh phong, ngưng tụ tới cực điểm lực lượng, tại thời khắc này chưa kịp ném ra bên ngoài. . .

Oanh

Một đóa màu lam đám mây hình nấm đằng không mà lên.

Lực lượng kinh khủng theo lão giả thể nội tại chỗ nổ bể ra tới.

Lục Minh thấy rõ ràng, kia ngưng tụ tới cực điểm năng lượng màu xanh lam, theo lão giả thể nội bất luận cái gì có thể xuất hiện khe hở bên trong bắn ra mà ra. . .

Lỗ tai.

Lỗ mũi.

Miệng

Thậm chí. . .

→_→

Phốc

Phốc

Phốc

Màu lam quang huy bắn tung tóe.

Vụ thảo!

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết rõ Cắt Ngang thẻ tại một ít tình huống đặc biệt dưới có kỳ hiệu, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đối mặt kiếm tu tụ lực chảy thời điểm, uy lực vậy mà như thế kinh người!

Sinh sinh đem một cái Lục Tinh đỉnh phong biến thành bộ dáng như vậy!

Kinh khủng như vậy.

". . ."

Lão giả cũng triệt để mộng.

Hiển nhiên.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình nắm giữ nhất cường đại át chủ bài, chính mình theo trong di tích học được một kiếm này, vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt thất bại!

Đương nhiên.

Hắn cuối cùng không phải người bình thường.

Vẻn vẹn qua nửa giây, hắn tựu cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

"Ngươi có biết ta là chủng tộc gì "

Lão giả thần sắc đạm mạc.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, nhìn hắn bộ dáng, "Avatar "

Lão giả:

Đó là cái gì quỷ chủng tộc

"Ta là Bắc Tháp Vân Mã tộc."

Lão giả lạnh lùng nói, "Ngươi có biết chúng ta chủng tộc nhất cường đại đặc tính là cái gì không "

Ây

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Thi đại học thêm điểm "

". . ."

Lão giả trên mặt hiện lên một vòng sát ý.

Bọn hắn Bắc Tháp Vân Mã tộc từng chinh chiến thiên hạ, dùng cường đại tố chất thân thể vang danh, không ngờ, đến thế hệ này, vậy mà đã không có mấy người nhớ rõ.

A

"Nhớ kỹ!"

"Chúng ta Bắc Tháp Vân Mã tộc nhất cường đại đặc tính, liền là siêu cường tố chất thân thể! Dù là kiếm thuật thi triển thất bại, đối với chúng ta tới nói, cũng căn bản không tổn thương chút nào!"

Lão giả gầm thét.

Oanh

Quang ảnh lưu động.

Hắn vậy mà lần nữa giơ lên trong tay Thiên Thủy kiếm.

"Dùng danh nghĩa của ta!"

"Giáng lâm kỳ tích kiếm thuật!"

Oanh

Quang ảnh xuyên thẳng qua.

Lão giả trong tay lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ tới cực điểm, hắn xác nhận, mình tới mới thôi, đây là chính mình thi triển hoàn mỹ nhất một chiêu!

Thế là.

Hắn lần nữa nhắm chuẩn Lục Minh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Sẽ thả ra năng lực bỗng nhiên mất khống chế.

Phốc

Thể nội màu lam lực lượng bỗng nhiên nổ bể ra đến, theo lão giả thân thể mỗi một vết nứt khe hở bắn tung tóe ra ngoài, lực lượng kinh khủng đem hắn thân thể nổ mặc.

Lão giả:

Làm sao. . . Có thể !

Lão giả không dám tin.

Kỳ tích kiếm thuật là lá bài tẩy của hắn, hắn đã từng lợi dụng một kiếm này chém giết vô số người, chưa từng nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà liên tục thất bại hai lần! ! !

Kia phun ra ngoài lực lượng, để hắn toàn thân run rẩy.

Hai mắt muốn nứt.

Hốc mắt. . .

Giống như bị no căng.

Cỗ lực lượng kia quá mức kinh khủng, lại cao tốc theo thể nội phun ra ngoài, mặc dù không có tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng là vẫn như cũ để hắn toàn thân đau đớn khó nhịn.

Nhất là ——

Nơi nào đó.

"Có vấn đề!"

Lão giả cuối cùng không ngốc.

Hắn tuyệt không tin tưởng mình sớm đã nắm giữ kiếm thuật hội thật a đơn giản thất bại, nhất là liên tục hai lần, tại Lục Minh trước người mới thất bại!

Là bởi vì ngươi a

Lão giả ánh mắt băng lãnh.

Lục Minh. . .

Người này quả nhiên yêu nghiệt!

"Xem ra ta giống như đánh giá thấp ngươi."

Lão giả hai mắt khép hờ.

Đối diện.

Lục Minh sắc mặt rất cổ quái.

Đi qua thất bại hai lần về sau, lão nhân này cặp mắt kia giống như càng lúc càng lớn. . .

Không có cách nào.

Sinh sinh chống đỡ ra.

Liền 'Mở mắt sừng' tiền giải phẫu đều bớt đi.

"Ta không biết vừa rồi tại sao lại thất bại."

"Bất quá. . ."

"Giống như ngươi cho rằng cái này thắng lợi cũng quá ngây thơ."

"Bản tôn đi đến một bước này, nắm giữ kiếm thuật đâu chỉ hàng trăm, liền để ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính Lục Tinh kiếm thuật đi!"

Lão giả vẻ mặt nghiêm túc.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Lão giả lực lượng cường đại lần nữa ngưng tụ.

Đương nhiên.

Lần này hắn đổi một chiêu.

"Tinh Hà kiếm hải. . ."

Trong tay hắn kiếm quang phun trào, trên không trung vung vẩy ra nhất đạo mỹ lệ Tinh Hà, xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, trên không trung mang theo Tinh Hà chém về phía Lục Minh.

Rất là duy mỹ.

Lục Minh nghe qua một chiêu này.

Lấy kiếm là múa, ngưng tụ sức mạnh!

Chỉ là.

Đáng tiếc là, cái này cường đại kiếm thuật còn chưa tới gần Lục Minh, ngay tại không trung nổ tung. . .

Phốc

Năng lượng màu xanh lam phun ra.

"Lão tử cũng không tin!"

Lão giả tức giận, không chút nào dừng lại thi triển thức thứ hai, "Lưỡng Nghi hóa hình. . ."

Phốc

Năng lượng màu xanh lam phun ra.

"Tứ Tượng Luân Hồi. . ."

Phốc

Năng lượng màu xanh lam phun ra.

"Ngũ Phương hành tẫn. . ."

Phốc

Năng lượng màu xanh lam phun ra.

"Vạn Kiếm Quy Tông. . ."

Phốc

Năng lượng màu xanh lam phun ra.

Lão giả giờ phút này đã hóa thành một cái màu lam bình phun, làm dịu vùng ngoại ô mỗi một tấc đất.

". . ."

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Hắn cũng là thấy tận mắt một cái lão đầu theo nhân loại biến thành Avatar, lại biến thành lam tinh linh, lại biến thành bình phun quá trình. . .

Mà hắn làm, vẻn vẹn chỉ là ném ra bên ngoài mấy trương Cắt Ngang thẻ.

Đúng thế.

0. 08 giây đã đủ.

Hắn đã từng tính toán qua, chính mình Cắt Ngang thẻ, đối với Lục Tinh đỉnh phong Nguyên Tố Sư hiệu quả vô dụng, bởi vì Nguyên Tố Sư năng lực cực kỳ ổn định!

0. 08 giây cắt ngang, không đủ để sụp đổ Nguyên Tố Sư năng lực.

Nhưng là.

Lục Minh thật không nghĩ tới, Cắt Ngang thẻ đối tụ lực chảy kiếm thuật vậy mà như thế hữu hiệu! Vẻn vẹn 0. 08 giây cắt ngang, liền có thể để bọn hắn quỳ xuống hô ba ba. . .

Phốc

Năng lượng màu xanh lam phun ra.

Lão giả cuối cùng ngã xuống.

"Ta không cam tâm!"

Lão giả mê mang.

Hắn là Lục Tinh đỉnh phong!

Hắn có được cường đại kiếm thuật tiêu chuẩn!

Hắn cách Thất Tinh vẻn vẹn chỉ có một bước cánh cửa!

Chỉ cần đánh bại Lục Minh, đem Lục Minh bắt về, hắn liền có thể thu hoạch được Quân Hành Chi Đạo, hắn liền có thể thu hoạch được xung kích Thất Tinh duy nhất hi vọng!

Hắn tại sao có thể dạng này thua!

Dùng loại phương thức này. . .

Như thế khuất nhục!

Lục Minh. . .

Người này quả nhiên yêu nghiệt!

Xoạt

Hàn mang hiện lên.

Lục Minh trong tay thẻ bài đã nhắm ngay cổ của hắn.

"Đừng giết ta."

"Đừng giết ta."

Lão giả run rẩy quỳ xuống, "Ta hiểu rõ cái địa phương có được di tích. . . Nơi đó có vô số kiếm thuật, còn có vô số thiên tài địa bảo, cái chỗ kia. . ."

Hắn dần dần tới gần Lục Minh.

Xoạt

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Kia đã bị chống to lớn hai mắt, bỗng nhiên lấp lóe tinh mang.

Oanh

Một cỗ kỳ dị khí tức lay động qua.

Hai người ý thức hải tựa hồ tại thời khắc này cộng minh, một vòng quang ảnh tại thời khắc này bỗng nhiên thoát ra, trong nháy mắt giết vào Lục Minh trong thức hải.

Ông

Ý thức hải rung động.

Lục Minh cùng lão giả đi ra nơi này.

Lục Minh: Ngũ Tinh sơ giai.

Lão giả: Lục Tinh đỉnh phong.

Đúng thế.

Vô luận bản thân ngươi có được thêm cường đại vượt cấp năng lực chiến đấu, làm đại gia tiến vào ý thức hải thời điểm, vẫn như cũ hội dùng thuần túy nhất cảnh giới tính toán!

Bởi vì đây là ý thức hải!

Mà dạng này xâm nhập phương thức, là lão giả từng tại cái nào đó trong di tích học được bí thuật!

Cũng là hắn hoàn toàn chuẩn bị bên trong một loại!

Mấy chục năm qua.

Xem thường hắn người, đã sớm chết vô số cái!

"Ha ha ha."

"Rốt cục để cho ta vào đây!"

Lão giả cuồng tiếu, "Ta không biết ngươi dùng cái gì bí thuật cản trở kiếm thuật của ta, bất quá không quan hệ, chỉ cần ta thu hoạch được Quân Hành Chi Đạo. . ."

Xoạt

Ánh mắt của hắn tại ý thức hải đảo qua, đột nhiên rơi vào trong thức hải ở giữa.

Nơi đó.

Quả nhiên ngủ say một con mèo.

Thiên Thủy kiếm Kiếm Linh quả nhiên không có nói sai.

"Thất Tinh!"

"Ta đến rồi!"

Thế là.

Hắn bá khí đi đến Hắc Miêu trước đó, cười gằn nói, "Đáng chết thái giám Miêu, nói cho bản đại gia, Quân Hành Chi Đạo bí thuật đến cùng là cái gì "

Xoạt

Kia ngủ say Hắc Miêu bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Sát ý nghiêm nghị!

"Ngươi là. . ."

Lão giả vẻn vẹn nhìn thoáng qua tựu toàn thân run rẩy, như rơi vào hầm băng, Hắc Miêu cái kia kim sắc con ngươi hình dáng để hắn nhớ tới đến một chút truyền thuyết, một chút. . .

Hắn gần như chỉ ở trong cổ tịch nhìn thấy đồ vật!

. . .

P/s : Hoa Mộc Lan là một nữ anh hùng của Trung Quốc.