Chương 425: Thần tiện khôi phục!

Chương 425: Thần tiện khôi phục!

Thiên Đô thị.

Chấp pháp Đại Lâu.

Bọn hắn vừa mới mua sắm năng lượng dụng cụ đo lường phát ra cảnh báo, tại vùng ngoại thành chỗ sâu, kiểm trắc đến đại lượng năng lượng ba động, hư hư thực thực có người tu luyện chiến đấu!

Trên bản chất.

Vùng ngoại thành chỗ sâu chiến đấu bọn hắn cũng không phụ trách, nhưng khi xuất hiện phạm vi lớn năng lượng ba động thời điểm, bọn hắn nhất định phải chú ý, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

"Hung thú triều a "

"Không phải."

"Vệ tinh định vị, nhìn xem tình huống như thế nào."

"Minh bạch."

Nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị.

Rất nhanh.

Kiểm trắc bên trong hình tượng tập trung tại nơi nào đó.

Phóng đại.

Phóng đại.

Phóng đại.

Ân

"Là ai "

Chấp Pháp giả hỏi.

Ây

Nhân viên công tác nhìn xem hình tượng lâm vào trầm tư, nửa ngày mới hồi đáp, "Theo vệ tinh hình tượng đến xem, tựa hồ. . . Tựa hồ là một cái vòi hoa sen "

" "

Chấp Pháp giả không hiểu ra sao.

Vùng ngoại thành chỗ sâu vì sao lại xuất hiện vòi hoa sen

Còn phun năng lượng loại kia !

Chỉ là.

Chấp Pháp giả bọn họ không biết là, tại kia một mảnh bị năng lượng nhuộm thành màu lam khu vực, người nào đó trong thức hải, còn có một trận chiến đấu.

Một trận. . .

Cực kỳ bi thảm chiến đấu.

Xoạt

Hắc Miêu đứng dậy.

Nó run run thoáng cái tràn ngập quang trạch lông tóc, nhỏ nhắn xinh xắn hình thể, lại tản mát ra một loại làm người ta hít thở không thông uy nghiêm, tiêu tán tại ý thức hải mỗi một hẻo lánh.

". . ."

Lão giả toàn thân run rẩy.

Loại sinh linh này vì sao lại ở chỗ này!

Lục Minh!

Chỉ là một cái Ngũ Tinh!

Ý thức hải của hắn bên trong làm sao có thể có được loại sinh linh này !

Làm sao bây giờ

Quỳ xuống hô ba ba

Đầu hàng

Không

Không đúng!

Lão giả khẽ cắn môi, để cho mình thanh tỉnh.

Hắn rất mau trở lại qua thần đến, giống như Lục Minh thật sự có loại này cấp bậc bối cảnh, chỗ nào còn cần cùng chính mình chiến đấu ! Trực tiếp diệt chính mình không được sao !

Sở dĩ. . .

Rất có thể, cái này Hắc Miêu là giả!

Đúng

Khẳng định là như thế này!

Lão giả tài tư mẫn tiệp, một nháy mắt khám phá hư ảo.

"Thú vị."

Lão giả tỉnh táo lại, "Ta không biết ngươi theo cái gì cổ tịch bên trên nhìn thấy loại này viễn cổ sinh linh, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, căn bản không đúng!"

Xoạt

Lão giả ánh mắt lợi hại tại Hắc Miêu trên thân đảo qua, cùng chính mình nhìn qua trong thư tịch so sánh, càng là so sánh, càng cảm giác cái này Miêu có vấn đề!

"Mặc dù ngươi song đồng là kim sắc, ngụy tạo uy nghiêm cũng rất giống như."

"Nhưng là. . ."

Lão giả cười lạnh, "Chung quy là hàng nhái sắc!"

"Giả mạo chế"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn quay đầu nhìn một chút Hắc Miêu.

Vụ thảo.

Miêu ca còn có hàng nhái

"Tự nhiên."

Lão giả cười lạnh, "Ngươi biết ngươi sơ hở lớn nhất ở nơi nào sao "

"Chỗ nào "

Lục Minh nghi hoặc.

"Thân thể của nó!"

Lão giả thần sắc nghiêm nghị, "Loại kia sinh linh tồn tại ở trong truyền thuyết, rất là hiếm thấy, nhưng là có một chút có thể khẳng định, nó tuyệt đối không phải là cắt xén thái giám Miêu!"

"Mà ngươi con mèo này. . ."

Lão giả ánh mắt đảo qua, "Toàn thân lông tóc không đủ hắc, quang trạch cũng không đủ, mặc dù ngươi rất giống biểu hiện uy nghiêm, nhưng là ta như cũ cảm giác được một tia nương bên trong nương khí. . ."

"Ha ha."

"Xem ra là dã ngoại bắt thấp kém phẩm loại, thiến về sau sung số!"

A

"Thái giám Miêu còn muốn giả mạo viễn cổ sinh linh!"

"Ngây thơ!"

Lão giả ngạo nghễ nói.

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Lục Minh thận trọng nhìn thoáng qua Miêu ca, sau đó lui về sau một bước. . .

Con hàng này lạnh!

Không có lo lắng!

Thái giám không thái giám, là ngươi có thể nói

Hắn cũng không dám ở trước mặt nói. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác thân thể mát lạnh, lập tức ý thức được cái gì, lập tức ở trong lòng mặc niệm, phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do. . .

→_→

Cát

Cát

Hắc Miêu đi hướng lão giả.

Bước chân nhẹ nhàng, thân ảnh Linh Động.

Lão giả lạnh lùng nhìn trước mắt cái này giả mạo viễn cổ sinh linh thái giám Miêu, cảm giác không thích hợp, hẳn là. . . Nó thế mà thật là loại kia sinh linh

Thế là.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Hắc Miêu dưới hông.

Ân

Thấy không rõ.

Ân

Đợi chút nữa nếu muốn chiến đấu, nhất định muốn gỡ ra Hắc Miêu hai chân nhìn xem con hàng này có phải là hay không thái giám. . .

Lão giả nghĩ như thế đến.

Sau đó. . .

Ba

Trước mắt bóng đen hiện lên.

Hắn cảm giác được từng đạo hàn quang lạnh lẽo hiện lên, chính mình tại chỗ tựu bị chia làm vài đầu, treo ở ý thức hải trên vách tường, theo gió phiêu diêu. . .

Lão giả một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này cái quỷ gì năng lực

Hắn tự nhận là Lục Tinh đỉnh phong, bình thường người tu luyện căn bản không có khả năng đánh bại chính mình!

Xoạt

Hắn một lần nữa ngưng tụ thân ảnh, còn chưa lấy lại tinh thần, liền thấy trước mắt bóng đen hiện lên, chính mình lại bị một móng vuốt chia làm vài đầu, treo phơi.

Lão giả rốt cục ý thức được cái gì.

Cái này Hắc Miêu. . .

Ngươi

"Ngươi đến cùng là cái gì "

Lão giả kinh dị.

Sau đó.

Hắc Miêu yên lặng lấy xuống trên cổ chuông lục lạc, lung lay, đem chuông lục lạc biến thành trong suốt, sau đó một móng vuốt dán lên lão giả liền là đi chuông lục lạc bên trong nhét. . .

Ầm

Ầm

Ầm

Lão giả ý thức vọt tới chuông lục lạc khe hở.

Tê

Lục Minh nhìn xem đều là kinh sợ một hồi, trơ mắt nhìn lão giả bình thường hình thể thân ảnh, bị Hắc Miêu lần lượt đụng tản mất, một chút xíu đi chuông lục lạc bên trong nhét.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Ầm

Ầm

Ý thức hải truyền đến kịch liệt xung kích.

Cái loại cảm giác này, để Lục Minh nhớ lại, trường học phụ cận vừa sửa xong đường, cần xe lu lấp đầy thời điểm loại kia thanh âm, nghe tựu rất tàn nhẫn.

Rốt cục.

Lão giả ý thức bị sinh sinh nhét vào chuông lục lạc khe hở bên trong.

Ân

Sinh nhét vào.

Ý thức hải lập tức một mảnh bình yên.

" "

Lão giả thân ảnh đã biến thành chuông lục lạc một cái quang đoàn, chỉ để lại một chút xíu ý thức, một mặt mộng bức nhìn xem mình bị vây ở chuông lục lạc bên trong.

Ầm! Ầm!

Hắn ở bên trong gõ gõ chuông lục lạc.

Vô dụng.

Cái kia quỷ dị chuông lục lạc, đã thành hắn lao tù. . .

Linh linh ——

Hắc Miêu mỗi lần đi một bước, hắn đều có thể cảm giác thiên địa biến đổi lớn.

Chuông lục lạc bên trong có một cỗ kinh khủng lực đạo không ngừng truyền đến, hắn có thể cảm giác được chuông lục lạc tại kịch liệt lắc lư, cảm giác được thân thể tại tiêu tán, cảm giác được điểm này đáng thương ý thức tại chuông lục lạc tại bốn phía va chạm, chuông này tựa như là một cái chế trụ hắn chuông đồng, mỗi một cái đều sống không bằng chết!

Sau đó.

Reng reng reng reng ——

Hắc Miêu tại ý thức Hải Hoan nhanh chạy.

Lão giả:

Lục Minh:

Hồi lâu.

Lão giả ý thức tiêu tán.

Đúng

Cứ như vậy sinh sinh bị chạy không còn. . .

Sau đó.

Hắc Miêu nhìn về phía Lục Minh, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Tê

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn biết rõ Miêu ca sức chiến đấu cường hãn, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế! Đánh cái Lục Tinh đỉnh phong cùng đập dưa leo tựa như!

"Miêu ca!"

"Cảm tạ ngài xuất thủ!"

"Mặc dù cái này vũ nhục ngài đại phôi đản chết rồi, nhưng là chúng ta không thể buông lỏng cảnh giác, ngài phải biết, truyền bá lời đồn kẻ cầm đầu còn không có bị bắt đâu!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, quay đầu liền đem Tiểu Tiểu Kiếm bán.

". . ."

Hắc Miêu tròng mắt hơi híp.

Là

Kẻ cầm đầu. . .

"Ta cái này cho ngài chộp tới."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Thế là.

Hắn trong nháy mắt rời đi ý thức hải, trở về hiện thực.

Hô

Hù chết ba ba.

Lục Minh hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không nghĩ tới Miêu ca hôm nay vậy mà như thế táo bạo. . . Cũng bởi vì lão đầu hô một cái thái giám Miêu, liền bị tươi sống hành hạ chết rồi, vô cùng thê thảm!

Chậc chậc. . .

Quả nhiên.

Trong lòng mỗi người đều có chính mình điểm mẫn cảm.

Tỉ như chính hắn, không nhìn được nhất người khác nói hắn soái, mỗi ngày nói, mỗi ngày nói, phiền chết người. Ta có đẹp trai hay không, chẳng lẽ mình không rõ ràng a !

Hiện nay xem ra, Miêu ca cũng là như thế.

Nhìn tới. . .

Về sau tại Miêu ca trước mặt muốn tị huý thái giám hai chữ, dù sao đánh người không đánh mặt a, Miêu cũng là như thế. Đương nhiên, còn như Miêu ca khí nha. . .

Hắc hắc.

Lục Minh theo lão đầu trên thi thể xuất ra Thiên Thủy kiếm.

Ân

"Tiện nhân."

Ra

Lục Minh cười tủm tỉm mở miệng.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng lấp lóe, Thiên Thủy kiếm tự động lơ lửng.

Đúng thế.

Thân là Thiên Thủy kiếm Kiếm Linh, Tiểu Tiểu Kiếm tự nhiên có thể khống chế.

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn đụng vào Thiên Thủy kiếm trong nháy mắt, nhất đạo quang huy tỏa ra, tựa hồ kỳ dị nào đó lực lượng tại Thiên Thủy kiếm cùng hắn ở giữa quanh quẩn!

Ông

Ông

Cường đại quang huy lấp lóe.

"Ngươi đã đến. . ."

Thiên Thủy kiếm đạm mạc mở miệng.

Thanh âm của nó, tự có một loại đến từ Viễn Cổ thời đại uy nghiêm, còn có một loại nhàn nhạt linh hoạt kỳ ảo, giống như là dẫn chương trình bọn họ thường dùng trăm vạn card âm thanh.

"Ngươi khôi phục ký ức "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Vâng

"Thiên Thủy kiếm nhận chủ!"

"Ký ức tự nhiên khôi phục."

Thiên Thủy kiếm thở dài một tiếng, u u thanh âm truyền đến, "Ta nhớ tới một ít chuyện. . . Bắc Tháp Vân Mã nhất tộc, là ta Thiên Thủy kiếm thủ hộ giả, lẳng lặng chờ đợi chủ nhân tiếp theo xuất hiện. Không ngờ, hắn vậy mà biển thủ, cướp đi Thiên Thủy kiếm, thật sự là ghê tởm đến cực điểm!"

"Thủ hộ giả a. . ."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Xem ra lão đầu cũng là trải qua một ít chuyện, bất quá, những chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn quan tâm hơn, là Tiểu Tiểu Kiếm bản thân!

"Ngươi là ai "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Thiên Thủy kiếm u u thở dài, "Ta nguyên lai tưởng rằng cả đời hội lưu tại Thẻ Linh, không ngờ, Thiên Thủy kiếm thức tỉnh, ta bị cưỡng chế triệu hồi, còn tỉnh lại ký ức."

Ta

"Đã không phải thì ra là ta."

Nó thanh âm không linh trong bóng đêm quanh quẩn.

Đúng vậy a.

Ký ức, khôi phục.

Vô số năm ký ức trở về, sớm đã bao trùm hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong khoảng thời gian này. . .

Nó

Lại là ai

Lục Minh trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được Thiên Thủy kiếm trên người linh hoạt kỳ ảo, kia một tia viễn cổ khí tức, không ngờ, một trận chiến này cuối cùng vậy mà lại là kết quả này!

Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Thật không về được

"Bất quá. . ."

"Mặc dù ngươi ta ở chung không nhiều, cũng có thể cảm giác ngươi không phải phàm nhân."

"Ta mặc dù thức tỉnh, lại cuối cùng muốn lựa chọn chủ nhân."

"Mà ngươi. . ."

"Là cái lựa chọn tốt."

"Tiểu Tiểu Kiếm là ta, ta cũng là Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi nếu là nguyện ý, ta cùng ngươi ký kết bình đẳng khế ước, Thiên Thủy kiếm, như cũ tại trong tay ngươi!"

Thiên Thủy kiếm bình tĩnh nói.

Đúng thế.

Nó cuối cùng là phải lựa chọn một người chủ nhân.

Thiên Thủy kiếm, cuối cùng chỉ là kiếm.

Mà nó. . .

Cũng cuối cùng chỉ là Kiếm Linh.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Tiểu Tiểu Kiếm, thật cứ như vậy không còn

"Ngươi ta gặp nhau liền là duyên phận."

Thiên Thủy kiếm thanh âm bình tĩnh, "Đây cũng là ta đem người này dẫn tới bên cạnh ngươi nguyên nhân, cái kia Hắc Miêu, thân phận bất phàm, đủ để nhẹ nhõm diệt đi người này."

"Ta minh bạch."

Lục Minh khẳng định.

Điểm này, hắn chưa hề hoài nghi tới Tiểu Tiểu Kiếm.

Nguyên nhân rất đơn giản: Quân Hành Chi Đạo cuối cùng phiên bản, liền là hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm cùng một chỗ thôi diễn ra! Tiểu Tiểu Kiếm chính mình liền sẽ, nếu quả thật sẽ phản bội chính mình. . .

Chỗ nào cần dẫn người tới

Nó trực tiếp tựu truyền thụ cho lão đầu có được hay không

Hắn tin tưởng Tiểu Tiểu Kiếm.

Cũng tin tưởng mình ánh mắt.

Đương nhiên.

Thiên Thủy kiếm có thể cưỡng chế đem Tiểu Tiểu Kiếm mang về, đây là to lớn tai hoạ ngầm! Lục Minh nhất định phải giải quyết! Chỉ là, hắn chưa hề nghĩ tới, tai hoạ ngầm giải quyết. . .

Tiểu Tiểu Kiếm lại không.

Là phúc là họa

Giờ khắc này, Tiểu Tiểu Kiếm kia đáng ghét thanh âm cùng thường ngày tìm đường chết kịch bản tựa hồ cũng biến thành mỹ hảo, tên kia. . .

Lục Minh trong lòng buồn vô cớ.

. . .

"Tới đi."

Thiên Thủy kiếm bình thản nói.

Cùng Tiểu Tiểu Kiếm so sánh với, làm viễn cổ thần kiếm Thiên Thủy kiếm, càng thêm trấn định, bình tĩnh, toàn thân trên dưới khí tức cũng không phải Tiểu Tiểu Kiếm có thể so sánh.

Đây là viễn cổ thần kiếm!

Có lẽ. . .

Đây mới là Tiểu Tiểu Kiếm chân chính bản thân!

Ông

Ông

Thiên Thủy kiếm lấp lóe quang huy.

Kia thuộc về bình đẳng khế ước trên không trung vẽ văn lộ.

Lục Minh theo bản năng đưa tay chuẩn bị đụng vào, bỗng nhiên, hắn cảm giác được ý thức hải tựa hồ thấy lạnh cả người lộ ra mà đến, lạnh lẽo sát ý lại xuyên phá ý thức hải.

Ân

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn theo bản năng hướng bên trong liếc nhìn.

Nơi đó.

Hắc Miêu đứng lên lần nữa, toàn thân xù lông.

Sát ý nghiêm nghị.

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, Miêu ca thì thế nào !

Nói thật.

Nếu không phải hiểu rõ Miêu ca tình huống, hắn nói không chừng coi là Miêu ca đến đại di mụ nóng nảy kỳ bốn phía hô hố đâu! Miêu ca thế nhưng là một cái rất ưu nhã người!

Cũng rất lười!

Dạng này người, làm sao tức giận như vậy

Thế là.

Lục Minh nhìn về phía Miêu ca nhìn thấy địa phương, lập tức giật mình.

Nơi đó.

Miêu ca ban đầu lấy ra đùa trên màn hình, hiện lên từng hàng quen thuộc phụ đề.

Nội dung nha. . .

"Ha ha ha ha ha!"

"Lục Minh ngươi cái tát bức bị lão tử lừa đi! Ha ha ha ha! Không phải nói khoác ngươi thông minh a hừ hừ, hòa bình khế ước ký kết, ngươi liền rốt cuộc không thể đánh ta ha ha!"

"Vẫn là Bản Ba Ba trí thông minh cao!"

"Ừm ân. . ."

"Còn có cái kia chết thái giám Miêu!"

"Hắc hắc."

"Rõ ràng là thái giám Miêu giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!"

"Ngươi đến từ viễn cổ, ta cũng tới từ viễn cổ, dựa vào cái gì ngươi tựu cao quý !"

Hừ

"Không phải liền là sớm nhất cấu kết lại Lục Minh a!"

"Không phải liền là vận khí tốt khôi phục so Bản Ba Ba nhanh một chút như vậy a!"

"Ngươi chờ!"

"Chỉ cần Lục Minh ký kết khế ước, Bản Ba Ba liền có thể khôi phục sức chiến đấu, Thiên Thủy kiếm lại cháy lên phong thái, đến lúc đó Bản Ba Ba lại thiến ngươi một lần ha ha ha ha ha!"

"Bản Ba Ba thế nhưng là Viễn Cổ Kiếm Linh oa thẻ oa thẻ!"

"Còn có đáng yêu Tiểu Tiểu Bạch, Bản Ba Ba lập tức quay lại!"

Nhanh

"Nhanh ký khế ước!"

. . .

Xoạt

Xoạt

Những chữ kia màn giống như mưa đạn đồng dạng xoạt qua.

Lục Minh kinh ngạc.

Trước mắt.

Điên cuồng lấp lóe mưa đạn, tựa hồ phô bày người nào đó tâm tình khẩn cấp.

Ân

Cùng trong thức hải như băng hàn ý.

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Thật

Nếu như nói vừa rồi, hắn còn có chút tiếc hận Tiểu Tiểu Kiếm thế mà biến mất. . . Như vậy chỉ có thể là Tiểu Tiểu Kiếm tìm đường chết biểu thị sợ hãi than.

Con hàng này. . .

Thật sự là tìm đường chết không cực hạn a!

Xoạt

Xoạt

Nhìn trước mắt nhanh chóng lóe lên mưa đạn.

Lại nhìn xem Miêu ca theo toàn thân xù lông phẫn nộ, đến chết lặng bình tĩnh, lại đến gợi cảm ria mép dưới, vậy mà lộ ra một vòng tươi cười quái dị.

Lục Minh có thể khẳng định, Tiểu Tiểu Kiếm chết chắc!

. . ..