Chương 426: Mặc kệ ngươi có phải hay không thái giám Miêu, về sau ngươi chính là ta Miêu ba ba!

Chương 426: Mặc kệ ngươi có phải hay không thái giám Miêu, về sau ngươi chính là ta Miêu ba ba!

Vùng ngoại thành.

Nơi nào đó.

"Lục Minh."

"Ký kết khế ước đi."

Thiên Thủy Kiếm linh hoạt kỳ ảo lại thanh âm uy nghiêm đang vang vọng.

"Từ đây."

"Ta chính là ngươi nhất cường đại vũ khí!"

Nó thanh âm bình tĩnh như trước.

". . ."

Lục Minh nhìn xem ý thức hải dùng mỗi giây trên trăm đầu tốc độ lóe lên mưa đạn, lại nhìn xem trước mắt chậm rãi Thiên Thủy Kiếm, hơi kinh ngạc tại Linh Thể ngưu phê.

Cái này nhất tâm nhị dụng năng lực là thật không phục không được!

Được

Lục Minh gật gật đầu.

"Ta ký chính thức đặt trước khế ước, bất quá, có một việc ta không biết nên không nên nói."

Lục Minh có chút do dự.

"Ngươi nói."

Thiên Thủy Kiếm thanh âm trầm ổn.

"Cái kia."

Lục Minh thở dài, "Ngươi biết, nhà ta một vị nào đó tồn tại trước kia là có thể nghe được Tiểu Tiểu Kiếm tâm ý a "

"Biết rõ."

Thiên Thủy Kiếm hơi nghi hoặc một chút, "Sau đó "

"Kỳ thật. . ."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Nó cũng có thể nghe được."

Xoạt

Thời gian sát na đứng im.

Tựu liền Lục Minh trong thức hải điên cuồng lấp lóe mưa đạn cũng giống như bị thi triển thời gian ma pháp, Lục Minh trước mắt Thiên Thủy Kiếm cũng trong nháy mắt lâm vào yên lặng.

"Không. . . Không thể, có thể, có thể a "

Thiên Thủy Kiếm bình tĩnh nói.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh có thể cảm giác nhạy cảm đến, thanh âm của nó có chút run.

"Là thật."

Lục Minh thở dài, "Sở dĩ, vị kia không chỉ xem thấu người nào đó âm mưu, còn xem thấu nó mỗi một cái ý nghĩ, cùng. . . Muốn làm sự tình."

". . ."

Thiên Thủy Kiếm trầm mặc.

Hồi lâu.

Nó thở dài một tiếng, "Lúc này cùng ta có liên can gì. . ."

Sưu

Quang ảnh hiện lên.

Mới vừa rồi còn ra vẻ tỉnh táo Thiên Thủy Kiếm quang huy mãnh liệt, vậy mà tại trong chớp nhoáng này, vắt chân lên cổ chạy trốn, một cái sát na tựu bay ra rất xa khoảng cách.

Nhưng mà. . .

Ầm

Một vệt bóng đen hiện lên.

Vừa mới thoát đi hư không Thiên Thủy Kiếm, cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất, khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ra Lục Minh trong thức hải.

Nơi đó.

Ý thức hải trung tâm nhất.

Hắc Miêu lười biếng nằm, nhàn nhạt duỗi ra một con mèo trảo  theo lại kia ngay tại điên cuồng lấp lóe muốn chạy trốn Thiên Thủy Kiếm.

Ân

Theo đến sít sao.

Ông

Ông

Thiên Thủy Kiếm mấy lần lấp lóe, không nhúc nhích tí nào.

Hắc Miêu uể oải duỗi ra vuốt mèo, giống như Thái Sơn đồng dạng đặt tại Thiên Thủy Kiếm phía trên, nhìn xem giãy dụa viễn cổ thần kiếm, cái nào đó móng vuốt nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Cạch

Lợi trảo tại Thiên Thủy Kiếm bên trên xẹt qua.

Cạch

Thiên Thủy Kiếm bên trên xuất hiện một vết nứt.

Có thể thấy rõ ràng.

"Ô ô ô. . ."

"Miêu ca."

"Ta sai rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

"Thật xin lỗi, ta bành trướng."

"Ta thật không phải là cố ý."

"Ô ô ô. . ."

"Ta mới vừa nói đều là mê sảng, thật, ngươi cũng biết, ta loại này trí thông minh thấp Linh Thể  bình thường đầu óc cũng không quá dễ dùng, ngươi cũng đừng chấp nhặt với ta."

Tiểu Tiểu Kiếm sám hối.

Nhưng mà.

Hắc Miêu chỉ là lạnh lùng nhìn xem nó.

Cạch

Vuốt mèo xẹt qua.

Thiên Thủy Kiếm bên trên lại tăng thêm một cái vết rách.

Thật

"Lục Minh "

"Giúp ta van nài."

Tiểu Tiểu Kiếm dọa sợ.

Nó hiện nay đã cùng Thiên Thủy Kiếm dung hợp, giống như Thiên Thủy Kiếm không còn, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì!

Gặp quỷ!

Nó còn trẻ.

Nó còn không muốn chết a!

Ô ô ô. . .

"Lục Minh."

"Ta vừa rồi cố ý nói như vậy, chỉ là muốn đề cao một điểm đãi ngộ."

Tiểu Tiểu Kiếm xin giúp đỡ, "Thật, ngươi xem, nếu như ta thật sự có ý đồ xấu, ta liền sẽ không chập chờn lão đầu tới, cũng sẽ không trợ giúp ngươi xử lý hắn."

A

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, "Ngươi trợ giúp ta xử lý hắn "

"Đương nhiên a."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt, hợp lấy Lục Minh tưởng rằng chính hắn công lao: "Ngươi Cắt Ngang thẻ chỉ là ngưng kết thời gian a, cũng không phải thật cắt ngang!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, nhà ai 0. 08 giây liền sẽ trực tiếp nổ a!"

"Nguyên Tố Sư đều không được, huống chi là kiếm tu!"

"Tại ngươi thi triển Cắt Ngang thẻ trong lúc đó, thời gian ngưng kết, không có lão đầu can thiệp khống chế, ta liền có thể tạm thời khống chế Thiên Thủy Kiếm lực lượng! Là ta để lão đầu năng lượng tại 0. 08 giây bên trong phun ra!"

"Không phải sao có thể đánh thắng!"

Lục Minh: ". . ."

Nha

Khó trách hắn nói lão đầu như thế hư đâu. . . 0. 08 giây lại không được.

Nguyên lai là Tiểu Tiểu Kiếm trong bóng tối phối hợp!

Như thế.

Tựu rõ ràng.

Lục Minh suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng hiểu, chính là bởi vì lão đầu sử dụng chính là Thiên Thủy Kiếm lực lượng, Tiểu Tiểu Kiếm làm Kiếm Linh mới có thể đơn giản khống chế!

Ân

Toàn bộ minh bạch.

Nhìn như vậy, Tiểu Tiểu Kiếm cũng coi là có lòng rồi.

"Vậy ngươi cùng ta ký cái gì khế ước !"

Lục Minh tức giận nói.

"Ta đây không phải nghĩ đề cao thoáng cái đãi ngộ a. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

"Đi thong thả khẩu ba."

Lục Minh minh bạch.

"Miêu ca "

Hắn nhìn về phía Hắc Miêu.

Hắc Miêu vẫn như cũ lạnh lùng, thần sắc băng lãnh.

Hiển nhiên.

Tiểu Tiểu Kiếm những lời này hoàn toàn không đủ để đả động nó, kia sắc bén tiểu trảo trảo vẫn tại Thiên Thủy Kiếm bên trên, không có buông ra, thậm chí còn có một tia hàn quang lóe lên.

"Lục Minh "

Tiểu Tiểu Kiếm cầu khẩn.

Nó biết rõ, lúc này, chỉ có Lục Minh có thể cứu nó!

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Ai

Ai bảo ngươi không có việc gì mắng Miêu ca đâu

Bất quá. . .

Cũng là không phải là không có biện pháp.

Thế là.

Lục Minh linh cơ khẽ động, nhớ tới một biện pháp tốt.

Mọi người đều biết, bên trong trời hữu nghị dựa vào gì gì đó, Trung Hàn hữu nghị dựa vào cái gì, là vĩnh hằng chân lý, sở dĩ chỉ cần nho nhỏ thao tác thoáng cái.

Ân

Hắn tùy tiện hỏi cái sa điêu vấn đề.

Tiểu Tiểu Kiếm giống như ngày thường hắc tối sầm Lục Minh, Lục Minh làm bộ đen nhánh mặt, sinh khí thoáng cái, sau đó Miêu ca có thể sẽ tâm cười một tiếng, tâm tình một tốt liền thả Tiểu Tiểu Kiếm.

Như thế.

Cũng coi là cảm tạ vừa rồi Tiểu Tiểu Kiếm phối hợp Cắt Ngang thẻ.

Hoàn mỹ!

Thế là.

Lục Minh mở miệng hỏi, "Tiểu Tiểu Kiếm, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhất định phải tại 0. 01 giây bên trong nhanh chóng trả lời, giống như ngươi đáp đúng, Miêu ca có lẽ sẽ thả ngươi đi."

Tốt

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Ô ô ô. . .

Vẫn là Lục Minh tốt!

"Rất đơn giản một vấn đề."

Lục Minh vấn đạo, "Ngươi cảm thấy ba người chúng ta ai là tát bức "

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm rõ ràng mộng thoáng cái.

Nhưng mà.

Bất quá, nó mộng không quan hệ, trong thức hải, kia đại biểu nó tâm tư phụ đề còn ở đây, ngay đầu tiên, phụ đề bên trong hiện lên một con mèo. . .

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Cũng định mặt đen Lục Minh:

Nguyên bản xem trò vui Hắc Miêu:

Một mặt mộng bức Tiểu Tiểu Kiếm:

"Được rồi."

"A cứu được."

Lục Minh thở dài, "Ngươi bình thường không đều là cảm thấy ta ngu xuẩn nhất a "

"Bởi vì vừa rồi ngươi đang giúp ta a."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Nó ngày bình thường mỗi ngày trào phúng Lục Minh, nhưng là vừa rồi Lục Minh nguyện ý cứu hắn, nó tự nhiên cảm thấy Lục Minh tốt, nơi nào sẽ trào phúng Lục Minh, tự nhiên là trào phúng địch nhân a!

Đây chỉ là theo bản năng phản ứng a!

Nước mắt mắt!

Nó nghĩ vãn hồi.

Đáng tiếc. . .

Thôi

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Thiên Thủy Kiếm lại rách ra một tia vết tích.

"Lục Minh!"

Tiểu Tiểu Kiếm kêu rên.

Đáng tiếc.

Đã nhường nhịn nhiều lần Hắc Miêu sớm đã không thể nhịn được nữa.

Xoạt

Lợi trảo hiện lên.

Thanh này trong truyền thuyết viễn cổ thần kiếm.

Thanh này trong truyền thuyết có được sức mạnh vô thượng thần kiếm, thậm chí có thể đem Tiểu Tiểu Kiếm cưỡng ép triệu hồi thần kiếm, vậy mà liền như thế trong nháy mắt băng liệt!

Cạch

Tựa như pha lê phá toái.

Thiên Thủy Kiếm bên trên lấp lóe vô tận quang huy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên Thủy Kiếm bỗng nhiên băng liệt thành vô số mảnh vỡ.

Đường đường viễn cổ thần kiếm tại Miêu ca trước mặt, vậy mà giống như giấy đồng dạng! ! ! Miêu ca sức chiến đấu, có lẽ so Lục Minh trong tưởng tượng còn cường hãn hơn! ! !

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Lục Minh quan tâm hơn chính là Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Oanh

Thiên Thủy Kiếm hóa thành vô số mảnh vỡ nổ tung.

Hắc Miêu con ngươi màu vàng óng bên trong hiện lên lạnh lùng quang huy, nó lẳng lặng nhìn Thiên Thủy Kiếm hóa thành vô số mảnh vỡ, lại nhìn về phía ở giữa trần trụi ra một vòng quang mang.

Kia là. . .

Tiểu Tiểu Kiếm!

Nương theo lấy Thiên Thủy Kiếm băng liệt!

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể, vậy mà tại dần dần biến mất. . .

Đúng thế.

Thiên Thủy Kiếm chung quy là bản thể của nó!

Cho dù là Nguyên Thẻ tiêu tán, nó cũng sẽ không biến mất! Lục Minh như thế nào hành hạ nó, nó cũng không có việc gì, thế nhưng là một khi Thiên Thủy Kiếm biến mất, Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Ông

Kim mang lấp lóe.

Hắc Miêu một móng vuốt đánh phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Lục Minh!"

"Cứu ta!"

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ.

Nhưng mà.

Khiến người ngoài ý chính là, Hắc Miêu một móng vuốt mặc dù khét đi qua, nhưng lại không có đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh bay, mà là đưa nó sinh sinh vung lên đến!

Sau đó. . .

Nhét hướng Lục Minh Nguyên Thẻ.

Ầm

Ầm

Hắc Miêu cầm đến Tiểu Tiểu Kiếm đầu đối Nguyên Thẻ thiểm điện khe hở lấp đầy.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ầm

Ầm

Từng tiếng tiếng vang.

Giống như chuông lục lạc bên trong lão giả còn sống, giờ phút này nhất định rất vui mừng, nguyên lai không chỉ chỉ có chính mình hưởng thụ qua đầu óc bị khe hở kẹp quá trình. . .

A

Xuất sinh đến nay lần thứ nhất a!

Ầm

Ầm

Ầm

Miêu ca bạo ngược đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét hồi trở lại Nguyên Thẻ, tiện thể lấy đem đầy trời Thiên Thủy Kiếm mảnh vỡ cùng một chỗ bắt trở lại, cùng Tiểu Tiểu Kiếm cùng một chỗ nhét vào Nguyên Thẻ bên trong!

Ông

Ông

Nguyên Thẻ lấp lóe.

Làm Tiểu Tiểu Kiếm cùng Thiên Thủy Kiếm bị triệt để nhét sau này trở về, Nguyên Thẻ thuế biến!

Ông

Quang huy mãnh liệt!

Hồi lâu.

Làm quang hoa tan biến.

Ra Lục Minh trước mặt là một tấm quỷ dị Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ phía trên nguyên bản thiểm điện vết tích bắt đầu vặn vẹo, vậy mà tại giờ khắc này không ngừng biến ảo, tạo thành một thanh thiểm điện ngưng tụ mà thành kiếm! ! !

Xùy

Xùy

Điện quang lấp lóe.

Bất ngờ chính là Thiên Thủy Kiếm bộ dáng!

Lục Minh:

Cái này mẹ nó, hẳn là liền là trong truyền thuyết Thiểm thẻ

Chờ chút.

Thiểm không tránh không phải trọng điểm, trọng điểm là, Tiểu Tiểu Kiếm đâu Lục Minh sợ Miêu ca vừa rồi bạo lực tàn phá đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh thành não chấn động. . .

"Tại, ở chỗ này. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ỉu xìu ba ba thanh âm theo Nguyên Thẻ bên trong truyền đến.

Lục Minh mừng rỡ.

Nha

Lại bị nhét trở về. . .

"Được. . . Đau nhức."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Cảm tạ Miêu ca ân không giết, thế nhưng là. . .

Ô ô ô. . .

Đau quá.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ tại Hắc Miêu trước mặt trôi nổi.

Hắc Miêu nhìn trước mắt lơ lửng Nguyên Thẻ, lại nhìn xem bên trong Tiểu Tiểu Kiếm, tựa hồ liền nghĩ tới Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này thế mà bị Thiên Thủy Kiếm triệu hoán trở về tình huống.

Ân

Xoạt

Vuốt mèo đảo qua, lại đem Tiểu Tiểu Kiếm nắm tới.

"Miêu ca "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi.

Xoạt

Xoạt

Hắc Miêu tại Nguyên Thẻ bên trên xẹt qua từng đạo vết tích, trong chốc lát, những cái kia trên dấu vết lấp lóe kim quang, tại Nguyên Thẻ chung quanh, vậy mà hình thành một tầng tinh mịn văn lộ.

Ông

Kim quang lấp lóe.

Nguyên Thẻ xung quanh kim sắc hình dáng lấp lóe, Tiểu Tiểu Kiếm bất luận cái gì chạy ra có thể đều bị triệt để phong kín. Đừng nói không có Thiên Thủy Kiếm, cho dù có. . .

Sợ là cũng đi không nổi!

Ông

Ông

Trương này lần nữa thuế biến Nguyên Thẻ lơ lửng không trung.

Lấp lóe rạng rỡ quang huy.

Đúng thế.

Đi qua Miêu ca lần nữa cải tạo về sau, Nguyên Thẻ lần nữa thuế biến!

Giờ khắc này.

Lục Minh tâm thần chấn động, nhìn trước mắt lấp lóe quang huy Nguyên Thẻ, trong đầu phảng phất có một cái thao lấy phá la cuống họng lão đầu đang reo hò —— oa, kim sắc truyền thuyết!

Hồi lâu.

Lục Minh mới hồi phục tinh thần lại

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Còn không cảm ơn Miêu ca."

Lục Minh trừng nó một chút.

". . ."

"Cảm ơn Miêu ca."

Tiểu Tiểu Kiếm kỳ quái nói.

Thật là.

Liền không thể hài hòa câu thông a!

Kém chút hù chết ba ba. . . Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng. . . Miêu ca đến cùng là Miêu ca, thực lực càng ngày càng mạnh.

"→_→ "

Hắc Miêu ánh mắt đảo qua, mặc kệ nó.

Mà lúc này.

Bỗng nhiên.

Nhất đạo kỳ dị lực lượng tại ý thức hải đẩy ra.

Miêu ca nguyên bản vị trí, chính nó dựng ổ mèo phía dưới, tựa hồ có lực lượng nào đó ngo ngoe muốn động, sẽ đem ổ mèo đẩy ra.

Bất quá.

Ngay tại cỗ lực lượng kia vừa muốn xông ra thời điểm. . .

Ầm

Miêu ca đặt mông lại ngồi trở xuống.

Xoạt

Ý thức hải trong nháy mắt yên lặng.

Nha

Lục Minh nghĩ tới, vị cường giả kia lưu lại dấu vết.

"Miêu ca ngưu phê!"

Hắn còn có thể nói cái gì

Hồi lâu.

Miêu ca mệt mỏi nằm ngủ, Lục Minh lúc này mới mang theo Tiểu Tiểu Kiếm trở về hiện thực.

. . .

Giờ phút này.

Đêm khuya.

Lục Minh ra vùng ngoại thành.

Ông

Nguyên Thẻ kim quang mãnh liệt.

Lục Minh đưa tay, Nguyên Thẻ trong nháy mắt xuất thủ bên trong.

Oanh

Oanh

Nguyên Thẻ bên trong lôi đình lấp lóe.

Lục Minh mơ hồ nhìn thấy kia thiểm điện hình thành Thiên Thủy Kiếm tại rung động.

Xoạt

"Tấm thẻ này. . ."

Lục Minh biểu lộ có chút mê, đây là thì ra là thẻ bài a

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Ngươi có cái gì công năng "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất nghi hoặc, trầm ngâm một lát nói, "Chiếu sáng "

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên có loại giết người xúc động.

Phế vật!

Sớm biết dạng này cứu ngươi làm gì!

"Ngươi có tin ta hay không cho ngươi nhét trở về."

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta cũng vừa trở về, nguyên bản tiểu nhà trệt lập tức biến thành bảy tầng biệt thự lớn, ngươi cũng phải để ta xem một chút mới biết được có cái gì đi."

Ừm

"Thiểm điện dung hợp. . . Còn giống như tại."

"Còn có. . ."

Ầm

Ầm

Ầm

Nguyên Thẻ bỗng nhiên trên không trung chính mình giật lên tới.

Lục Minh: ". . ."

Con hàng này ở bên trong làm gì

Tiểu Tiểu Bạch lại không tại, một mình ngươi đùa cái gì thẻ chấn!

Hồi lâu.

Nguyên Thẻ dừng lại.

Tiểu Tiểu Kiếm lần nữa truyền đến ý niệm, "Nguyên Thẻ kiên cố tính cùng tính ổn định so trước kia mạnh hơn, loại cường độ này. . . Cực kỳ giống Thiên Thủy Kiếm!"

"Giống như. . ."

"Thiên Thủy Kiếm cùng Nguyên Thẻ dung hợp."

Tiểu Tiểu Kiếm chấn động.

Nó xem như triệt để minh bạch một sự kiện.

Nó cùng Miêu ca mặc dù đồng dạng đến từ viễn cổ, nhưng là Miêu ca có lẽ xa xa so với mình trong tưởng tượng còn muốn cường đại! Chí ít, vô số năm qua, Thiên Thủy Kiếm chưa hề hư hao! Bởi vì người bình thường căn bản không có khả năng có cái này lực lượng phá hủy Thiên Thủy Kiếm, liền xem như Thất Tinh cũng không được! Nhưng mà. . .

Miêu ca một móng vuốt tựu đập nát!

Không chỉ như thế, còn thanh Thiên Thủy kiếm mảnh vỡ dung hợp đến Nguyên Thẻ bên trong. . .

Cái này cái gì ma quỷ thực lực

Sở dĩ. . .

Về sau tốt nhất vẫn là không muốn đùa giỡn Miêu ca.

Nó quyết định, về sau Miêu ca liền là đùi, Miêu ca liền là ba ba! Mặc kệ có hay không bị cắt xén, bất kể có phải hay không là thái giám Miêu, Miêu ca đều là nó ba ba!

Nơi nào đó.

Hắc Miêu cái đuôi vung qua vung lại, rất có một cỗ rút ra xúc động, đây là khen nó vẫn là mắng nó !

. . .

A

Lục Minh mừng rỡ, "Thiên Thủy Kiếm dung hợp, kia Thiên Thủy Kiếm thiên phú tăng lên hiệu quả. . ."

Thiên phú!

Cái đồ chơi này là người tu luyện chỗ dựa gốc rễ!

Thiên phú tăng lên phương thức vốn là cực kì hiếm thấy, hắn đã từng thu hoạch được một cái Quân Hành Chi Đạo, liền đã nghịch thiên, mà Thiên Thủy Kiếm bên trong, còn có một cái!

Một cái có thể làm cho người bình thường bước vào Lục Tinh đỉnh phong thiên phú tăng lên phương thức!

Điểm này, Lục Minh cảm thấy rất hứng thú.

Thế là.

Hắn hưng phấn điều khiển Nguyên Thẻ.

Ông

Lưu quang hiện lên.

Lục Minh cảm giác Nguyên Thẻ bên trong ẩn chứa năng lượng, ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, sắc mặt hắn đại biến, bởi vì hắn cảm giác năng lượng tựa hồ không thích hợp. . .

Chờ chút.

Tốc độ này. . .

Xoạt

Lục Minh thể nội đột nhiên chấn động ra đến, lập tức khiếp sợ phát hiện, tốc độ tu luyện của mình, vậy mà tại giờ khắc này trở lại đến lúc trước!

Về tới chưa hề cân đối tình huống!

Quân Hành Chi Đạo. . .

Vậy mà biến mất! ! !

"Làm sao có thể !"

Lục Minh tâm thần kịch chấn.

Nguyên Thẻ cùng Thiên Thủy Kiếm dung hợp, Quân Hành Chi Đạo làm sao lại biến mất !

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh vấn đạo, "Chuyện gì xảy ra "

"Ta xem một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt cảm giác.

Hồi lâu.

Nó lấy lại tinh thần, thần sắc cổ quái.

"Thế nào "

Lục Minh khẩn trương.

"Quân Hành Chi Đạo. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Bị ăn sạch."

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Là như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm tổ chức thoáng cái ngôn ngữ, "Quân Hành Chi Đạo tu luyện về sau, là dùng chức nghiệp lòng dạ hiểm độc làm cơ chuẩn, cũng tại ngươi Nguyên Thẻ bên trong! Mà Thiên Thủy Kiếm đâu, bởi vì chúng ta cường đại Miêu ba ba nguyên nhân, dùng một loại trước đây chưa từng gặp hình thức, cũng ra Nguyên Thẻ bên trong!"

"Cái này vốn là chuyện tốt, nhưng là. . ."

"Bởi vì Quân Hành Chi Đạo cùng Thiên Thủy Kiếm là hai loại hoàn toàn khác biệt tăng lên thiên phú phương thức, bản thân cũng không kiêm dung, sở dĩ phát sinh xung đột kịch liệt. . ."

Ách

"Dựa theo suy nghĩ của ngươi hẳn là. . . Java cùng C++ bỏ vào cùng một cái chương trình bên trong." ( Java*C++ - Ngôn ngữ lập trình )

"Sau đó. . ."

Ầm

"Ngươi hiểu được."

"Nhưng mà, xét thấy Thiên Thủy Kiếm Nguyên Thẻ cường đại dung hợp năng lực, nó cưỡng ép đem nguyên bản không kiêm dung dấu hiệu toàn bộ chuyển hóa thành một loại, trở nên càng cường đại!"

"Sau đó. . ."

"Chỉ còn lại có một loại, nói như vậy, ngươi minh bạch "

Tiểu Tiểu Kiếm nói như vậy.

Nó dùng Lục Minh quen thuộc nhất phương thức đến giải đáp, mặc dù nó cũng không biết Java đến cùng là cái gì đồ chơi! Càng không biết vì cái gì gọi đâm em bé.

". . ."

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần, cái này mẹ nó cái gì ma huyễn kịch bản

Còn chương trình. . .

Nhà ngươi chương trình còn có thể nuốt đến nuốt đi !

"Truyền thừa không được."

"Nhưng là Nguyên Thẻ có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ngươi đừng quên nguyên lai Thiểm Điện Nguyên Thẻ năng lực đặc thù là cái gì chưa liền là dung hợp!"

"Sở dĩ. . ."

"Cứ như vậy."

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá bi quan, Quân Hành Chi Đạo bị ăn sạch về sau, Thiên Thủy Kiếm nguyên bản thiên phú tăng lên bí thuật, cũng phát sinh biến hóa cực lớn! Tựu ngay cả ta cũng không biết là cái gì tình huống."

"Nếu không. . ."

"Ngươi thử một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ trôi nổi, phía trên Thiên Thủy Kiếm chiếu sáng rạng rỡ, đây là một tấm vượt qua Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm ngoài tưởng tượng thẻ bài, thậm chí công năng cũng toàn diện cách tân!

Mới thiên phú a. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Thế là.

Hắn dựa theo Tiểu Tiểu Kiếm cung cấp thiên phú tăng lên phương thức kích hoạt Nguyên Thẻ bên trong năng lực.

Oanh

Nguyên Thẻ quang huy mãnh liệt.

Lục Minh chỗ mi tâm, vậy mà hiển lộ ra một cái kim sắc Thiên Thủy Kiếm! ! !

Ông

Thiên Thủy Kiếm tỏa ra quang huy.

Chung quanh, bởi vì Quân Hành Chi Đạo mất đi năng lượng nhanh chóng hồi trở lại sung, Lục Minh cảm giác năng lượng của mình khôi phục cấp tốc tăng lên tới Quân Hành Chi Đạo biến mất trước trạng thái!

Thậm chí. . .

Càng mạnh! ! !

. . ..