Chương 427: A, nhân loại.

Chương 427: A, nhân loại.

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Một lão giả phiêu nhiên mà tới.

"Xem ra chiến đấu đã kết thúc..."

Lão giả vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn là một tên tán tu, cảm ứng được nơi đây xuất hiện đại lượng năng lượng ba động, sở dĩ trước tiên chạy tới, muốn nhìn một chút tình huống, có lẽ...

Có thể lấy chút lợi lộc.

Thế là.

Hắn thận trọng đi đến năng lượng ba động địa điểm.

Vượt qua dãy núi.

Vòng qua chỗ ngoặt.

Sau đó...

Lâm vào trầm tư.

Phía trước.

Kia truyền đến năng lượng ba động địa phương, một người trẻ tuổi giơ cổ tay mang máy truyền tin, đang không ngừng bày biện tư thế, đối mặt không ngừng chụp ảnh.

Lão giả một mặt mộng bức, cái này tình huống như thế nào

Bệnh tâm thần a!

Ngươi cảm thụ một chút hình tượng này, một thiếu niên người tu luyện, hơn nửa đêm không ngủ được, tại cái này dã ngoại hoang vu trong dãy núi... Tự chụp

Coi như ngươi dáng dấp đẹp hơn nữa cũng không trở thành như thế tự chăm sóc mình a

Mặc dù...

Lão giả liếc nhìn, xác thực nhan giá trị rất cao.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lão giả nhìn thấy cách đó không xa nằm thi thể...

Cứ việc thi thể đã chết, nhưng là vẫn có thể cảm ứng được nhàn nhạt lưu lại khí tức...

Nha

Lục Tinh đỉnh phong.

Chờ chút...

Lục Tinh đỉnh phong !

Lão giả toàn thân lông tơ run rẩy, lại nhìn kỹ một chút thiếu niên kia bộ dáng, bất ngờ chính là gần nhất đại hỏa thiên Thiên Thượng nóng lục soát Lục Minh! Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Lục Minh...

Vậy mà như thế cường đại !

Lão giả lập tức sợ hãi, cấp tốc rời đi.

...

Ai

Lục Minh bình thản nói.

"Một cái đi ngang qua lão đầu."

Tiểu Tiểu Kiếm lơ đễnh.

Lão nhân này mới xuất hiện bọn hắn tựu chú ý tới, lén lén lút lút, nhìn thấy Lục Minh về sau lại bị hù chạy, bọn hắn cũng lười để ý tới.

Ừm

Lục Minh từ tốn nói.

Hắn lúc này vừa mới chiến đấu xong, cũng không muốn sinh thêm sự cố.

Chỉ là...

Ba

Ba

Lục Minh lại tự chụp hai tấm ảnh chụp.

Ân

Theo trong tấm ảnh, hắn có thể thấy rõ ràng, chính mình chỗ mi tâm kim sắc thiên thủy kiếm, đúng vậy, con hàng này tựu đường hoàng xử tại trên trán.

Rất ngu.

"Sở dĩ..."

"Ta giống như ngươi cũng là kiếm người "

Lục Minh thở dài.

Không

Tiểu Tiểu Kiếm cự tuyệt, "Ngươi là kiếm người, ta là Kiếm Linh."

"..."

Lục Minh xem xét nó một chút, không có phản ứng nó.

Người đây này.

Quả nhiên là muốn nguy cơ thời điểm mới có thể thấy rõ ràng bản tính, vừa rồi ngươi kêu ba ba kia cỗ sức mạnh đi nơi nào

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm từ chối cho ý kiến.

Ba ba gì gì đó...

Hắn gọi là Miêu ca ba ba!

Cùng ngươi một đầu Hàm Ngư có quan hệ gì!

Miêu ca ngưu như vậy phê, như vậy suất khí, như thế uy vũ, buông tha mình cũng là Miêu ca, mình đương nhiên gọi Miêu ca ba ba! Coi như bị cắt xén cũng là ba ba!

Cùng ngươi Lục Minh có quan hệ gì

Nơi nào đó.

Ngay tại ngủ say Hắc Miêu:

Nó luôn cảm thấy, có thứ gì tựa hồ là đang biến tướng trả thù...

Thế là.

Trầm tư thật lâu.

Ầm

Cái đuôi vung qua, Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ tựu bị dán đến dưới đất.

Nên

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Tiểu tử.

Để ngươi nha đùa nghịch khôn vặt.

Mà đúng lúc này.

Ông

Thiên Thủy Kiếm lấp lóe nhàn nhạt quang huy, ẩn nấp tại Lục Minh mi tâm.

Ân

Che giấu.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Thiên Thủy Kiếm tựu giấu ở chỗ mi tâm, chỉ là càng gần bên trong một chút, ẩn nấp đi, không có tiêu tán quang huy mà thôi.

Ân

Năng lượng tốc độ khôi phục...

Vẫn như cũ rất nhanh!

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ.

Thiên Thủy Kiếm thiên phú cũng là thường trú

Chỉ là theo nguyên bản Quân Hành Chi Đạo tại Nguyên Thẻ bên trong, biến thành chỗ mi tâm, cái chỗ kia, càng giống là đến từ ý thức hải hiển hiện!

Còn như những chức năng khác, chỉ có thể trở về chậm rãi khảo nghiệm.

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm xoắn ốc thăng thiên.

Cố gắng đem chính mình theo mặt đất đào ra.

Ân

Nguyên địa lưu lại một cái hố to.

"Lại đào lớn một chút."

Lục Minh dặn dò.

Tiểu Tiểu Kiếm có chút không hiểu thấu, nhưng là vẫn dựa theo Lục Minh nói tới, đem hố lại đào lớn một điểm, sau đó nhìn thấy Lục Minh đem lão đầu thi thể mất đi đi vào.

"Trên chôn đi."

Lục Minh nói.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Chờ chút.

Trước kia chính mình chiếu sáng, phiên dịch, làm cái vặn vít còn chưa tính, làm sao còn muốn chôn xác

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha."

Lục Minh ý vị thâm trường nói.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm yên lặng đem thổ chôn trở về.

Một lát.

Nó nhớ tới một vấn đề, "Ta, ta vừa rồi nhớ tới một vấn đề."

"Ngươi nói."

Lục Minh lườm nó một chút.

"Ngươi vậy sẽ đưa ra cái kia sa điêu vấn đề thật đang giúp ta "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

Nó luôn cảm thấy, Lục Minh muốn hố chết nó, sau đó theo Linh Thể bộ môn mấy ngàn trong hậu cung, chọn một da trắng mỹ mạo yêu diễm tiện hóa thay thế chính mình!

Khẳng định là như thế này!

Thật

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc cho Tiểu Tiểu Kiếm giảng giải thoáng cái, cái gì gọi là bên trong trời hữu nghị, cái gì gọi là Trung Hàn hữu nghị.

"Là như thế này... "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

Vâng

Lục Minh khẳng định.

"Kia... Nhật Hàn hữu nghị dựa vào cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, "Nhật Hàn có thể dựa vào... Hình ảnh "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt hồ nghi.

Nó luôn cảm thấy Lục Minh đang gạt chính mình, thế nhưng là lại không biết không đúng chỗ nào.

Chờ chút.

Nó nghĩ tới.

"Lừa đảo!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Hình ảnh căn bản không có Nhật Hàn, ngươi lần trước rõ ràng nói Châu Á!"

"Khụ khụ!"

Lục Minh kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Cam mẹ nó!

Cái đồ chơi này ngươi cũng có thể nhớ rõ!

Hắn cũng liền có đôi khi thuận miệng nhả rãnh thời điểm nói qua!

"Ngươi nhớ lầm đi."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Không có khả năng!"

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Lão giấy cùng Thiên Thủy Kiếm dung hợp, thực lực tăng lên, tư duy vận chuyển tốc độ cũng sắp, những chuyện này nhớ rõ đâu!"

Hừ

"Ngươi đừng nghĩ gạt ta!"

"Để cho ta ngẫm lại, ngươi lúc đó không chỉ nói cái này, ngươi còn nói cái gì Âu Mỹ..."

Ba

Lục Minh đưa tay liền là một cỗ năng lượng đem Tiểu Tiểu Kiếm câu nói kế tiếp cắt ngang.

Khụ khụ.

"Ai ai."

"Những này chi tiết nhỏ, không cần để ý."

Lục Minh thở dài, "Ta cảm thấy... Cái đề tài này vẫn là không muốn thảo luận đi."

Hắn cảm giác, dạng này tranh luận không có ý nghĩa a!

"Ngươi quả nhiên là lừa đảo!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ.

Uổng nó còn tưởng rằng Lục Minh đối với mình trung thần như một đâu!

Quả nhiên!

Trong lòng của hắn chứa đều là Linh Thể bộ môn yêu diễm tiện hóa!

A, nhân loại.

Xoạt

Lưu quang hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm trở lại Nguyên Thẻ đi ngủ đây.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh hỏi.

"..."

Một mảnh yên lặng.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Nhìn nhìn mặt đất, lão đầu cũng chôn xong.

Lục Minh nhìn xem sắc trời, cảm thấy vẫn là về trước đi vi diệu.

Thiên Thủy Kiếm sự tình...

Trở về đang nghiên cứu đi.

Vừa rồi năng lượng ba động hẳn là hấp dẫn không ít người, đã có một người đi đường đến xem qua, mặc dù bị dọa trở về, nhưng là rất có thể những người khác cũng sẽ tới.

Thế là.

Lục Minh thu thập một chút hiện trường, lặng yên rời đi.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh rời đi vùng ngoại thành chỗ sâu.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắn cảm giác quái chỗ nào quái, kỳ quái... Luôn cảm giác... Quên cái gì...

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Sơn động cửa vào.

Đống lửa tràn đầy.

Vị kia bị treo ngược lên cô nương đã ý thức mơ hồ, mồ hôi không ngừng rơi xuống, trên thân đã ướt đẫm.

Cứu

Quen

Cô nương thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Bỗng nhiên.

Một cỗ gió lạnh thổi qua, tựa hồ có người xuất hiện.

Cô nương lập tức một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nàng có chút kích động nhìn về phía người tới phương hướng, lập tức một mặt mộng bức.

Nơi đó.

Xuất hiện một cái kỳ quái sinh linh.

Theo nàng mang theo bịt mắt dư quang đến xem, chỉ có thể mơ hồ trông thấy một cái hình dáng, nhưng là nàng khẳng định, đây là là nàng chưa từng thấy qua bộ dáng.

Dù sao...

Không phải người.

"Hung, hung thú "

Cô nương tuyệt vọng.

Chẳng lẽ không chỉ muốn bị thiêu chết, còn muốn bị quái vật ăn hết a...

Chỉ là.

Làm nàng nhìn kỹ thời điểm, lại phát hiện, kia hung thú vậy mà cũng không đến ăn nàng, mà là thận trọng ở chung quanh cẩn thận xem xét.

Thậm chí.

Nó rõ ràng có tứ chi, vậy mà có thể hai cái đùi đi đường!

Đây là một cái có linh trí hung thú!

Cô nương lập tức hai mắt tỏa sáng, quản nó cái gì hung thú không hung thú, chỉ cần có linh trí, liền có thể câu thông! Có khả năng so với nhân loại còn đáng tin cậy!

"Cứu, mau cứu ta..."

Cô nương cầu khẩn.

Kia hung thú không nhúc nhích tí nào.

"Van cầu ngươi..."

Cô nương cầu khẩn.

Hung thú vẫn không có động tĩnh.

Ta

"Ô ô ô, sắp bị nướng chín..."

Cô nương nước mắt mắt.

Nghe được câu này, kia hung thú mới có hơi chần chờ nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút sơn động, xác nhận không ai về sau, sau đó chậm rãi tới.

"Cảm ơn, cảm ơn!"

Cô nương cảm động khóc.

Rốt cục...

Được cứu!

...

Mà giờ khắc này.

Vùng ngoại thành chỗ sâu.

Nhất đạo anh tuấn thân ảnh ngay tại nhanh chóng xuyên thẳng qua.

"Ta liền nói có cái gì quên."

Lục Minh thở dài.

Khó trách luôn cảm thấy quên cái gì!

Lúc trước hắn cùng lão đầu thời điểm chiến đấu, xác nhận lão đầu trong sơn động không có bảo vật gì, sở dĩ căn bản không có nhớ lại đi! Suy nghĩ kỹ một chút...

Thật đúng là đã kéo xuống đồ vật!

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái kia nữ đệ tử!

Mặc dù nàng là nội ứng!

Nhưng là...

Chung quy là một cái mạng a.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là tuyệt đối trở về cứu thoáng cái, dù sao thuận tay sự tình.

Không có cách nào.

Ai bảo chính mình như thế thiện lương đâu.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Giống như nàng không phải mỹ nữ mà là một cái trên mặt có Đao Ba cẩu thả hán tử đâu "

"..."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

"Ngậm miệng!"

"Không nói lời nào không ai lấy ngươi làm câm điếc!"

Lục Minh tức giận nói.

"A, nhân loại!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"..."

Lục Minh không thèm để ý nó.

Hưu

Hưu

Hắn nhanh chóng hướng về về sơn động chỗ.

Chỉ là.

Vừa mới tới gần nơi đó, Lục Minh tựu trong lòng lạnh buốt.

Không trung...

Mơ hồ truyền đến mùi thơm.

Cẩn thận ngửi một chút, còn mẹ nó là mùi thịt...

Lục Minh kinh ngạc.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kinh ngạc.

Nha

Nga

Thật nướng chín a...

Cái này mẹ nó quả thực là trong lịch sử thảm nhất nội ứng có hay không!

Nhanh

"Nhìn xem còn có hay không cứu!"

Lục Minh tiến lên.

Hắn nắm lấy, giống như chỉ có ba phần quen, có lẽ còn có thể cứu giúp thoáng cái.

Chỉ là.

Càng đến gần, hắn càng cảm giác không đúng lắm.

Cái mùi này...

Chín mọng đi!

Còn có...

Không biết vì sao, hắn cảm giác cỗ này mùi thơm lại có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, mà khi hắn vọt tới sơn động cửa vào thời điểm, lập tức một mặt mộng bức!

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì liếc nhìn, cũng làm lúc mộng bức.

Cách đó không xa.

Cô nương còn bị dán tại đống lửa bên trên.

Quen

Không có.

Còn tại gọi đâu...

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là, có một cái sinh linh tại thận trọng tới gần cô nương, đương nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là thân phận của nó! ! !

Xoạt

Kia sinh linh cũng chú ý tới Lục Minh tồn tại.

Thế là.

Song phương liếc nhau.

Oanh

Một cỗ đáng sợ sát ý trên không trung tràn ngập.

Ngươi

"Vâng, vâng ngươi!"

Kia sinh linh lại miệng nói tiếng người, "Mặc dù ta chưa thấy qua ngươi, nhưng là ta có thể cảm giác được ngươi! Bởi vì... Lực lượng của ta cùng ngươi nhất mạch tương thừa..."

Ngươi

"Là ngươi! ! !"

Kia sinh linh mừng rỡ.

"! ! !"

Cô nương càng kinh hỉ hơn.

Nhận biết!

Hội trưởng cùng đầu này sinh linh nhận biết!

Mà lại...

Tựa hồ đầu này sinh linh dáng vẻ rất vui vẻ!

Nói như vậy!

Chính mình được cứu!

Xùy

Xùy

Đống lửa hỏa diễm còn đang thiêu đốt, cô nương cảm giác được từng đợt nóng bỏng.

"Ô ô."

"Hội trưởng mau cứu ta."

"Thật nóng..."

"Ta biết sai ô ô ô..."

"Ta về sau cũng không tiếp tục làm nằm vùng."

"Ta về sau mỗi ngày cho ngươi làm ấm giường..."

"Ô ô ô."

Cô nương cầu khẩn.

Tiểu Tiểu Kiếm: "..."

Cô nương.

Ngươi biết lời này của ngươi bị Tiểu Bạch cô nương nghe được khẳng định sống không quá đêm nay a...

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này Lục Minh rất là xấu hổ.

Thật

→_→

Lục Minh thần sắc cổ quái.

Vì cái gì

Bởi vì cái này miệng nói tiếng người sinh linh... Là một con trâu! Hơn nữa, còn là một đầu tản ra nồng đậm mùi thơm hoàng kim bê thui nguyên con... ( Tiếng hán là Hoàng Kim Khảo Toàn Ngưu )

Không sai!

Liền là mắt bị chấp pháp cơ cấu truy nã con trâu kia!

Lục Minh...

Tại trong tin tức thấy qua!

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Chỉ có đống lửa truyền đến xuy xuy thanh âm.

Ân

Còn có cô nương thấp kém tiếng cầu khẩn.

Ông

Nhàn nhạt sát ý tràn ngập, hoàng kim bê thui nguyên con gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, trong mắt tràn đầy tham lam, bởi vì Lục Minh lực lượng, cùng hắn nhất mạch tương thừa!

Mà nó, thân là cao quý Hoàng Kim Ngưu!

Mặc dù chín mọng, nhưng là vẫn như cũ có được Hoàng Kim Ngưu nhất mạch năng lực đặc thù —— thôn phệ!

Sở dĩ...

Giống như, giống như xử lý Lục Minh...

Nó có lẽ có thể thôn phệ Lục Minh lực lượng.

Hắc hắc...

Nghĩ tới đây.

Nó càng vui vẻ hơn.

Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm nó đánh không lại, nhưng là đánh một cái Lục Minh vẫn là dư sức có thừa, nói không chừng, đây chính là chính mình quật khởi bắt đầu!

"Chờ một chút."

"Cái này ngưu..."

"Chẳng lẽ là đầu kia "

Tiểu Tiểu Kiếm lúc này cũng lấy lại tinh thần tới.

Mặc dù quá trình rất khúc chiết cũng rất ma huyễn, nhưng là cái này không trở ngại, đầu này ngưu ra đời linh trí! Điều này nói rõ, tấm thẻ kia, ngưu phê đến nổ a!

"Ngọa tào!"

"Ngươi sẽ còn tạo ngưu "

"Ta coi là sẽ chỉ thổi ngưu bức đâu!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh thán không thôi.

"..."

Cách đó không xa Hoàng Kim Ngưu nghe được câu này, yên lặng thu lại hông.

Nhân loại...

Quả nhiên nguy hiểm!

"..."

Lục Minh mặt tối sầm.

Kia là ví von, không phải thật sự muốn thổi...

Cam mẹ nó!

Ai mẹ nó muốn thổi ngươi!

Xoạt

Sát ý càng thêm nồng đậm.

Lục Minh tuyệt không dám thư giãn.

Bởi vì hắn cảm giác rõ rệt, đầu này ngưu tạo hình mặc dù khôi hài một điểm, nhưng là lực chiến đấu của hắn...

Có thể theo Đệ Nhất Học Viện đào tẩu, tuyệt không phải bình thường hung thú nhưng so sánh! Vẻn vẹn chỉ là phát ra sát ý, Lục Minh cũng cảm giác được một cỗ da đầu tê dại cảm giác mát mẻ.

Đầu này ngưu...

So lão đầu kia muốn cường đại hơn rất nhiều! ! !

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Hoàng kim bê thui nguyên con móng trâu hư không vung lên.

Xoạt

Một vòng màu vàng kim nhạt bóng loáng tung ra qua.

Kia bóng loáng bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Lục Minh tâm thần chấn động, cấp tốc hiện lên ra, tựu kinh ngạc phát hiện, kia bóng loáng vậy mà đem ngoài sơn động đường toàn bộ phong kín!

Đầu này ngưu. . .

Vậy mà trước phong kín bất luận cái gì chạy trốn có thể lộ tuyến!

"Hắc hắc."

Hoàng kim bê thui nguyên con hưng phấn nhìn xem Lục Minh.

"Tiểu gia hỏa..."

"Liền để bản đại gia nuốt ngươi đi."

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Hoàng kim bê thui nguyên con đột nhiên thẳng hướng Lục Minh.

Xoạt

Lục Minh thân ảnh nhanh lùi lại.

Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, nhất là tại dạng này một cái đặc thù hung thú trên thân, càng lộ ra kinh khủng!

Trong truyền thuyết...

Loại này ngưu vì chất thịt tươi non, còn thường xuyên rèn luyện bảo trì tâm tình vui vẻ...

Mặc dù Lục Minh không biết vì cái gì làm nguyên liệu nấu ăn còn muốn tinh thần vui vẻ, bất quá kiếp trước rất nhiều nhà khoa học xác thực nghiên cứu qua khoái hoạt nuôi dưỡng loại phương thức này...

Tóm lại.

Đầu này ngưu thường xuyên rèn luyện, tố chất thân thể cực cao!

Đi qua thuế biến về sau, sức chiến đấu cũng phi thường khủng bố! Chỉ có Ngũ Tinh Lục Minh, căn bản là không có cách cùng hắn chính diện chống lại, chỉ có thể vừa đánh vừa lui!

Oanh

Oanh

Oanh

Đại địa oanh minh.

Hai người giao phong gây nên to lớn băng liệt.

Lục Minh một bên đánh một bên lui, lại bị bê thui nguyên con dồn đến trong sơn động!

Oanh

Oanh

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhưng mà.

Sơn động cửa vào.

Cái nào đó bị đống lửa đồ nướng bên trong cô nương đã nhanh điên rồi.

"Người đâu "

"Hội, hội trưởng !"

"Hung, hung thú "

"Ô ô..."

"Cứu, cứu ta a!"

"Chưa nghe nói qua làm nằm vùng cũng muốn xuống vạc dầu a... Ô ô ô..."

"Ta liền nói không muốn làm, chưởng môn nhất định phải ta làm, ta coi như nội ứng bọn hắn lại mặc kệ, ô ô ô, nhân gia chỉ là muốn hảo hảo tu luyện..."

"Thật muốn quen... Ô ô ô..."

"Nếu không..."

"Giết ta cũng được a."

"Thật nóng..."

Xùy

Xùy

Đống lửa tràn đầy.

Duy mỹ duy huyễn..