Chương 428: A, đầu trâu.

Chương 428: A, đầu trâu.

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Lục Minh trong sơn động một đường bão táp, đằng sau một đầu phát cuồng Khảo Toàn Ngưu ngay tại truy sát, những nơi đi qua, một mảnh oanh minh, sở hữu vách tường đều bị phá hủy.

"Ngu xuẩn!"

Hoàng Kim Ngưu đắc ý.

Ngươi ngó ngó.

Nhân loại cũng không có thêm thông minh mà!

Tùy tiện bị chính mình bức bách thoáng cái liền chạy tới trong sơn động, trong này, căn bản không đường có thể trốn! Sẽ bị chính mình tươi sống truy chết ha ha ha!

Quả nhiên.

Tại nó một đường truy kích dưới, Lục Minh có thể trốn đi phạm vi càng ngày càng ít.

Cuối cùng.

Bị chạy tới kia chết đi lão giả chỗ ở địa phương.

Ân

Kia là một mảng lớn mở ra tới không gian.

Đây là lão đầu ngày bình thường tu luyện cùng sinh hoạt địa phương, sau đó, tựu không còn có cái gì nữa! Không có đường hầm chạy trốn, không có bất kỳ cái gì át chủ bài!

Không trung.

Chỉ có một tấm thẻ bài lấp lóe ánh sáng nhạt.

Kia là tịnh hóa thẻ, tác dụng duy nhất, chính là vì phong bế động phủ cung cấp mới Phong hệ thống, bảo trì trong phòng tốt đẹp thông gió, rất thụ tu luyện tử trạch hoan nghênh.

Chỉ thế thôi.

"Ngươi ngược lại là trốn a."

Hoàng Kim Ngưu hưng phấn.

Lần trước bị Đệ Nhất Học Viện truy tê cả da đầu, những ngày này bị truy nã về sau lại bị đủ loại người tu luyện truy sát, a. . .

Hừ hừ.

Đến phiên chính mình truy loài người!

Nhất là ——

Chỉ là một cái Ngũ Tinh, không đường có thể trốn tình huống dưới.

Ầm

Nó móng trâu đập tới.

Lục Minh chỉ có thể lần nữa lui lại một bước.

Một bước này.

Tựu thối lui đến vùng này nơi hẻo lánh, rốt cuộc không đường thối lui!

Không tốt lắm.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, hoàng kim Khảo Toàn Ngưu sức chiến đấu vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài!

Quá mức kinh người!

"Ngươi giết ta đồ cái gì "

Lục Minh hỏi.

"Thôn phệ!"

Hoàng Kim Ngưu cũng là ngay thẳng, "Năng lực của chúng ta liền là thôn phệ!"

"Sở hữu ngưu đều như vậy "

"Không, chỉ có chúng ta cái này chủng loại."

"Sở dĩ. . ."

Lục Minh thở dài, "Cái khác ngưu giết ta vô dụng, chỉ có ngươi giết ta mới có tác dụng, mà rất không may chính là, chúng ta còn vừa vặn gặp đúng không "

Đúng

Hoàng Kim Ngưu cười.

Ai bảo ngươi như thế không may đâu

Nhân loại.

"Minh bạch."

Lục Minh nhìn xem bị Hoàng Kim Ngưu phá hỏng cửa ra duy nhất.

Ân

Đằng sau đều bị phá hủy.

Cái này Hoàng Kim Ngưu đi một đường hủy đi một đường, hoàn mỹ quán xuyên một hủy đi một đường chính sách, hắn căn bản không đường có thể trốn ! Bất quá, tại loại này cực hạn không gian xuống. . .

Ngược lại là có cái biện pháp.

Nghĩ tới đây, Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

"Nhân loại."

"Về sau ta sẽ vì ngươi hàng năm dâng hương."

Hoàng Kim Ngưu ngạo nghễ nói.

Oanh

Thân ảnh bạo khởi.

Kim quang bóng loáng hiện lên.

Nó đột nhiên phóng tới Lục Minh, nó tinh tường, đã không đường có thể trốn Lục Minh, tất nhiên sẽ bị chính mình đánh chết, sở dĩ xuất thủ liền là nhất cường đại một kích!

Oanh

Tiếng sấm nổ nổ lên.

Hư không rung động.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu một kích, tách ra Lục Tinh đỉnh phong chân chính uy năng!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh cấp tốc móc ra một tấm thẻ bài ném ra bên ngoài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu sẽ công kích đến Lục Minh thân ảnh trong nháy mắt ngốc trệ, còn không có tới gần Lục Minh, ngay tại bầu trời xẹt qua nhất đạo hoàn mỹ đường vòng cung bay đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu hung hăng nện vào trong sơn động, bị nện thất điên bát đảo.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này cái gì ma quỷ năng lực !

Gặp quỷ!

Lại có khủng bố như thế. . .

Không quan hệ.

Loại năng lực này, tất nhiên tiêu hao rất lớn, nhân loại cũng không thể sử dụng mấy lần, hắn nghĩ như vậy đến, sau đó xem xét Lục Minh một chút, lập tức một mặt ngốc trệ.

Bởi vì Lục Minh theo bao thẻ bên trong, móc ra một xấp đồng dạng thẻ bài.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu:

Xoạt

Xoạt

Thẻ bài tiêu tán!

Hưu ~~~ oanh!

Hoàng Kim Ngưu giống như vọt thiên khỉ đồng dạng trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu, một tiếng vang thật lớn, sơn động ném ra một cái hố to!

Oanh

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang, hoàng kim Khảo Toàn Ngưu giống như là vung thùng trong máy giặt quần áo y phục, bị quăng đến vung đi, trong sơn động ném ra cái này đến cái khác cái hố.

Một màn này. . .

Tựa hồ lập lại một đoạn thời khắc hình tượng!

"Quả nhiên hữu dụng!"

Lục Minh đại hỉ.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Vân Toa thẻ!

Đương nhiên.

Lục Minh nhớ rõ, lúc ấy chính mình đặt tên, tựa hồ là Tuyệt Địch Đào Sinh

Không quan trọng. . .

Nếu có thể.

Hắn hi vọng Hoàng Kim Ngưu cứ như vậy tươi sống đâm chết!

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy từng tiếng oanh minh, hoàng kim Khảo Toàn Ngưu điên rồi.

Tốt nửa ngày.

Nó mới tại mê man bên trong lấy lại tinh thần.

Không được!

Tiếp tục như vậy, sẽ bị tươi sống đập chết!

Cũng may.

Nó cũng không phải là bình thường hung thú, nó chính là phục sinh loại hình, suy nghĩ của nó quyết định bởi tại linh hồn, không có bất kỳ cái gì sinh lý cơ cấu bắt cóc, tự nhiên cũng không có. . .

Đầu óc vật này!

Bởi vậy.

Bình thường hung thú bị quăng đến vung đi đầu óc đều khét. . . Căn bản là không có cách suy nghĩ, cuối cùng sẽ bị tươi sống ngã chết!

Nhưng là nó không giống.

Sở dĩ.

Nó đang bị quăng mộng mấy lần về sau, tựu khôi phục tâm thần, nhìn xem Lục Minh trong tay thẻ bài, bắt đầu nghiên cứu Lục Minh thi triển này quỷ dị năng lực!

Năng lực này. . .

Dẫn người đi. . .

Vân toa. . .

Thì ra là thế.

Hồi lâu.

Nó rốt cục ngộ ra.

Thế là.

Tại Lục Minh hạ một tấm thẻ thi triển qua tới thời điểm. . .

Xoạt

Kia vân toa xuyên thẳng qua, muốn mang theo nó rời đi thời điểm, nó quanh thân bôi lên bóng loáng tỏa ra, kia vân toa quấn quanh thân thể của nó, vậy mà trơn tuột!

Đúng

Vân toa. . .

Theo nó bên người lướt qua, vậy mà không có mang đi nó!

"Bò....ò...!"

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu đại hỉ.

Quả nhiên đáng tin cậy!

Thế là.

Nó thân ảnh đứng vững, bóng loáng càng thận.

Lục Minh:

Giống như. . .

Mất hiệu lực

Xoạt

Lục Minh đưa tay lại là một tấm Vân Toa thẻ.

Sau đó. . .

Xoạt

Vân toa lại một lần nữa theo đầu trâu bên người lướt qua.

Đúng thế.

Lướt qua. . .

Kia bóng loáng tựa hồ cũng có được một ít lực lượng kỳ lạ!

Thế là.

Nơi này luận bên trên có thể dẫn người trực tiếp đi thẻ bài, lại bị hoàng kim Khảo Toàn Ngưu trên người bóng loáng đánh bại! ! ! Cái này mẹ nó cái gì ma huyễn khắc chế phương thức !

"Nhân loại ngu xuẩn. . ."

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu nhe răng cười.

Phía dưới.

Liền là bản tôn hành hạ ngươi.

Oanh

Trong cơ thể nó lực lượng lại một lần nữa bộc phát.

". . ."

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Hắn lúc trước thế nhưng là dựa vào tấm thẻ này trong sơn động đem một cái hung thú vượt cấp đùa chơi chết! Nguyên lai tưởng rằng hiện nay Ngũ Tinh, có thể hành hạ hành hạ Lục Tinh đỉnh phong đâu!

Không ngờ. . .

Cái này hoàng kim Khảo Toàn Ngưu càng như thế cường đại!

Chính mình quăng nó nhiều lần như vậy, Vân Toa thẻ mang theo nó oanh kích nhiều lần như vậy vậy mà chỉ chịu vết thương nhẹ!

Không chỉ như thế.

Nó thậm chí còn phá giải Vân Toa thẻ!

Này ngưu. . .

Tuyệt không tầm thường!

Nghĩ nghĩ.

Vân Toa thẻ đã mất đi hiệu lực, Lục Minh trực tiếp thu vào, nhìn trước mắt bật hết hỏa lực hoàng kim Khảo Toàn Ngưu, trầm ngâm một lát, lại móc ra một tấm thẻ.

Hưu

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh trực tiếp thi triển trong tay thẻ bài.

Lần này.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu có chỗ cảnh giác, đối Lục Minh đề phòng vạn phần

Nhưng mà.

Lần này.

Tựa hồ không có gì vân toa xuất hiện, một vòng kỳ dị quang huy lay động qua, hoàng kim Khảo Toàn Ngưu cảm giác trong cơ thể mình tựa hồ phát sinh một điểm không hiểu biến hóa.

Ân

Nhưng là giống như có hay không ảnh hưởng gì.

Cái này năng lực gì

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu nghi hoặc.

Mà giờ khắc này.

Hắn đối diện.

Lục Minh nghi ngờ hơn, hắn nhìn xem trong tay 'Bò nướng xương sườn' lâm vào trầm tư.

Nha

Nguyên lai Thần Thâu thẻ đối đầu này ngưu cũng vô dụng thôi!

Đúng thế.

Hắn dùng chính thức đã từng khắc chế Năng Lượng Chiến Sĩ Thần Thâu thẻ! Đã hoàng kim Khảo Toàn Ngưu cùng loại với Năng Lượng Chiến Sĩ, vậy chỉ dùng Năng Lượng Chiến Sĩ khắc chế phương thức là được rồi!

Chỉ là.

Kết quả này. . .

Hắn nhìn xem xa xa hoàng kim Khảo Toàn Ngưu, ngưu xương sườn không còn, tựa hồ đối với nó không có ảnh hưởng gì. . . A, cũng đúng, con hàng này đã sớm chết! ! !

Nó cũng không phải vật sống!

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng, Lục Tinh đỉnh phong Bất Tử sinh linh, cái này mẹ nó đánh như thế nào !

Cảm giác. . .

So Nghiêm Tô Nhã còn kinh khủng hơn!

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu nhìn một chút Lục Minh trong tay xương sườn, rất tức tối, mặc dù thứ này đối với nó sức chiến đấu không có ảnh hưởng gì, nhưng là. . .

Đây chính là tư ẩn!

Đây là 'Cái ngưu tư ẩn' biết hay không !

Nào có tùy tiện xem người ta nội bộ khí quan

Thế là.

Phẫn nộ hoàng kim Khảo Toàn Ngưu xuất thủ lần nữa.

Lục Minh theo bản năng lại ném ra bên ngoài mấy trương Thần Thâu thẻ.

Ông

'Bò nướng lá gan' tới tay!

Ông

'Bò nướng tấm gân' tới tay!

Ông

'Bò nướng cái mông' tới tay!

Xoạt

Trong sơn động bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh: ". . ."

Hoàng Kim Ngưu: ". . ."

Thế là.

Một người một ngưu, nhìn xem Lục Minh trong tay 'Bò nướng cái mông' lâm vào yên lặng.

Chợt

Hoàng Kim Ngưu giận dữ!

Sỉ nhục!

Đây là trần trụi nhục nhã!

Nhân loại quả nhiên khuôn mặt đáng ghét, bực này bộ vị cũng muốn ăn!

Quá phận!

"Chết đi! ! !"

Phẫn nộ hoàng kim Khảo Toàn Ngưu bạo tẩu.

Oanh

Oanh

Lực lượng đáng sợ ngưng tụ.

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu lực lượng không ngừng tăng lên, trong nháy mắt tăng lên tới một cái hoàn toàn mới cấp bậc, kia chân trâu bên trên lực lượng kinh khủng để Lục Minh sợ hãi!

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

Lục Minh gầm thét.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tính toán một chút song phương sức chiến đấu, bất đắc dĩ nói, "Ngăn không được!"

"Ngươi dung hợp Thiên Thủy Kiếm cũng đỡ không nổi "

Lục Minh trừng nó một chút.

Phế vật!

Thiên Thủy Kiếm không phải Thần khí a!

Thần khí cùng Nguyên Thẻ dung hợp, lại còn không như thần khí bản thân !

"Còn không có nghiên cứu a!"

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Thiên Thủy Kiếm cùng Nguyên Thẻ dung hợp mới bao lâu !

Sau đó nó đã làm gì

Chôn xác!

Ngươi ngược lại là cho ta thời gian nghiên cứu a!

Nó khẳng định, Thiên Thủy Kiếm năng lực tuyệt không chỉ thiên phú điểm này, Thiên Thủy Kiếm cùng Nguyên Thẻ dung hợp về sau, tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu!

Nhưng là. . .

Tăng lên cái gì

Dùng như thế nào

Căn bản không biết a!

Ngạnh kháng khẳng định là không được, Lục Minh Ngũ Tinh sơ giai cùng hoàng kim Khảo Toàn Ngưu Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu chênh lệch quá lớn, cứng như vậy kháng, Nguyên Thẻ hội toái!

Làm sao bây giờ

Tiểu Tiểu Kiếm cũng lo lắng.

Nó mới vừa vặn trở về, còn không muốn chết ở chỗ này!

". . ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Giống như Tiểu Tiểu Kiếm cũng đỡ không nổi, vậy xem ra là thật phiền phức! ! !

Oanh

Oanh

Hoàng kim Khảo Toàn Ngưu đã khởi xướng công kích!

Giống như điện quang!

Nó từ đằng xa đánh thẳng tới, hướng về Lục Minh khởi xướng công kích, mục tiêu trực tiếp khóa chặt, Lục Minh ngay cả chạy trốn đều không có có cơ hội! Chỉ có thể cứng rắn chịu lần này! ! !

Thật

Không có biện pháp sao

Lục Minh trong đầu nhanh chóng lướt qua chính mình sở hữu thẻ bài.

Sách thiên hệ liệt

Không dùng được!

Nơi này phá hủy, chỉ có Lục Minh sẽ chết, Hoàng Kim Ngưu căn bản không có việc gì! Nó vốn cũng không cần hô hấp, vốn là đặc thù sinh linh, căn bản sẽ không bị nện chết!

Liền mẹ nó khí quan không còn đều thí sự nhi không có Hoàng Kim Ngưu!

Trông cậy vào đập chết nó

Làm sao có thể!

Như vậy. . .

Hệ triệu hoán liệt

Duy nhất có thể dùng chỉ có Nguyệt Quang thẻ!

Nhưng mà.

Căn cứ Tiểu Tiểu Kiếm phân tích, liền xem như Lục Minh cùng Nguyên Thẻ đồng thời tỏa ra Nguyệt Quang thẻ, cũng ngăn không được! Bởi vì Hoàng Kim Ngưu công kích uy năng quá mức cường đại!

Cái khác đây này

Xoạt

Xoạt

Lục Minh trong đầu nhanh chóng lướt qua.

Không dùng!

Không dùng!

Toàn bộ không dùng!

Tựu liền mới nhất Cắt Ngang thẻ đều vô dụng!

Cũng không phải là Lục Minh thẻ bài hiệu quả quá yếu, chủ yếu là hoàng kim Khảo Toàn Ngưu thực lực quá cường đại! Thậm chí so cùng cảnh giới Lục Tinh đỉnh phong Năng Lượng Chiến Sĩ còn muốn cường đại!

Cái này đánh cái lông !

Có lẽ. . .

Thật chỉ có thể thông qua Ảnh thế giới đào tẩu

Hắn biết rõ, Miêu ca mỗi một lần sử dụng Hắc Ám Ảnh thế giới đều sẽ suy yếu một chút, Lục Minh mỗi một lần sử dụng, kỳ thật cũng là thiếu Miêu ca một cái nhân tình!

Lại nói. . .

Trời mới biết Hắc Ám Ảnh thế giới tình huống như thế nào! ! !

Lần trước bị Nhật Quang thẻ nổ mặc Hắc Ám Ảnh thế giới, đoán chừng đã phế đi, lần này đi, có thể hay không bị khóa kín, có thể hay không bị khắc chế. . .

Chỉ có trời mới biết.

Dạng này rời đi, cũng có rất lớn nguy cơ!

Còn nữa. . .

Không cam tâm a!

Bị một đầu đáng chết Hoàng Kim Ngưu đánh chạy, mất mặt hay không !

Oanh

Oanh

Hoàng Kim Ngưu vọt tới.

Hắc Miêu đã theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Nó liếc nhìn tình huống, đã chuẩn bị trợ giúp Lục Minh mạnh đến Hắc Ám Ảnh thế giới, nhưng mà, đúng lúc này, nó chợt dừng lại.

Oanh

Hoàng Kim Ngưu ầm vang mà tới.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Mặt đất trực tiếp bị khủng bố công kích xô ra một cái hố cực lớn.

Đầy trời bụi mù.

"Hừ hừ hừ!"

Hoàng Kim Ngưu tươi cười đắc ý bỗng nhiên ngưng kết, có chút khó tin nhìn về phía trước, nơi đó, một đám kỳ kỳ quái quái đồ vật chặn đường đi của mình!

A

Đây là. . .

Nó nhìn kỹ, lập tức ngưu nhãn trừng lớn.

Những vật kia, lại là Lục Minh vừa rồi lấy đi 'Bò nướng lá gan' 'Bò nướng tấm gân' 'Bò nướng xương sườn' cùng 'Bò nướng cái mông' !

Xoạt

Xoạt

Bốn cái đồ nướng khí quan lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Kim Ngưu, vô cùng kinh dị!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh trong tay, tựa hồ còn có Quỷ Hỏa thẻ mới vừa sử dụng qua vết tích. . .

Đúng thế.

Hắn lại một lần sử dụng Quỷ Hỏa thẻ!

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đã xào lăn dạ dày bò có thể sống, đã chăm chỉ ngưu có thể sống, như vậy vì cái gì trong tay ngưu lá gan ngưu tấm gân không được chứ

Thế là. . .

Hắn cứ như vậy dùng!

Hắn đem bốn cái đồ nướng ngăn tại trước người mình, sau đó dùng Quỷ Hỏa thẻ kích hoạt!

Sau đó. . .

Cái này bốn cái đồ nướng, quả nhiên cứ như vậy sống! ! !

Vừa mới thức tỉnh bọn chúng, trước tiên gặp phải liền là hoàng kim Khảo Toàn Ngưu kinh khủng công kích, tự nhiên liên hợp lại, cùng một chỗ chặn công kích của nó!

Lúc này mới có vừa rồi một màn kia!

"Các ngươi. . ."

Hoàng Kim Ngưu tức giận "Các ngươi còn không giúp ta cầm xuống nó!"

"Hừ hừ."

"Bắt lấy hắn có làm được cái gì!"

"Chúng ta cái dạng này lại thôn phệ không được hắn."

Bò nướng lá gan cười lạnh nói, "Ngược lại, ta cảm thấy, giống như cầm xuống ngươi, thôn phệ ngươi, ta liền có thể biến thành hoàn chỉnh Khảo Toàn Ngưu!"

"Đúng thế."

Bò nướng tấm gân phụ họa nói, "Ta xem ngươi cũng càng nghĩ diệt chúng ta đi."

"+1!"

Bò nướng xương sườn cùng bò nướng cái mông điểm cái tán.

Thế là.

Bốn cái đồ nướng mang theo Hoàng Kim Ngưu đặc hữu thôn phệ đặc tính, đối Hoàng Kim Ngưu phát khởi tiến công!

Oanh

Oanh

Một trận Hoàng Kim Ngưu chi chiến trong nháy mắt bộc phát! ! !

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái này. . .

Cái này mẹ nó cũng được !

Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới, hắn vốn chỉ là nghĩ đến có thể kích hoạt bọn chúng ra giúp mình cản thoáng cái, không nghĩ tới thế mà lại là cái dạng này! ! !

Cái này mẹ nó. . .

Lục Minh nhìn xem trong tay Quỷ Hỏa thẻ, lại có một loại kinh dị cảm giác.

Tấm thẻ này. . .

Đến cùng ẩn chứa như thế nào lực lượng !

. . ..