Chương 429: Ba ba, ta sai rồi.

Chương 429: Ba ba, ta sai rồi.

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Tại nơi nào đó trong sơn động, một trận khoáng thế đại chiến đang tiến hành.

Bất quá.

Hoàng Kim Ngưu chung quy là Hoàng Kim Ngưu!

Mấy cái này đồ nướng khí quan mặc dù cùng hắn có được đồng dạng lực lượng, nhưng là cuối cùng thể lượng quá nhỏ, coi như bốn đánh một cũng không phải đối thủ, dần dần rơi vào hạ phong.

Rất nhanh.

Bò nướng xương sườn bị tại chỗ thôn phệ.

Xoạt

Kim quang phun trào.

Hoàng Kim Ngưu thể nội mất đi ngưu xương sườn lại mọc ra!

"Cái này cũng được !"

Lục Minh im lặng.

Đây chính là cái gọi là Hoàng Kim Ngưu năng lực đặc thù thôn phệ a

Thế là.

Nguyên bản bốn đánh một chiến đấu, biến thành ba đánh một, Hoàng Kim Ngưu uy phong càng sâu, đè ép còn lại ba cái đồ nướng đánh, mắt thấy là phải cả đám đều thôn phệ hết!

"Cái này không thể được!"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đánh không lại a. . .

Đơn giản.

Xoạt

Hắn đưa tay lại là hai tấm Thần Thâu thẻ.

Ông

'Bò nướng xương sườn' tới tay!

Ông

'Bò nướng thịt ức' tới tay!

Xoạt

Hoàng Kim Ngưu đột nhiên nhìn về phía Lục Minh trong tay 'Bò nướng thịt ức' .

"Hỗn trướng!"

Hoàng Kim Ngưu giận dữ, trong mắt sát ý ngưng kết, nó sớm muộn muốn tiêu diệt cái này xâm phạm nó 'Cái ngưu tư ẩn' vô sỉ nhân loại!

Còn có. . .

Tấm thẻ bài kia. . .

Lục Minh trong tay tấm thẻ bài kia quá mức quỷ dị, đưa tay một tấm, chính mình một cái khí quan liền không có! Nó chưa bao giờ thấy qua có loại này năng lực đặc thù!

Nghe nói nhân loại đều thích thổi ngưu bức! Vạn nhất, vạn nhất. . .

Không được!

Ngẫm lại liền làm ngưu sợ hãi!

"Chết đi!"

Hoàng Kim Ngưu phẫn nộ phóng tới Lục Minh.

"Đáng tiếc."

"Ngươi không có cơ hội."

Lục Minh nhàn nhạt cười cười.

Xoạt

Trong tay Quỷ Hỏa thẻ tiêu tán.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

'Bò nướng xương sườn' 'Bò nướng thịt ức' trong nháy mắt phục sinh, ngăn tại Hoàng Kim Ngưu trước mặt, chặn công kích, sau đó lại hưng phấn giết trở về!

Ân

Đánh là được rồi!

Thôn phệ bản năng, để bọn chúng tham lam nhìn qua Hoàng Kim Ngưu.

Hừ

Hoàng Kim Ngưu chỉ là cười lạnh.

Thật sự coi chính mình trí thông minh cùng mấy cái này củi mục khí quan đồng dạng !

Có Lục Minh cái kia quỷ dị thẻ bài tại, nó biết mình không cách nào chiến thắng, sở dĩ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, là lúc này rồi. . .

Oanh

Kim quang phun trào.

Hoàng Kim Ngưu quanh thân tách ra lực lượng cường đại, chỉ là, lần này nó không có công kích những cái kia khí quan, cũng không có công kích Lục Minh, mà là công kích trong sơn động!

Bang

Một tiếng vang thật lớn.

Vô số đá vụn theo đỉnh núi rơi xuống.

Toàn bộ sơn động lung lay sắp đổ, bắt đầu rung động.

"Đây là. . ."

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Nó tại hủy đi sơn!"

Tiểu Tiểu Kiếm quá sợ hãi, "Đầu này ngưu quả nhiên cùng ngươi nhất mạch tương thừa!"

Đúng thế.

Hoàng Kim Ngưu hủy đi núi!

Lục Minh cũng một mặt mộng bức.

Đây là hắn am hiểu nhất phương thức chiến đấu, đánh không lại tựu lật bàn! Chính hắn đều không nghĩ tới, một ngày kia, lại bị người dùng đến trên người mình!

Ân

Vẫn là chính mình tạo nên ngưu!

"Nó muốn đồng quy vu tận a "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Chưa chắc."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác đảo qua, "Nó là Lục Tinh đỉnh phong Hoàng Kim Ngưu, đoán chừng thẻ không chết, lại thêm nó đã sớm chín mọng, bị chôn cũng sẽ không ngạt thở."

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ.

Chết chỉ có chính hắn

Quả nhiên là chính mình am hiểu nhất phương thức chiến đấu a. . .

Oanh

Oanh

Hai tiếng nổ mạnh.

Sơn động triệt để sụp đổ.

Đỉnh núi băng liệt, bị Hoàng Kim Ngưu lực lượng cường đại tách rời, đỉnh núi khổng lồ ầm vang giáng xuống, bên trong hang núi này toàn bộ sinh linh, sợ là đều muốn bị chôn sống! ! !

Hoàng Kim Ngưu ngạo nghễ mà đứng.

Nhìn xem kia rơi xuống cự đại sơn đầu, đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Hừ hừ!

Chỉ cần đỉnh núi rơi xuống, mấy cái này khí quan không chết cũng tàn phế, đến lúc đó vừa vặn thôn phệ, Lục Minh nha, đoán chừng sẽ bị thẻ thành thịt nát, đến lúc đó. . .

Hắc hắc hắc.

Nhưng mà.

Lục Minh chỉ là bình tĩnh ngẩng đầu.

Sơn động sụp đổ.

Sơn phong băng liệt, vô số đá vụn nương theo đỉnh núi rơi xuống.

Loại này quy mô uy năng dưới, không có Thất Tinh sợ là chỉ có một con đường chết, sở dĩ, Lục Minh theo bản năng tựu móc ra một tấm thẻ chuẩn bị sử dụng.

Sau đó. . .

Dừng một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, kia đỉnh núi khổng lồ mặc dù kinh khủng, nhưng là, theo dãy núi băng liệt, mỹ lệ đêm tối cũng lên đỉnh đầu xuất hiện. . .

Rất đẹp, không phải sao

Lục Minh khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

Thế là.

Ngay tại cái này thời khắc nguy cơ.

Ngay tại Hoàng Kim Ngưu tràn ngập ánh mắt mong chờ bên trong, nó hoảng sợ nhìn thấy, Lục Minh dưới chân lưu quang lấp lóe, vậy mà đằng không mà lên, hóa thành một vòng duyên dáng đường vòng cung thẳng vào trời cao! Kia mỹ lệ đường vòng cung tránh đi to lớn đỉnh núi, tại trong đá vụn không ngừng xuyên thẳng qua, bay lượn tại uổng phí!

Hoàng Kim Ngưu trừng lớn chính mình ngưu nhãn, có chút không dám tin.

Ngũ Tinh nhân loại, vì sao lại bay !

Oanh

Đỉnh núi ầm vang rơi xuống, mang theo vô số bụi bặm.

Đầy trời đá vụn cũng theo đó rơi xuống, đem cái này rách nát sơn động triệt để vùi lấp! Chỉ có Lục Minh ngự thẻ mà đi, trôi nổi không trung, ở dưới bóng đêm lại có mấy phần phiêu dật.

Kết thúc.

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Đánh thắng một con trâu, không có gì có thể cao hứng.

Huống chi. . .

Còn mẹ nó là chính mình tạo nên ngưu!

"Ngươi nói nó đã chết rồi sao "

"Có thể không có."

"Vậy làm sao bây giờ "

Đợi

Lục Minh từ tốn nói.

Quả nhiên.

Nương theo hắn thoại âm rơi xuống, một tiếng vang thật lớn rung động, kia gần như nửa cái dãy núi lớn nhỏ đỉnh núi vậy mà bắt đầu rất nhỏ rung động, mang theo vô số đá vụn lần nữa lăn xuống.

Bang

Bang

Đã trong sơn động thẻ chắc chắn đỉnh núi, lại chậm rãi nâng lên hai mét! ! !

"Đây là. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm chấn động.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Hắn thân ảnh bay xuống.

Nơi đó.

Dưới đỉnh núi mặt.

Một đầu Hoàng Kim Ngưu toàn thân kim quang lấp lóe, vậy mà dựa vào hai tay sinh sinh nhô lên!

Đúng thế. . .

Này tòa đỉnh núi, lại bị Hoàng Kim Ngưu ngạnh kháng đi lên! ! !

Nó mặc dù bị nện gần chết, nhưng là rất mau đem nguyên bản mấy cái khí quan lại thôn phệ trở về, sức chiến đấu khôi phục, mạnh mẽ nâng lên Đại Sơn!

Không hổ là Hoàng Kim Ngưu!

Lần trước Lục Minh nhìn thấy bực này thần lực tồn tại, vẫn là cái kia bởi vì vi quy dời núi bị giữ trật tự đô thị phạt tiền Thất Tinh Năng Lượng Chiến Sĩ đại lão!

Mà trước mắt vị này. . .

"Chậc chậc."

Lục Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

". . ."

Hoàng Kim Ngưu lạnh lùng nhìn trước mắt Lục Minh, hai tay gắt gao chống đỡ. Lục Minh cũng là lần thứ nhất biết rõ, Hoàng Kim Ngưu hai vó câu thật có thể giơ lên.

Ngưu bức!

"Giơ mệt mỏi không "

Lục Minh hiếu kì.

". . ."

Hoàng Kim Ngưu ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi có thể giết ta "

"Ta thử một chút."

Lục Minh nếm thử dùng Tiểu Tiểu Kiếm cùng các loại công kích đập tới, ngạc nhiên phát hiện, Hoàng Kim Ngưu chung quanh bóng loáng hiện lên, công kích của hắn căn bản là không có cách có hiệu quả.

"Đánh không trúng "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Trên người nó dầu có vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm rất bất đắc dĩ.

Cái này Hoàng Kim Ngưu trên người bóng loáng sợ là cũng có năng lượng thẩm thấu, rất là quỷ dị.

"Đây là thánh dầu!"

Hoàng Kim Ngưu đắc ý, "Ngươi chỉ là một cái Linh Thể biết cái gì!"

"Ngươi không phải cũng là Linh Thể "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm.

Ngươi cho rằng chiếm cứ một cái đồ ăn, ngươi cũng không phải là Linh Thể!

Nói trắng ra là.

Quỷ Hỏa thẻ bản chất, không phải liền là để đồ ăn sinh ra ý thức a, cái này không phải liền là Linh Thể ! Thụ Tinh, Thỏ Tử tinh, bồn cầu tinh, không đều là Linh Thể !

Ở thời đại này.

Nồng đậm năng lượng tẩm bổ dưới, chỉ cần sinh ra ý thức, cái kia chính là Linh Thể!

Chỉ là.

Linh Thể cơ bản không có thân thể!

Mà con hàng này. . .

Cũng bất quá là chiếm cứ tại trong đồ ăn mà thôi!

Căn cứ Tiểu Tiểu Kiếm Thiên Thủy Kiếm cùng Nguyên Thẻ dung hợp sau thông tuệ tư duy suy đoán, Quỷ Hỏa thẻ bản chất, kỳ thật liền là tăng nhanh Linh Thể từng sinh ra trình!

Chỉ thế thôi.

Nguyên liệu nấu ăn bản thân có lưu lại ký ức cùng năng lượng hỗn hợp, lúc này mới ra đời Hoàng Kim Ngưu bực này giống loài!

Cho ăn bể bụng ——

Cũng vẫn là Linh Thể!

"Bản tôn cái này gọi Linh Thể hoàn toàn trạng thái! Há lại ngươi có thể so "

Hoàng Kim Ngưu ngạo nghễ.

"Còn như ngươi. . ."

Nó ngưu nhãn nhìn về phía Lục Minh, "Đợi bản tôn ra ngoài, thôn phệ ngươi, có lẽ cũng có thể hóa thành thân người, thậm chí thôn phệ năng lực của ngươi, từ đây nhất thống thế giới!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

đồ nướng dã tâm thế mà như thế lớn! ! !

Hồi lâu.

Lục Minh thở dài, "Ngươi không sợ ta giết ngươi "

"Ha ha."

Hoàng Kim Ngưu cười lạnh.

Muốn giết nó, chỉ có vào đây!

Đáng tiếc.

Chỉ cần Lục Minh dám tới gần nó, nó hội không chút do dự từ bỏ đỉnh núi, núi này đầu lần nữa rơi xuống, Lục Minh chỉ là một nhân loại tố chất căn bản là không có cách sống sót!

Muốn giết nó

Không tồn tại.

"Có gan ngươi ra a!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ.

A

Hoàng Kim Ngưu khinh thường, "Có gan ngươi vào đây a."

Thế là.

Đối thoại tựu trở nên rất quỷ dị.

"Có gan ngươi vào đây a!"

"Có gan ngươi ra a!"

"Có gan ngươi vào đây a!"

"Có gan ngươi ra a!"

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Các ngươi nhất định muốn tiến hành như thế sa điêu đối thoại sao !

Còn như Hoàng Kim Ngưu a. . .

Cũng là không phải là không có biện pháp.

Xoạt

Lục Minh móc ra một tấm Thần Thâu thẻ.

"Ha ha."

Hoàng Kim Ngưu cười không nói, "Bản tôn vừa rồi cùng ngươi chiến đấu, đã nhìn qua nhìn qua thẻ của ngươi bài, loại này thẻ bài, ngươi còn thừa lại mấy trương "

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Cái này đầu trâu, thế mà liền cái này đều tính toán!

Đúng thế.

Lục Minh Thần Thâu thẻ không nhiều lắm!

Hoàng Kim Ngưu thực lực quá mức cường đại, Lục Minh từ vừa mới bắt đầu liền là toàn lực chiến đấu, không phải mấy xấp Thần Thâu thẻ ném xuống, sớm đem con hàng này giết chết!

Vấn đề ngay tại ở ——

Thẻ bài chưa đủ!

Thần Thâu thẻ thuộc về đặc thù thẻ bài, đối với bình thường Năng Lượng Chiến Sĩ tới nói, một tấm dưới thẻ đến liền tàn phế, hai tấm dưới thẻ đi người có thể liền không có. . .

Ai mẹ nó có thể chịu đựng được mười cái !

Hoàng Kim Ngưu có thể!

Sở dĩ.

Lục Minh đã tận khả năng dùng tiết kiệm, nhưng là đối phó Hoàng Kim Ngưu loại này bất tử sinh vật mà nói, mười cái khí quan biến mất, tựa hồ không ảnh hưởng toàn cục.

Huống chi còn có tái diễn khí quan!

Bởi vậy.

Hoàng Kim Ngưu tự nhiên không sợ!

"Ta có thể hiện trường chế tác!"

Lục Minh bình tĩnh.

"Ngươi năng lượng đủ "

Hoàng Kim Ngưu kém chút không có chết cười.

Hiện trường chế tác, hiện trường thi triển, năng lượng đủ

Hắn vừa mới gặp được Lục Minh thời điểm, Lục Minh liền đã cùng những người khác đại chiến một trận, lại cùng chính mình đại chiến một trận, còn có thể còn lại bao nhiêu năng lượng !

Buồn cười!

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cái này Hoàng Kim Ngưu, so với mình trong tưởng tượng thông minh a!

Nha

Cũng đúng.

Con hàng này dù sao cũng là Linh Thể!

Nhìn như vậy, chính mình nhận biết sở hữu trong linh thể, chỉ có Tiểu Tiểu Kiếm toán học không xong. . .

Bang

Một tiếng vang thật lớn.

Hoàng Kim Ngưu lại đem đỉnh núi nâng lên một phần.

Dựa theo loại tốc độ này, một khi nó khôi phục lực lượng, rất có thể theo dưới đỉnh núi mặt thoát ly mà ra, đến lúc đó Lục Minh mới là thật phiền toái! ! !

"Đi thôi."

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút, không nói chuyện.

Có như thế một con trâu nhìn chằm chằm, làm sao có thể rời đi !

Lại nói.

Hôm nay hai lần đại chiến!

Cùng lão đầu lần kia liền không nói, dù sao thu được Thiên Thủy Kiếm!

Cái này Hoàng Kim Ngưu không hiểu thấu đột mặt, chính mình lại chật vật rời đi, vô duyên vô cớ lãng phí vô số tấm thẻ bài, loại này làm ăn lỗ vốn, hắn mới không làm!

Đầu trâu. . .

Ân

Thử một chút

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem trong tay Thần Thâu thẻ trực tiếp kích hoạt!

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh có chút chờ mong, Thần Thâu thẻ có thể đem Hoàng Kim Ngưu hai chân hoặc là chân trước trộm tới, đáng tiếc là, lần này Thần Thâu thẻ trộm được. . .

Vẫn là đồ nướng ngưu xương sườn!

Một khối ngưu xương sườn biến mất, Hoàng Kim Ngưu sức chiến đấu hạ xuống không đến 1%!

"Ha ha ha!"

Hoàng Kim Ngưu cười to, "Ngươi còn có cái gì biện pháp !"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Giống như.

Thật không có biện pháp. . .

Đầu này Hoàng Kim Ngưu sức chiến đấu, vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài, mấu chốt nhất là, nó lại không giống như là bình thường hung thú, nó lại có Linh Thể thông minh!

Ai

Vấn đề này huyên náo.

Ai có thể nghĩ, chính mình vậy mà lại bị đồ ăn đánh bại. . .

A

Đồ ăn

Ân

Lục Minh nhìn xem trong tay đồ nướng ngưu xương sườn lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Hắn mở miệng hỏi, "Ngươi nói. . . Cái này ngưu xương sườn ăn có thể hay không bổ sung năng lượng "

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Hoàng Kim Ngưu nguyên bản đắc ý biểu lộ lập tức giằng co tại nguyên chỗ.

Vụ thảo!

Không thể nào

"Nếu không thử một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm hai mắt sáng lên.

Ân

Lục Minh nhìn xem trong tay đã trộm tới đồ nướng ngưu xương sườn, bởi vì không có sử dụng Quỷ Hỏa thẻ, sở dĩ trong tay đồ ăn, thật đúng là đơn thuần đồ ăn!

Mà lại.

Nhờ vào Hoàng Kim Ngưu chất thịt tươi non đặc tính, nghe tựa hồ. . .

Rất thơm.

Thế là.

Lục Minh gọn gàng mà linh hoạt ăn một miếng.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng!

Cái này cảm giác! Cái này thoải mái trơn trượt! Cái này tươi non!

Oanh

Thịt bò nhập thể.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ thuần túy năng lượng tại thể nội nổ tung, chính mình vừa mới gần như hao hết năng lượng, vậy mà tại phi tốc bổ sung bên trong! ! !

Nói cho cùng.

Hoàng Kim Ngưu chung quy là Lục Tinh đỉnh phong nguyên liệu nấu ăn!

Bản thân nó cũng là Lục Tinh đỉnh phong!

Như thế nguyên liệu nấu ăn, thể nội tự nhiên ẩn chứa đại lượng năng lượng, đây cũng là vì sao Quỷ Hỏa thẻ tẩm bổ về sau, nó thực lực sẽ như thế cường đại nguyên nhân! ! !

Cạch

Cạch

Lục Minh đem trọn khối ngưu xương sườn ăn xong, sao một cái thoải mái hình chữ cho !

Thịt bò. . .

Đồ tốt a!

Thế là.

Lục Minh thừa dịp thể nội năng lượng dâng trào, nguyên địa ngồi xuống bắt đầu chế tác Thần Thâu thẻ!

Hoàng Kim Ngưu mặt đều hóa xanh.

Nha

Nga

Ăn thịt của mình, bổ sung năng lượng, dùng cỗ năng lượng này chế tác Thần Thâu thẻ, Thần Thâu thẻ trộm chính mình khí quan, lại ăn chính mình khí quan bổ sung năng lượng. . .

"Lục Minh! Ngươi chớ có lấn ngưu quá đáng!"

Hoàng Kim Ngưu tức giận.

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một cái đồ nướng ngưu xương sườn ra, sảng khoái gặm, ngươi đừng nói, Hoàng Kim Ngưu xương sườn bên trong, vậy mà ẩn chứa cốt tủy!

Cỗ năng lượng kia. . .

Tê

Lục Minh cảm giác thể nội năng lượng dâng trào, lại mơ hồ có đột phá dấu hiệu!

Trong cơ thể hắn mặc dù có mười vạn năng lượng, nhưng là cuối cùng vẻn vẹn chỉ là Ngũ Tinh sơ cấp, tại bực này Lục Tinh đỉnh phong đồ ăn làm dịu, đơn giản không nên quá thoải mái!

Cạch

Cạch

Lục Minh ăn nhanh chóng.

"Lục Minh!"

"Ngươi đang tự tìm đường chết!"

Hoàng Kim Ngưu ngoài mạnh trong yếu.

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một cái ngưu thịt ức.

". . ."

Hoàng Kim Ngưu hít sâu một hơi, "Làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

Xoạt

Lục Minh đưa tay lần này lại thiếu một cái đùi bò thịt.

". . ."

Hoàng Kim Ngưu mặt đều hóa xanh, "Đáng hận, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt "

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một cái ngưu tấm gân.

"Huynh đệ, cho chút thể diện!"

Hoàng Kim Ngưu thần phục, "Ngươi xem, ta dù sao cũng là Lục Tinh đỉnh phong, về sau chúng ta hợp tác thế nào tất nhiên đánh đâu thắng đó, quét ngang Lục Tinh đỉnh phong!"

Xoạt

Lục Minh lại là khoát tay.

"Ba ba, ta sai rồi!"

Hoàng Kim Ngưu nước mắt mắt, "Về sau làm trâu làm ngựa hầu hạ ngươi, ngươi muốn cưỡi ta đều được!"

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm, ai mẹ nó muốn cưỡi ngươi cái Tiểu Mẫu Ngưu ! Lão tử là cái loại người này a ! Ta Lục Minh như thế nhan giá trị lúc nào luân lạc tới liền ngưu đều. . .

A

Hoàng Kim Ngưu mờ mịt, "Đương, đương tọa kỵ không được a "

Nó nhớ rõ lịch sử loài người bên trong, cưỡi trâu tiền bối không phải số ít, có vị tiền bối từng cưỡi trâu hướng tây mà đi, trong lịch sử cũng lưu lại giai thoại, vì cái gì Lục Minh sẽ tức giận

Nó có chút không hiểu.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nguyên lai là cái này cưỡi. . .

→_→

Cũng may.

Không cần hắn xấu hổ, bởi vì Tiểu Tiểu Kiếm tức giận.

"Muốn chết!"

"Thế mà muốn cướp công việc của ta!"

Tiểu Tiểu Kiếm tức giận, "Lục Minh, giết chết nó!"

Được

Lục Minh đồng ý.

Xoạt

Hắn đưa tay lại là một cái ngưu bộ ngực thịt.

". . ."

Hoàng Kim Ngưu khóc.

Nó thật không biết, vì cái gì một cái cam nguyện làm tọa kỵ để Lục Minh cùng Kiếm Linh càng tức giận hơn! Chỉ có thể biến đổi phương pháp không ngừng cầu khẩn  đáng tiếc. . .

Không có cơ hội.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh một bên ăn một bên chế thẻ một bên tu luyện.

Hồi lâu.

Rốt cục thuận lợi đột phá đến Ngũ Tinh trung giai!

Đúng

Bực này năng lượng kinh khủng trùng kích vào, Lục Minh thần thanh khí sảng, bước vào một cái giai đoạn mới! Mà bị đỉnh núi trấn áp Hoàng Kim Ngưu, đã không có còn lại cái gì. . .

Nó còn tại kiên trì.

Nó thực lực mặc dù trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng là trí thông minh vẫn còn ở đó.

"Còn không chịu ra "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem nó.

". . ."

Hoàng Kim Ngưu trầm mặc.

Thở dài một tiếng.

Nó liền biết, Lục Minh căn bản không có khả năng buông tha nó!

"Ngươi xác định không giết ta "

Hoàng Kim Ngưu thấp giọng nói.

"Ngươi đã điều tra ta, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ môn ngươi hẳn là nghe qua a "

Lục Minh từ tốn nói.

"Biết rõ."

Hoàng Kim Ngưu thở dài.

Hồi lâu.

Quang ảnh lưu động.

Ông

Hoàng Kim Ngưu trên thân tỏa ra kim quang, nó thế mà thật thoát ly đồ ăn, hóa thành một vòng Linh Thể chậm rãi theo dưới núi trôi nổi mà ra, ra Lục Minh bên người.

Đây mới là Quỷ Hỏa thẻ hiệu quả!

Thúc đẩy sinh trưởng Linh Thể! ! !

Đúng thế.

Đây chính là Hoàng Kim Ngưu bản thể!

Tới

Lục Minh bình thản nói.

Vâng

Hoàng Kim Ngưu Linh Thể là một cái kim sắc nghé con, rất hoàn chỉnh, nó một mực cung kính đi đến Lục Minh trước mặt, có chút ngẩng đầu, bỗng nhiên diện mục dữ tợn.

Xoạt

Kim quang phun trào.

Nó một nháy mắt xông vào Lục Minh ý thức hải.

"Ha ha ha!"

"Ngu xuẩn!"

"Để ngươi nhìn xem ba ba Lục Tinh đỉnh phong chân chính. . ."

Tiếng kêu im bặt mà dừng.

Qua trong giây lát.

Hoàng Kim Ngưu quỳ rạp xuống ý thức hải, "Ba ba, thật xin lỗi, ta sai rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm: (*^▽^ *)

Ngươi nói ngươi cần gì chứ

Chậc chậc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, năm đó Bản Ba Ba cũng là làm qua đồng dạng sự tình. . .

". . ."

Lục Minh cũng là dở khóc dở cười.

Hắn đã đối Linh Thể hoàn toàn không đề phòng, tự nhiên là có lá bài tẩy!

Gia hỏa này. . .

Được rồi.

Trước mang về đi.

Lục Minh nắm lấy, đã Hoàng Kim Ngưu đã thần phục, trước mang về Linh Thể bộ môn rồi nói sau, cái này đầu trâu về sau cũng sẽ là một cái cường đại Thẻ Linh!

Lần này thu hoạch cũng rất phong phú, thực lực bạo tăng, vọt tới Ngũ Tinh trung giai! Thu phục Lục Tinh đỉnh phong Linh Thể một cái!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là ——

Thăm dò rõ ràng Quỷ Hỏa thẻ chân chính công năng!

Đồ ăn sở dĩ thuế biến, là bởi vì nguyên liệu nấu ăn bên trong ẩn chứa đại lượng năng lượng, đây cũng là mọi người thích ăn cao cấp nguyên liệu nấu ăn nguyên nhân! Bởi vì năng lượng phong phú!

Như vậy . .

Về sau.

Có lẽ. . .

Có thể chính mình tạo Linh Thể !

Đây đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, là một kiện đại sự! ! !

Đương nhiên, còn có trước đó cùng lão đầu chiến đấu lấy được Thiên Thủy Kiếm, tối nay đối Lục Minh mà nói, là cải biến cực lớn! Cũng là một lớn phúc duyên!

Lúc này, vô luận là Thiên Thủy Kiếm vẫn là Quỷ Hỏa thẻ, Lục Minh đều có quá suy nghĩ nhiều biết

A

Trở về lại nghiên cứu đi.

"Ở trong đó còn có một điểm nguyên liệu nấu ăn."

Tiểu Tiểu Kiếm trông mà thèm nhìn về phía dưới núi.

Ở trong đó.

Hoàng Kim Ngưu còn thừa lại một phần nhỏ nguyên liệu nấu ăn đâu!

Trong truyền thuyết, đây chính là Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm tăng thực lực lên cố ý chuẩn bị đồ ăn, đối với hắn tu luyện có thể đều có nhất định trợ giúp!

Sở dĩ Lục Minh tăng lên mới dễ dàng như vậy!

Nhất định phải ăn xong!

Thứ này có thể nào lãng phí !

"Không có việc gì."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Những này ta còn có cái khác tác dụng."

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Ngươi đều phải đi, cái này dưới đất còn có cái gì tác dụng

"Ta tự có phân tấc."

"Đi thôi."

Lục Minh đứng dậy.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh phóng lên tận trời, từ phía trên rời đi sơn động, sau đó. . . Dừng một chút. . . Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, vọt tới lối vào hang núi địa phương.

Nơi đó.

Đã hoàn toàn tĩnh mịch.

. . ..