Chương 430: Điệu thấp tiêu đề X3

Chương 430: Điệu thấp tiêu đề X3

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Lục Minh thận trọng đi hướng cửa hang.

Khụ khụ. . .

Muội Tử sẽ không quen a

Mặc dù nhân gia là nội ứng, nhưng là nếu quả như thật nướng chín vậy liền quá không tốt ý tứ. . . Dù sao bực này kiểu chết quá tàn nhẫn, không phù hợp hắn thiện lương lại anh tuấn người thiết.

Chỉ là.

Lục Minh đi đến cửa động thời điểm, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Nơi đó.

Đống lửa đã diệt.

Cô nương vẫn như cũ treo ngược ở phía trên, mang theo bịt mắt, đã không còn động tĩnh.

Lục Minh đưa thay sờ sờ.

Nha

Nóng

Thế là.

Hắn vội vàng đem cô nương buông ra.

"Hội, hội trưởng."

Cô nương ngơ ngơ ngác ngác thức tỉnh, mơ hồ thấy được bản thân hội trưởng khuôn mặt, lập tức cảm động ướt, "Ngài. . . Ngài thật tới cứu ta."

"Thật xin lỗi."

Lục Minh rất là hổ thẹn, "Vừa mới đem địch nhân đánh bại."

"Không, không quan hệ."

Cô nương nước mắt mắt, "Ngài, ngài đã tới liền tốt."

"Lửa này. . ."

Lục Minh nhìn về phía dưới chân đống lửa.

Nói thật.

Muội Tử một điểm không có việc gì cũng là ngưu phê!

Hắn tính toán thời gian  có vẻ như đã đốt đi cực kỳ lâu rất lâu a

Bất quá. . .

Hắn cẩn thận nhìn nhìn, đống lửa đã diệt, không giống như là đốt xong, còn có một số hoàn chỉnh vật liệu gỗ không có thiêu đốt, phía trên mơ hồ còn có chút khí ẩm.

Nha

Bị dính ướt. . .

Trời mưa

Lục Minh ngó ngó bầu trời, không có a!

"Có thể là thân thể ta nguyên nhân."

Cô nương hư nhược nói, "Ta, ta là bị nhặt về đi, từ nhỏ tại Thiên Sơn lớn lên, vì truyền thừa phái Thiên Sơn, từ nhỏ đã ăn các loại hàn tính, thuỷ tính đồ ăn, thân thể đặc thù, tại phái Thiên Sơn công pháp dưới, sớm đã biến thành Băng Hàn thể chất, có được Hàn chi linh hiệu quả."

"Hàn chi linh, Băng Hàn thể chất cái gì, ý gì "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " nàng nói nàng nước nhiều."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Cho lão tử hảo hảo phiên dịch!"

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Hàn chi linh là chúng ta Linh Thể một loại, có thể không ngừng tại thể nội phóng thích hàn khí, chống cự bên ngoài lực lượng, nhất là hỏa diễm!"

Nha

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ cô nương mới có thể như thế kháng nóng!

Vậy cái này nước. . .

"Hàn chi linh lại không ngừng ngưng kết thủy khí rơi xuống, sấy khô sau lại hội ngưng kết, như thế lặp lại, lúc này mới đem nhiệt độ giảm xuống, đem đống lửa dập tắt."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Nói như vậy là cô nương mồ hôi trên người giội tắt.

Ngươi xem.

Cái này không phải liền là đơn giản sáng tỏ a

Còn nhân gia nước nhiều. . .

Ngươi ngó ngó đây là tiếng người a !

"Nàng nước không nước ta không biết, ngươi dù sao rất nhiều nước."

Lục Minh khinh bỉ nói.

Ngươi nói một chút, rõ ràng mấy câu liền có thể nói xong sự tình, nhất định phải sửa lại vài đoạn ra, so với hắn kiếp trước tại điểm xuất phát bên trên xem tiểu thuyết còn muốn nước! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Ngươi đạp ngựa mới là hàng lởm vậy thật!

Bản Ba Ba rõ ràng hai chữ tựu giải thích rõ!

"Thân thể còn tốt chứ "

Lục Minh đỡ dậy cô nương.

Ừm

Cô nương có chút hổ thẹn.

Nàng vừa rồi hôn mê ở giữa, đã thề qua, nếu có người tới cứu nàng. . . Giống như xấu xí, kiếp sau nhất định phải làm ngưu làm ngựa báo đáp hắn!

Đương nhiên.

Hội trưởng bực này nhan giá trị, cũng không cần chờ đến sinh.

"Hội trưởng. . ."

"Ta, ta nhất định sẽ hảo hảo báo đáp ngài. . ."

"Đời này định không phụ ngươi."

"Ta, ta trước kia là Tuyết Sơn phái lớn lên, vì báo đáp dưỡng dục chi ân, ta mới làm nội ứng, đại ân đã trả, về sau. . . Ta sẽ không!"

"Ta hội hảo hảo làm một tên Kiếm Thẻ sư. . ."

Cô nương nói xong đã hôn mê.

". . .

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Vẫn là trước mang về rồi nói sau.

Thế là.

Quang ảnh lấp lóe.

Hắn ngự thẻ mà đi, mang theo cô nương nhẹ lướt đi.

Đêm tối.

Vô cùng rực rỡ.

Một đêm này, chú định sẽ không bình tĩnh.

. . .

Rất nhanh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh phiêu nhiên trở về, sẽ bị bắt cóc cô nương giao cho Lý Hạo Nhiên chiếu cố, đây mới phải kết chuyện này, a, không đúng, còn có làm việc nhỏ.

"Hạo Nhiên."

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, vi sư đi ra ngoài một chuyến."

Lục Minh dặn dò.

Ai

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên, vừa cứu người trở về, sư phụ lại muốn đi

"Một chút việc nhỏ."

Lục Minh mỉm cười.

Rời đi hiệp hội, hắn chuyển mấy vòng, đến Chấp Pháp giả cơ cấu, nói cho bọn hắn, chính mình tối nay ngẫu nhiên gặp Hoàng Kim Ngưu, đại chiến ba trăm hiệp, thành công tiêu diệt!

"Ngươi đánh chết Hoàng Kim Ngưu "

Chấp Pháp giả bọn họ đại hỉ.

Đây chính là bọn hắn gần nhất nhức đầu nhất sự tình!

Hoàng Kim Ngưu bực này quái vật không cần ăn không cần quát, thậm chí tu luyện đều không cần, sở dĩ bọn hắn căn bản không có chỗ xuống tay, liền thôi diễn đều tốn sức!

Tiếp theo, đầu này ngưu quá mức láu cá!

Nó không chỉ có được Lục Tinh đỉnh phong, còn có được cường đại chạy trốn năng lực! Có mấy lần ngẫu nhiên gặp phát hiện, mấy cái Lục Tinh đỉnh phong đồng loạt ra tay đều chưa bắt được! Căn cứ bọn hắn cùng ngày bắt giữ ghi chép bên trên viết là, nên ngưu lòng bàn chân bôi dầu, nhanh như chớp tựu biến mất. . . Đúng vậy, lòng bàn chân bôi dầu!

Hoàng Kim Ngưu dầu!

Còn nữa, con hàng này không giống với nhân loại, thân phận khác biệt, ảnh hưởng to lớn, mỗi lần xuất hiện đều là gây nên hỗn loạn, đối bọn hắn danh dự đả kích rất lớn!

Bởi vậy, truy nã Hoàng Kim Ngưu giá cả cũng là một mà tiếp quá cao!

Không ngờ.

Lại bị Lục Minh diệt!

"Ở đâu "

"Vùng ngoại thành."

"Đi đi đi!"

Chấp Pháp giả bọn họ hào hứng đi theo Lục Minh vọt tới vùng ngoại thành.

Nơi đó.

Sớm đã là hỗn loạn tưng bừng.

Sơn phong sớm đã sụp đổ, chỉ còn lại một nửa, bên trong có một trong đó không sơn động, cũng một mảnh hỗn độn, cả một cái đỉnh núi đều nện ở bên trong.

Chỉ có những cái kia trong đá vụn phát hiện xốc xếch xương cốt.

"Ngưu đâu "

"Có thể bị hung thú ăn. . ."

Chấp Pháp giả bọn họ tìm khắp nơi sở hữu địa phương, cũng chỉ có một chỗ xương cốt, chỉ cần hai cái đùi bò tại dưới đỉnh núi mặt đè ép, mới xem như may mắn thoát khỏi tại khó khăn, phía ngoài. . .

Sẵn sàng.

Cũng may.

Đi qua kiểm trắc, những này xương cốt đích thật là Hoàng Kim Ngưu.

Bọn hắn đem những này xương cốt cùng lưu lại khí quan liều cùng một chỗ, liều ra một cái Hoàng Kim Ngưu ra.

Ân

Còn có phụ cận đại chiến vết tích, cũng đích thật là Hoàng Kim Ngưu, thế là, đi qua Chấp Pháp giả một phen kín đáo kiểm trắc, xác định Hoàng Kim Ngưu đã bị tiêu diệt!

Thế là.

Lục Minh chính thức trở thành tiêu diệt 'Tội phạm truy nã' dũng cảm thị dân.

"Vẫn là Lục Minh hội trưởng ngưu bức!"

"Không hổ là thiên chi kiêu tử!"

Chấp Pháp giả bọn họ sợ hãi thán phục.

"Đâu có đâu có."

Lục Minh khiêm tốn khoát khoát tay, "Quay lại chỗ nào lĩnh ban thưởng."

"Cái này ngài yên tâm, việc này đã báo cáo, ngài chờ lấy lĩnh ban thưởng chính là."

"A a a."

. . .

Mà giờ khắc này.

Đêm khuya.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm có chút lo lắng.

Hoàng Kim Ngưu đào tẩu sau bốn phía quấy rối, cũng là hắn một kiện tâm sự.

Kia ngưu. . .

Dù sao cũng là hắn đồ ăn! ! !

Hoàng Kim Ngưu nguyên bản cấp bậc cũng không có cao như thế, chỉ là tại chế tác đồ ăn thời điểm, tăng thêm đại lượng năng lượng phụ tá vật liệu, so như nguyệt quang chăm chỉ, Tinh Không bột hồ tiêu loại hình Thất Tinh nhân công vật liệu, đầu này bị đồ nướng ra Hoàng Kim Ngưu mới có thể trở nên như thế cường đại!

Ai

Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện. . .

"Chủ nhiệm!"

Trợ lý bỗng nhiên hấp tấp xông tới, "Chấp pháp kết cấu phát tới tin tức, Hoàng Kim Ngưu bị Lục Minh đánh chết!"

A

Thầy chủ nhiệm đại hỉ.

Đánh chết!

Tốt

Chấp pháp cơ cấu vẫn là không có để hắn thất vọng! Vẫn là bị Lục Minh đánh chết . . . chờ chút. . . Lục Minh

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên lâm vào trầm tư.

Vì cái gì. . .

Lại là con hàng này! ! !

"Chủ nhiệm "

Trợ lý nghi hoặc bản thân lão đại lại ngẩn người.

"Lục Minh. . ."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt thâm thúy, hắn lúc trước nhìn thấy ngưu xảy ra chuyện thời điểm, tựu hoài nghi cùng Lục Minh có quan hệ! Đáng tiếc, nhân gia liền không có cửa đâu ra! Nhưng là. . . Đổi tới đổi lui, cuối cùng Hoàng Kim Ngưu lại bị Lục Minh đánh chết, điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi trong này phải chăng có chuyện ẩn ở bên trong. . .

"Ngươi nói."

"Có khả năng hay không!"

"Cái này Hoàng Kim Ngưu phục sinh liền là Lục Minh làm "

Thầy chủ nhiệm trầm tư.

". . ."

Trợ lý trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng, Hoàng Kim Ngưu sinh ra có thể nói là hắn nhìn tận mắt khôi phục, lại đến bị bắt được, nhân gia Lục Minh căn bản không tại tốt phạt! ! !

"Chủ nhiệm."

"Ngài dạng này mỗi lần xảy ra chuyện đều vung nồi cho Lục Minh. . ."

"Kỳ thật không tốt lắm."

Trợ lý tằng hắng một cái.

"Có lẽ vậy."

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía ngoài cửa sổ, thở dài một tiếng.

Hẳn là. . .

Chính mình lại đối Lục Minh thành kiến sâu như thế

Nói cho cùng, Lục Minh cuối cùng cũng là Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp. Thầy chủ nhiệm lật ra tư liệu của hắn, nhìn thấy chính là một tấm tràn ngập dương quang ảnh chụp.

Nụ cười rất ấm tâm, cũng rất đẹp mắt.

Có lẽ.

Thật sự là chính mình hiểu lầm hắn.

. . .

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Hoàng Kim Ngưu bị đánh giết tin tức truyền ra, gây nên Thiên Đô thị phạm vi nhỏ oanh động! Lục Minh làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, lần nữa dương danh!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hoàng Kim Ngưu kia kinh khủng sức chiến đấu, từng để cho vô số Lục Tinh đỉnh phong thúc thủ vô sách!

Mà Lục Minh. . .

Rất nhẹ nhàng giết chết!

Cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, có lẽ so rất nhiều người trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn! Mà vẻn vẹn chỉ có Ngũ Tinh Lục Minh vì cái gì mạnh như vậy !

Rất đơn giản.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Thế là.

Lại có một nhóm người xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Dư luận hiệu quả tốt đẹp.

Đương nhiên.

Chuyện này trung tâm nhân vật chính, chúng ta Lục Minh đồng chí cũng không vui vẻ, bởi vì chấp pháp cơ cấu cuối cùng đưa tới đánh giết Hoàng Kim Ngưu ban thưởng ——

Một bộ cờ thưởng, thượng thư 'Dám làm việc nghĩa' bốn chữ lớn.

Lục Minh:

Cái này mẹ nó có chút quá mức a!

Đây chính là đường đường Lục Tinh đỉnh phong Hoàng Kim Ngưu!

"Là như vậy."

Chấp Pháp giả giải thích nói, "Phía trên truy nã kim ngạch, yêu cầu là bắt sống, bởi vì bọn hắn đối theo đồ ăn khôi phục Hoàng Kim Ngưu có được cực lớn nghiên cứu khoa học giá trị. . ."

"Đáng tiếc."

"Bị ngươi giết chết."

"Không chỉ có chết rồi, liền thi thể cũng bị mất."

"Những sinh vật kia khoa học công ty cũng không nguyện ý bỏ tiền."

"Còn nữa. . ."

"Chúng ta ở hiện trường nát xương bên trên phát hiện một chút gen. . ."

Khụ khụ.

Lục Minh lập tức tằng hắng một cái.

→_→

Các ngươi điều tra cái hung thú thi thể như thế nghiêm cẩn làm gì! ! !

Được rồi.

Ban thưởng gì gì đó. . .

Hắn theo Hoàng Kim Ngưu trên thân đã được đến, hừ hừ, không chỉ ăn hết toàn bộ Hoàng Kim Ngưu tài liệu, còn đem Hoàng Kim Ngưu Linh Thể đem tới tay!

Muốn nghiên cứu nó

Làm sao có thể!

Cũng may, 'Dám làm việc nghĩa' cờ thưởng cũng là hữu dụng, tại chấp pháp cơ cấu Đại Lực tuyên truyền cùng mở rộng dưới, Lục Minh đánh giết Hoàng Kim Ngưu chiến tích, lưu truyền rộng rãi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh tiếng vang xa!

Cái này cờ thưởng cuối cùng cũng bị Lý Hạo Nhiên treo ở hiệp hội trên tường.

"Hội trưởng!"

"Phần thưởng này so cái gì phần thưởng đều tốt!"

Lý Hạo Nhiên rất hưng phấn.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển, cuối cùng cần chủ lưu cơ cấu tán thành! Mà cái này cờ thưởng, liền là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội tốt nhất chứng minh!

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nhìn như vậy, tựa hồ cũng không tính thiệt thòi

Đương nhiên.

Tuyên truyền cùng giao tiếp công việc, giao cho Lý Hạo Nhiên bọn hắn là được rồi, Lục Minh sau khi trở về, liền bắt đầu chỉnh lý lần này ra ngoài thu hoạch!

Tỉ như ——

Thiên Thủy Kiếm!

Bất quá cái này không vội, chắc hẳn Lục Minh nghiên cứu, Tiểu Tiểu Kiếm nghiên cứu hẳn là càng nhanh một chút, dù sao chính nó đều nói mình tư duy tiến triển. . .

Mặc dù Lục Minh rất hoài nghi.

"Hảo hảo nghiên cứu!"

Lục Minh dặn dò, "Mau chóng làm minh ban ngày thủy kiếm năng lực."

Mà trừ cái đó ra, Ngũ Tinh sơ giai bước vào Ngũ Tinh trung giai thực lực mang tới tăng lên trên diện rộng tạm thời không nói, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn!

Tỉ như ——

Quỷ Hỏa thẻ!

Con hàng này thật có thể thúc đẩy sinh trưởng Linh Thể a

Tiêu chuẩn gì

Có thể thúc đẩy sinh trưởng đồ ăn Linh Thể, thật là bởi vì trong đồ ăn ẩn chứa đại lượng năng lượng a

A

Cái này đáng giá truy đến cùng.

Đây cũng là Lục Minh muốn biết nhất minh bạch địa phương.

Thế là.

Hắn vọt tới phòng thí nghiệm, lấy được lần này Quỷ Hỏa thẻ thí nghiệm tài liệu, một cái ước chừng ba mươi centimet cao trị số!

Đây là một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đều rất thích giả lập ca cơ, một cái theo giả lập phát triển đến hiện thực giả lập tu luyện thần tượng —— Dương Thông Tương.

Yêu tu luyện, yêu ca hát, lạc quan, sáng sủa, bụng dưới hắc. . .

Dương Thông Tương trên thân tồn tại trong hiện thực rất nhiều người ưu điểm cùng khuyết điểm, bởi vậy, nàng cũng đã trở thành người hiện đại bọn họ thích nhất giả lập thần tượng.

Đương nhiên.

Tại Lục Minh góc độ đến xem, đây chính là nhiễm một điểm cà rốt tím Sơ Âm Tương.

→_→

Ân

Làm đại chúng thần tượng, Dương Thông Tương tự nhiên cũng là đầy đất trị số.

"Vì sao kêu Sơ Âm Tương "

Đang nghiên cứu Thiên Thủy Kiếm Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nghi ngờ hỏi, "Ta nhớ được ngươi lần trước nghĩ linh tinh thời điểm nói qua một cái gọi cái gì Tiểu Điểu tương. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh giận dữ, "Ngươi khẳng định nghe lầm!"

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

Cái này, ngươi đây sinh cái gì khí

Thật

Nó có chút xem không hiểu Lục Minh.

Ai, nghe nói nhân loại mỗi lần đến một cái tuổi đoạn, liền có khả năng tiến vào càng năm gì gì đó, hẳn là, Lục Minh cũng đến giai đoạn này

Ân

Có khả năng.

Xem ra gần nhất muốn chiếu cố một điểm.

Nghe nói giai đoạn này nhân loại dễ giận dễ sinh khí, ngao. . .

"Đúng đúng đúng."

"Khẳng định là ta nghe lầm."

Tiểu Tiểu Kiếm phụ họa nói.

". . ."

Lục Minh hồ nghi nhìn con hàng này một chút.

Được rồi.

Mặc kệ hắn.

Xem Tiểu Tiểu Kiếm lại lăn đi nghiên cứu Thiên Thủy Kiếm, Lục Minh lúc này mới đem lực chú ý thả lại nghiên cứu của mình đi lên.

Hắn thí nghiệm rất đơn giản, giống như đồ ăn có thể, trị số được hay không

Ngươi cảm thụ xuống.

Chính mình tự mình dùng Quỷ Hỏa thẻ đưa ngươi ngày đêm vuốt ve trị số biến thành Linh Thể, biến thành vật sống. . . Tê. . . Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người gà động vậy thật !

Hừ hừ.

Linh Thể. . .

Lục Minh nhìn trước mắt cái này ba mươi centimet cao trị số.

Đây là một cái đặc thù trị số, mặc dù cũng là trang trí vật, nhưng là nghe nói trị số thể nội có một viên tinh thể liên tục không ngừng truyền tống năng lượng, tịnh hóa không khí.

Ân

Lục Minh cảm thụ thoáng cái.

Cái này trị số bình quân có thể số lượng lớn ước tại Tứ Tinh.

Có lẽ. . .

Có thể thử một chút

Thế là.

Lục Minh đối Dương Thông Tương bắn một phát Quỷ Hỏa thẻ.

Hưu

Thẻ bài tiêu tán.

Một vòng nhàn nhạt năng lượng tại Dương Thông Tương trên thân đảo qua, lặng yên không tiếng động chấn động ra, lại lặng yên không tiếng động tiêu tán, mà trước mắt trị số. . .

Vô sự phát sinh.

Thí nghiệm thất bại.

Không được

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Có lẽ. . .

Là năng lượng không đủ

Có khả năng!

Nghe nói lần trước Đệ Nhất Học Viện xuất hiện đầu trâu đều thực lực không tầm thường, thực lực yếu đều bị bán đi, chỉ có thực lực cường hãn mới lưu tại Đệ Nhất Học Viện!

Thầy chủ nhiệm tự mình hạ lệnh, là các học sinh cung cấp Ngũ Tinh trở lên thịt bò!

Đây là Đệ Nhất Học Viện phúc lợi!

Lục Minh còn nhớ rõ.

Sở dĩ. . .

Cái này Tứ Tinh có thể không cách nào sinh ra.

Ân

Như vậy . .

Lục Minh nhìn trước mắt trị số trầm tư một lát, lập tức tâm thần khẽ nhúc nhích, đã trị số bên trong năng lượng không đủ, vậy liền trợ giúp nó bổ sung năng lượng là được rồi!

Thế nhưng là, làm sao cho trị số bổ sung

Lục Minh có chút không hiểu nhiều.

Hắn vào tay sờ lên Dương Thông Tương, bởi vì giá cả đắt đỏ nguyên nhân, cái này trị số chất liệu cũng rất tốt, không phải cứng rắn Tố Liêu, mà là một loại rất ít gặp chất liệu, tại bảo trì cứng rắn rắn chắc đồng thời, lại có chút Nhuyễn Nhuyễn xúc cảm cùng co dãn, sờ tới sờ lui rất dễ chịu.

Ân

Mềm

Có biện pháp.

Thế là.

Lục Minh cố ý theo phòng thí nghiệm đưa tới một cái ống tiêm, lại từ Tiểu Bạch phòng thí nghiệm làm ra một chút áp súc thành chất lỏng trân quý năng lượng, rồi mới trở về.

Phốc

Lục Minh đem ống tiêm cắm đi vào, thận trọng đem năng lượng bắn tới Dương Thông Tương thể nội.

Mà lúc này.

Cửa ra vào.

Bởi vì nghi hoặc sư phụ tại sao muốn chất lỏng năng lượng Tiểu Bạch, thấy sư phụ cầm ống tiêm cắm ở một cái trị số trên mông bộ dáng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tràn ngập lo lắng.

Sư phụ, sư phụ giống như có chút kỳ quái ham mê. . .

. . .

P.s : Dương Thông Tương có nghĩa là cà rốt tương.