Chương 431: Gần trong gang tấc Cửu Tinh! ! !

Chương 431: Gần trong gang tấc Cửu Tinh! ! !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh bảo trì hoàn mỹ tư thế tiêm vào hoàn tất, lúc này mới đem trị số buông xuống.

"Ngươi cái tư thế này, có phải hay không không tốt lắm "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt đen hắc.

Không biết vì sao, trông thấy Lục Minh đem Dương Thông Tương trị số đặt ở trước người tiêm vào, nó có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ đập vào mặt hèn hạ khí tức...

Quá phận!

Dương Thông Tương cay a đáng yêu!

"Cái gì "

Lục Minh không hiểu thấu, đánh cái châm muốn cái gì tư thế

"Chính là..."

Tiểu Tiểu Kiếm do dự một chút, "Không cần thiết đánh cái chỗ kia a "

"  "

Lục Minh lại càng kỳ quái, "Bệnh viện làm như vậy a, có vấn đề "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức yên lặng.

Bệnh viện...

Nha

Bệnh viện chích giống như đúng là đánh đòn bên trên.

"Ngươi nghĩ cái gì đâu "

Lục Minh nghi ngờ nhìn Tiểu Tiểu Kiếm một chút, chợt nhíu mày, "Về sau trong đầu không muốn luôn luôn có một ít dơ bẩn suy nghĩ! Làm Kiếm Linh, tâm linh không thể thuần khiết ta "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Đến cùng ai không thuần khiết !

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng.

Kiếm Linh a...

"Thụ nhân tiền bối nói quả nhiên có đạo lý, có ít người a, vừa thấy được trị số, liền nhớ lại bé con, liền nhớ lại thổi phồng, tựu lên ý biến thái, tựu xong việc."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm.

Không thuần khiết rõ ràng là ngươi a uy!

Còn có...

Thụ nhân tiền bối lại là ai

Trong truyền thuyết, tại xa xôi cực nam chi địa, có cây Nhân tộc tồn tại, hẳn là, Lục Minh vậy mà cùng cây nhân tộc tiền bối từng có tiếp xúc không thành !

Ha ha.

Lục Minh không thèm để ý con hàng này.

Hắn đem trị số thận trọng đặt ở thí nghiệm trên đài, hiện nay, cái này trị số thể nội đã có được đại lượng năng lượng chất lỏng.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng tò mò lại gần.

Trị số...

Thật có thể sinh ra linh trí a

Nó ngày bình thường cũng rất buồn tẻ, nếu có cái đáng yêu giả lập thần tượng Dương Thông Tương làm bạn...

A thông suốt!

"Tranh thủ thời gian thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập chờ mong, liếc nhìn trị số tiêm vào địa phương, thúc giục nói: "Nhanh lên, một hồi chảy ra."

"..."

Lục Minh mặt tối sầm.

Coi thường Tiểu Tiểu Kiếm bẩn thỉu lời kịch, hắn xuất ra Quỷ Hỏa thẻ.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Quỷ Hỏa khởi động!

Đương nhiên.

Trải qua nhiều lần như vậy, Lục Minh đã có thể chính xác nắm chắc phạm vi, bởi vậy, hắn đem Quỷ Hỏa thẻ khu vực, hạn chế tại trị số phụ cận.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tại trị số bên trên lấp lóe.

Hồi lâu.

Lại lặng yên tan biến.

Trị số...

Không nhúc nhích tí nào.

"Lại thất bại "

Lục Minh thất vọng.

"Có phải hay không năng lượng không đủ "

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

"Có khả năng."

Lục Minh lần nữa tiêm vào năng lượng, lần nữa nếm thử.

Thất bại!

Thất bại!

Lục Minh liên tiếp mấy lần, cuối cùng đều là thất bại!

Tình huống như thế nào

Lục Minh nhíu mày.

Hắn liên tục mấy lần sau khi thất bại, dừng một chút, dứt khoát đi tìm Hoàng Kim Ngưu hỏi, kết quả Hoàng Kim Ngưu xem đồ đần đồng dạng nhìn Lục Minh thật lâu...

Mã lặc.

Chính mình là thua với hai cái này tát bức !

"Ngươi nhìn cái gì !"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ.

"..."

Hoàng Kim Ngưu dừng một chút, thở dài, "Bởi vì Dương Thông Tương không phải ngưu a... Mặc dù ta không hiểu nhiều ngươi làm sao làm, thế nhưng là lúc trước thức tỉnh cũng đều là ngưu loại."

Lúc trước.

Đệ Nhất Học Viện khôi phục.

Nó nhớ rõ, thủ hạ của mình, đều là bạo theo dạ dày bò, chăm chỉ ngưu chi lưu... Mặc dù nhìn như số lượng khổng lồ, nhưng là đồng phục ngưu loại!

Không có cái khác!

Nhà ăn những cái kia tiểu dưa muối, thịt kho tàu thịt dê, tươi non móng heo một cái đều không có sống tới!

"..."

Lục Minh lập tức như có điều suy nghĩ.

Ngưu

Đúng a.

Làm sao quên cái này!

Sách thiên hệ liệt hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng là đều không ngoại lệ, những này thẻ bài đều là dùng ngưu loại văn lộ làm cơ sở, triệu hoán cũng tất nhiên là ngưu!

Ân

Nếu không, tiền thối lại ngưu thử một chút

Đương nhiên.

Đồ ăn còn chưa tính.

Lục Minh mở ra, thật đúng là tìm ra một cái phim hoạt hình Tiểu Mẫu Ngưu trị số, tại tiêm vào đại lượng năng lượng về sau, lại thử một lần, như cũ thất bại!

A

Xem ra trị số không được.

Có thể là bởi vì Tố Liêu bên trong không ẩn chứa ngưu loại gen

Ân

Có khả năng!

Tóm lại.

Đi qua rất nhiều nếm thử, Lục Minh cũng coi là triệt để hiểu rõ tấm thẻ này bài.

—— ——

Tên: Quỷ Hỏa thẻ

Cấp bậc: Ngũ Tinh.

Hiệu quả: Tại sở hữu ngưu loại trên thi thể thúc đẩy sinh trưởng Linh Thể!

—— ——

"Đáng tiếc."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Nguyên bản còn tưởng rằng từ đây Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể liên tục không ngừng chế tạo Linh Thể đại quân đâu, xem ra, thế mà chỉ có thể chế tạo ngưu loại Linh Thể!

Ân

Ngươi cảm thụ một chút

Giống như toàn bộ chính mình chế tạo, về sau Linh Thể bộ môn một nhóm lớn tiểu trâu đực, Tiểu Mẫu Ngưu...

Ngẫm lại tựu say lòng người.

Được rồi.

Lục Minh thở dài, vẫn là thành thành thật thật tiếp đãi hoang dại Linh Thể đi.

Linh Thể sinh ra cần năng lượng quá mức kinh khủng, chính mình chế tạo tính so sánh giá cả quá thấp, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng không thiếu Linh Thể  chờ về sau bây giờ không có lại chính mình tạo đi.

Tóm lại.

Mặc dù quá trình khúc chiết, nhưng là kết quả nha... Cũng coi là khảo thí thành công.

Thế là.

Lục Minh rất nghiêm túc đem Quỷ Hỏa thẻ ghi chép về sau, để, sau đó, liền là lần này xuất hành lớn nhất thu hoạch, cũng là Lục Minh căn cơ ——

Nguyên Thẻ!

Hoặc là nói, Thiên Thủy Kiếm!

"Ngươi nghiên cứu như thế nào "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Có chút thành quả."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Chúng ta thử một chút đi."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Đầu tiên."

"Ngươi bình thường tu luyện."

Tiểu Tiểu Kiếm để Lục Minh bắt đầu tu luyện.

Được

Lục Minh khó được phối hợp Tiểu Tiểu Kiếm.

Ông

Quang huy lấp lóe.

Lục Minh tiến vào trạng thái tu luyện.

Hắn cảm giác được rõ ràng, trán mình Thiên Thủy Kiếm lần nữa hiển hiện, giống như hô hấp đèn bắt đầu lấp lóe, năng lượng giống như dòng sông tràn vào.

Đây chính là Nguyên Thẻ trạng thái tu luyện!

Tại tu luyện thời điểm, tại có thể số lượng lớn lượng tràn vào quá trình bên trong, Thiên Thủy Kiếm sẽ tự động hiển hiện.

"Sau đó thì sao "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không còn."

Tiểu Tiểu Kiếm thành khẩn nói.

"Không còn "

Lục Minh nghi hoặc.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu.

"Vậy cái này đồ vật tác dụng..."

Lục Minh chỉ chỉ trán mình Thiên Thủy Kiếm.

"Đẹp mắt nha."

Tiểu Tiểu Kiếm lý trực khí tráng nói, "Ngươi không cảm thấy cái này cái trán lấp lóe một viên kim sắc kiếm quang rất suất khí sao "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Soái, suất khí !

Cam mẹ nó!

Hợp lấy ngươi tựu nghiên cứu ra một cái bào mã đăng !

Lục Minh quả thực là không hiểu thấu, hắn cảm thấy hắn đời này nhất không cần liền là tăng phúc suất khí... Chẳng lẽ hắn nhan giá trị còn chưa đủ suất khí !

Buồn cười.

"Còn gì nữa không "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, mặt không biểu tình.

"Có, có."

Tiểu Tiểu Kiếm vội vàng nói.

"Là như vậy."

"Vừa rồi Thiên Thủy Kiếm quang ảnh, là ngươi lúc tu luyện sẽ ở cái trán hiển hiện, nhưng là đâu, ta cũng biết, ngươi bình thường trên cơ bản không dùng được."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói, "Sở dĩ ta làm cái khác nghiên cứu."

Nói

Lục Minh sắc mặt lúc này mới dễ nhìn mấy phần.

"Cho nên."

"Ta còn nghiên cứu ra những chức năng khác."

"Đi qua của ta kín đáo nghiên cứu, phân tích, cùng thôi diễn, nghiên cứu ra năng lực mới, tại ta lúc tu luyện, Thiên Thủy Kiếm cũng sẽ tại Nguyên Thẻ thượng phù hiện!"

"Ngươi xem!"

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý trôi nổi.

Ông

Năng lượng tại Nguyên Thẻ chảy xuôi mà qua.

Nguyên Thẻ bên trong, một cái quang ảnh ngưng tụ Thiên Thủy Kiếm giống như hô hấp đèn bắt đầu lấp lóe.

"..."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên hối hận mang con hàng này trở về...

Thật

Ai mẹ nó muốn ngươi nghiên cứu bào mã đăng a! Ô nhiễm ánh sáng biết hay không ! Ngươi cho rằng ngươi là Tiểu Tiểu Xà ! Kia hàng là Lôi Xà chuyển thế ngươi cũng là !

"Không được a "

Tiểu Tiểu Kiếm lo lắng bất an.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh mặt không biểu tình, "Đây chính là nghiên cứu của ngươi thành quả "

"..."

"Cũng không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm ủ rũ, "Thiên Thủy Kiếm thiên phú phương thức ta khảo nghiệm qua thật nhiều lần, cùng trước đó không có khác nhau, ta cũng không biết làm như thế nào nghiên cứu."

Ừ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Không có khác nhau "

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Trên lý luận, Quân Hành Chi Đạo cùng Thiên Thủy Kiếm thiên phú tăng phúc phương thức, hoàn toàn khác biệt! Nhưng là trên thực tế, ta thôi diễn ngàn vạn lần, phát hiện Thiên Thủy Kiếm tăng phúc kết quả, cùng nguyên bản Quân Hành Chi Đạo không sai biệt lắm, mặt ngoài căn bản nhìn không ra khác nhau."

"Số liệu đồng dạng "

"Một dạng!"

"thật không"

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hồi lâu.

Hắn nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, "Ngươi đến cho ta nói một chút nguyên lý."

Được

Tiểu Tiểu Kiếm lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói, "Quân Hành Chi Đạo là điển hình tiền kỳ tăng lên dễ dàng, hậu kỳ tăng lên khó khăn thiên phú phương thức, càng về sau, càng khó khăn!"

"Điểm này, ta tin tưởng ngươi đã cảm nhận được."

"Tiền kỳ bởi vì hiệp hội nhân số ít, sở dĩ có thể nhẹ nhõm kéo theo, nhưng là hậu kỳ theo nhân số càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng phức tạp, tăng lên càng chậm! Thậm chí, mỗi một cái thiên phú tuyển thủ vào đây, có thể muốn mang theo toàn bộ hiệp hội tất cả mọi người cùng một chỗ tăng lên! Sở dĩ tăng lên rất khó!"

"Bởi vậy."

"Quân Hành Chi Đạo, trên bản chất, chỉ là cân đối!"

"Nó có thể để một cái củi mục có được không tầm thường thiên phú, nhưng là cũng liền chỉ thế thôi, muốn mạnh hơn, thậm chí đạt tới thiên tài cấp bậc..."

"Gần như không có khả năng!"

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

"Ta biết."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Đây chính là Quân Hành Chi Đạo lớn nhất thiếu hụt!

Không di chuyển được! ! !

Mà lại, nhất bị hố chính là, ngươi hôm nay chiêu thu đệ tử, giống như trời sáng hiệp hội bình quân thiên phú tăng lên, những đệ tử này lại trở thành vướng víu!

Bởi vậy.

Muốn thông qua Quân Hành Chi Đạo trở thành tuyệt đại Thiên kiêu, căn bản không có khả năng!

Vị kia Thanh Phong Các Các chủ không có làm đến, bằng không, Thanh Phong Các như thế nào lại dạng này biến mất tại trong dòng chảy lịch sử mà Lục Minh...

Đồng dạng làm không được!

"Mà Thiên Thủy Kiếm thiên phú phương thức, hoàn toàn khác biệt."

Tiểu Tiểu Kiếm tính toán phân tích, "Nó không có Quân Hành Chi Đạo hiệu quả mạnh như vậy, nó liền là đơn thuần đánh giết địch nhân, thu hoạch được đối phương thiên phú tăng phúc!"

"Đánh giết địch nhân càng mạnh, Thiên Thủy Kiếm liền sẽ hấp thu đối phương nhất định thiên phú!"

"Đánh giết địch nhân yếu ớt, cũng sẽ có yếu ớt tăng phúc!"

"Không có hạ xuống!"

"Có, chỉ có tăng phúc!"

Tiểu Tiểu Kiếm nói như vậy.

"Nuốt Phệ Thiên phú !"

Lục Minh sợ hãi.

Còn có loại năng lực này !

Thế này sao lại là thần kiếm, cái này căn bản là Ma Kiếm vậy thật !

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Chúng ta cái kia Viễn Cổ thời đại, cường giả vi tôn, nào có cái gì ma bất ma, tự nhiên cũng không có cái gì đạo đức luân lý loại hình."

"thật không"

Lục Minh rất hoài nghi.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm lẽ thẳng khí hùng, "Nhân loại người nguyên thủy thời điểm, còn mười mấy người không mặc quần áo đâu, ngươi chẳng lẽ có thể nói bọn hắn không xấu hổ a "

"..."

Lục Minh không gây nói đối mặt.

Chờ chút.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, con hàng này cái gọi là tư duy tăng lên, chẳng lẽ cũng chỉ tăng lên tranh cãi trình độ

"Cho ta hảo hảo nói thiên phú!"

Lục Minh tức giận nói.

"Tóm lại."

"Hấp thu thiên phú liền là Thiên Thủy Kiếm tăng lên thiên phú phương thức."

"Bất quá, bởi vì Thiên Thủy Kiếm hỏng nha, ngươi hiểu được, lại xảy ra gỉ, sở dĩ năng lực này hiệu quả giảm bớt đi nhiều, lão đầu mới nghĩ biện pháp kích hoạt Thiên Thủy Kiếm."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói.

"Kia đâu "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thiên Thủy Kiếm...

Hắn nhìn về phía Nguyên Thẻ bên trong lấp lóe ánh sáng nhạt kiếm quang, giết người thu hoạch được thiên phú, cái này Thiên Thủy Kiếm, năm đó bị phá hủy sợ cũng là chọc chúng nộ đi...

"Không còn."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Nó cùng Quân Hành Chi Đạo dung hợp, ta cũng không biết là gì."

Nó rõ ràng thôi diễn vô số lần.

Nhưng mà.

Ngoại trừ đạt được 'Thiên Thủy Kiếm tăng lên thiên phú' cùng nguyên bản 'Quân Hành Chi Đạo tăng lên thiên phú' dưới tốc độ tu luyện nhanh hơn một chút điểm kết luận, không còn gì khác.

"Ta hiểu được."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hồi lâu.

Hắn cầm lấy Nguyên Thẻ, "Ta đi thử một chút."

Viễn cổ thần kiếm a...

Xoạt

Trong cơ thể hắn năng lượng bỗng nhiên như Nguyên Thẻ, trực tiếp kích hoạt Thiên Thủy Kiếm cái gọi là thiên phú phương thức, lập tức kinh ngạc phát hiện, một sợi nhìn không thấy hồng tuyến tựa như tại hư không trôi nổi.

Ông

Ông

Từng đạo hồng tuyến lấp lóe.

Hồng tuyến theo Nguyên Thẻ bên trong bay ra, kết nối đến một số người trên thân.

Đây là...

Lục Minh theo hồng tuyến nhìn lại.

Những này hồng tuyến kết nối rõ ràng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, mỗi một cây hồng tuyến, mỗi một phần tăng phúc, đều rõ ràng ra bản thân trước mắt!

Cái loại cảm giác này...

Ông

Ông

Lục Minh để Tiểu Tiểu Kiếm tu luyện.

Giờ khắc này.

Hắn rõ ràng trông thấy, một phần phân năng lượng thông qua một sợi hồng tuyến tràn vào, cuối cùng hội tụ đến Lục Minh bản thân, lúc này mới tạo thành kia hải lượng tốc độ tu luyện!

Đúng thế.

Đây mới là Thiên Thủy Kiếm tăng lên phương thức!

Tăng phúc!

Cùng Quân Hành Chi Đạo dung hợp về sau, Thiên Thủy Kiếm vậy mà cũng dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm hạch tâm, đem hiệp hội mỗi một người đệ tử đều tính toán vào đây! ! !

Không còn là giết người hấp thu phương thức!

Mà là...

Cùng Quân Hành Chi Đạo cùng loại!

Kia

Giống như khai trừ một cái đâu

Xoạt

Lục Minh đem Lý Nhị Cẩu khai trừ hiệp hội.

Ông

Năng lượng vận chuyển.

Lục Minh cảm giác thiên phú của mình trong nháy mắt hạ xuống một chút.

Ân

Thuộc về Lý Nhị Cẩu tăng phúc, không còn.

"Thì ra là thế."

Lục Minh lần này triệt để minh bạch.

Thiên Thủy Kiếm tăng lên tốc độ tu luyện, liền là Lục Minh bản thân tốc độ + hiệp hội mỗi một người đệ tử mang đến tăng phúc! Đây mới là hắn cuối cùng thiên phú!

Ông

Ông

Nguyên Thẻ lấp lóe.

Lục Minh có thể cảm giác rõ rệt đều mỗi một người đệ tử mang tới thiên phú tăng phúc.

Hiệu quả rất yếu.

Có thể là bởi vì vĩnh cửu thiên phú tăng phúc phương thức, mỗi cái đệ tử đều vẻn vẹn chỉ đem đến yếu ớt tăng phúc, nhưng là lại thật sự tồn tại!

Rất huyền ảo, lại rất chân thực!

Nguyên lai...

Đây chính là Thiên Thủy Kiếm!

Không chịu thua kém!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Cứ việc tốc độ tu luyện cùng trước đó không sai biệt lắm, nhưng là thiên phú phương thức cải biến, để Lục Minh ý thức được, một đầu tiền đồ tươi sáng tại dưới chân thành hình!

Nói như vậy.

Giống như tương lai Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử ức vạn, hắn chẳng phải là thiên phú thông thần !

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kích động lên.

Nó cũng chưa từng nghĩ tới, hai loại thiên phú tăng lên phương thức kết hợp, lại lại có kinh người như thế hiệu quả!

"Ta cảm thấy... Ta muốn ngưu bức!"

Lục Minh kích động không thôi.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình sẽ quật khởi!

Dùng bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh khí, chỉ cần phóng đăng kí, cho phép sở hữu người tu luyện gia nhập, lập tức có thể tuyển nhận hàng ngàn hàng vạn người vào đây! ! !

Một người chỉ cần cung cấp một chút xíu thiên phú tăng phúc, tốc độ tu luyện liền có thể tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!

Đến lúc đó...

Hắc hắc!

Thất Tinh ở trong tầm tay!

Bát Tinh cũng không coi là xa xôi!

Cửu Tinh từ từ cũng có thể cọ đến!

Từ đây.

Bọn hắn liền là truyền kỳ!

Lão tử ngưu phê!

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kích động run rẩy.

Ha ha!

Trời ban cơ duyên!

Thiên Thủy Kiếm quả nhiên là hắn bản mệnh kiếm!

Ngươi ngó ngó, mặc dù nát về sau cùng Nguyên Thẻ dung hợp, nhưng là vẫn như cũ như thế ngưu phê! Giống như Lục Minh tốc độ tu luyện tăng lên gấp trăm lần nghìn lần...

Hắn cũng có thể vài phút đột phá!

Đến lúc đó.

Ha ha.

Nói không chừng, con nào đó...

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần nghiêm nghị, lập tức ngừng huyễn tưởng, tóm lại, nguyên bản đã bỏ đi hi vọng, tựa hồ tại Thiên Thủy Kiếm tăng phúc hạ lần nữa khôi phục!

Ha ha ha ha ha!

Nhanh

"Chúng ta tính toán."

Tiểu Tiểu Kiếm thúc giục nói.

Ừm

Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

Thế là.

Một người một kiếm bắt đầu kích động tính toán thiên phú tăng phúc hiệu quả.

Bọn hắn phương thức tính toán rất đơn giản, tựu từ trước mắt Lục Minh năng lượng nhập vào xuất ra lượng bên trong, tính toán mỗi cái đệ tử tăng phúc mang tới nhập vào xuất ra lượng hiệu quả liền tốt.

Ân

Đập vào mắt cái thứ nhất hồng tuyến liền là Diệp Lương Phi.

Cũng tốt.

Liền lấy Diệp Lương Phi tính toán đi.

Diệp Lương Phi dù sao cũng là Đệ Nhất Học Viện cao tài sinh, đại biểu cho người bình thường trong mắt thiên tài, tại mỗi lần trong tu luyện, hắn chiếm đoạt tỉ lệ đại khái là...

0.1%

Lục Minh ngạc nhiên.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng có chút ngây người.

Số liệu này...

Chờ chút.

Kia những người khác đâu

Bọn hắn tính toán một chút những người khác tăng phúc thiên phú trong tu luyện chiếm đoạt tỉ lệ, trong đó: Lý Hạo Nhiên, 0. 04%! Triệu Vân Sơn, 0. 02%!

Cái này cái gì ma quỷ tính toán tỉ lệ

Mặc dù mọi người ngày bình thường nhả rãnh Triệu Vân Sơn thiên phú không tốt, đó cũng là vẻn vẹn nhằm vào một tuyến thê đội mà nói vậy thật tại người bình thường bên trong hắn cũng coi như thiên tài tốt phạt!

Sở dĩ...

Tạm thời không nói thiên phú thông thần không thông thần.

Lục Minh cẩn thận tính một cái, lấy trước mắt tốc độ tu luyện, nếu như muốn tăng lên gấp đôi, đại khái cần tuyển nhận 1000 cái Diệp Lương Phi dạng này Đệ Nhất Học Viện đỉnh cấp thiên tài tốt nghiệp! Lại hoặc là 2500 cái Lý Hạo Nhiên đệ tử như vậy, lại hoặc là 5000 cái Triệu Vân Sơn...

Xoạt

Hiệp hội yên tĩnh lại.

Tựa hồ...

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Náo đâu !

Những người này là cấp cao nhất tốt phạt!

Ngươi mẹ nó coi như đem toàn thế giới lật ngược, có thể tìm tới một ngàn cái a !

"Tỉnh táo!"

"Tỉnh táo!"

Tiểu Tiểu Kiếm dù sao cũng là dung hợp Thiên Thủy Kiếm, tư duy rất nhanh trấn định lại, "Không có việc gì, mặc dù mỗi người tăng lên thiếu, nhưng là chúng ta có thể đi lượng!"

"Cũng đúng."

Lục Minh tâm tính bình tĩnh.

Đi lượng...

Nghe nói Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội nhân số mấy ngàn vạn gì gì đó!

Đây cũng là cơ hội!

Đương nhiên.

Giống như đi lượng, thiên phú khẳng định tựu không tốt lắm đem khống.

Thế là.

Hắn dứt khoát đem hiệp hội quét dọn vệ sinh nhân viên quét dọn, cái kia phổ phổ thông thông Nhị Tinh người tu luyện gia nhập hiệp hội, sau đó rõ ràng tính toán ra thiên phú tăng phúc ——

0. 0001%!

Xoạt

Hiệp hội một mảnh yên lặng.

Một người một thẻ liếc nhau, tâm tính sập.

Cam mẹ nó!

Số liệu này...

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội muốn tuyển nhận một trăm vạn cái bực này thiên phú đệ tử mới có thể tăng lên gấp đôi ! Giấc mộng kia vẫn tưởng tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần đâu !

"Tỉnh táo!"

"Có lẽ chỉ là vị này a di thiên phú quá kém!"

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở.

"Có khả năng."

Lục Minh ổn định tâm thần, lại đi tìm nhà ăn xới cơm đại mụ.

Ân

Đại mụ thực lực ổn định tại Tam Tinh đỉnh phong, bởi vì tiếp xúc năng lượng đồ ăn khá nhiều, sở dĩ tăng lên hơi nhanh, thiên phú tựa hồ cũng so nhân viên quét dọn hơi mạnh mẽ một chút.

Như vậy..

Lục Minh cùng đại mụ thương lượng một lát, đến lúc đem đại mụ tuyển nhận đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó tu luyện, Tiểu Tiểu Kiếm lập tức tính toán thiên phú tăng phúc số liệu ——

0. 00011%!

Xoạt

Hiệp hội lần nữa yên lặng.

Lục Minh sắc mặt tái xanh, cái này có cái gì gặp quỷ số liệu ! Cái này cùng vừa rồi một trăm vạn nhân viên quét dọn a di đến cùng khác nhau ở chỗ nào a uy! ! !

"Đầu óc ngươi có phải hay không hỏng "

Lục Minh rất hoài nghi Tiểu Tiểu Kiếm tính toán sai lầm.

"Tuyệt không có khả năng!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ.

Nó dung hợp sau đã thăng cấp qua, cơ hồ tương đương với thể nội tự mang máy kế toán, một cái đơn giản chiếm so vẫn là sẽ không tính toán sai!

Số liệu này...

Liền là cái hố to!

"Như vậy."

"Chúng ta lúc nào mới có thể thiên phú tăng lên gấp trăm lần, vài phút bước vào Thất Tinh Bát Tinh Cửu Tinh !"

Lục Minh mờ mịt.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm tính một cái, cũng là tràn ngập mê mang, "Đại khái cần mười vạn cái Diệp Lương Phi hoặc là hai mươi lăm vạn Lý Hạo Nhiên hoặc là năm mươi vạn cái Triệu Vân Sơn "

"Lại hoặc là, một trăm triệu nhân viên quét dọn a di "

"..."

"..."

Xoạt

Một người một thẻ liếc nhau, tràn ngập tuyệt vọng.

Số liệu này...

Làm sao có thể tăng lên động !

Mười vạn cái Diệp Lương Phi là không thể nào, ngươi liền xem như khắp thế giới tìm, có thể cũng không có nhiều như vậy Diệp Lương Phi! Còn không bằng một trăm triệu nhân viên quét dọn a di đâu!

Hồi lâu.

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi cảm thấy, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau chuyển hình gia chính công ty thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm:

....