Chương 432: Luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Chương 432: Luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cảm giác chính mình đột phá Cửu Tinh cảnh giới hi vọng cứ như vậy không còn... Thiên Thủy Kiếm thiên phú tăng phúc cũng chỉ có thể để hắn từ từ mà thôi.

"Lạt kê!"

Lục Minh đem Nguyên Thẻ vứt trên mặt đất.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ngươi mẹ nó quẳng ta làm gì !

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh nghĩ đến một vấn đề.

Giống như Diệp Lương Phi đều chỉ có 0.1% tăng phúc, hắn cái này tựa như dòng sông đủ để đạt tới phổ thông thiên tài cấp bậc tu luyện tiêu chuẩn lại là từ đâu tới !

Hẳn là...

Đều là chính hắn

Thế là.

Lục Minh trước nhìn thoáng qua.

Ân

Diệp Lương Phi: 0.1% chiếm so.

Chính hắn: 0. 001% chiếm so.

Lục Minh mặt tối sầm, hắn thiên phú cứ như vậy thấp a !

"Vẫn tốt chứ."

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, "Chí ít so nhân viên quét dọn a di cùng nhà ăn đại mụ cao a."

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Được rồi.

Này thiên tài cấp tốc độ tu luyện bên trong chính mình chỉ có 0. 001% chiếm so, xem ra cái này 100% nhập vào xuất ra lượng cùng chính mình không có gì quan hệ, chủ yếu là đệ tử tăng phúc hiệu quả!

Chỉ là...

Diệp Lương Phi đều không được, này thiên phú lại là ai mang tới !

Thế là.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm một cái hồng tuyến một cái hồng tuyến nhìn sang.

Ân

Cùng Diệp Lương Phi cùng một đám thiên tài, đại thể không sai biệt lắm, mà khi Lục Minh nhìn thấy nào đó cái hồng tuyến thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, cái này nhập vào xuất ra lượng...

Oanh

Năng lượng dâng trào.

Lục Minh tại cái này một cái hồng tuyến bên trên, liền thấy trọn vẹn 20% tu luyện tăng phúc!

Người này...

Lục Minh theo hồng tuyến cảm giác, ngạc nhiên phát hiện, cái này lại là cưỡng ép bị tông sư tiền bối nhét vào tới vị kia thiếu niên áo trắng! Cái kia tiểu nam hài!

"Hắn thiên phú vậy mà mạnh như vậy "

Lục Minh chấn động.

Hắn biết rõ thiếu niên này tốc độ tu luyện nhanh, nhưng là từ chưa nghĩ tới...

Cái này. . .

20%!

Vượt qua Diệp Lương Phi 200 lần

Làm sao có thể!

"Ta đã biết."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán nói, "Thiên phú ở giữa chênh lệch cùng Thiên Thủy Kiếm tăng phúc, hẳn không phải là đơn giản bội số quan hệ, thiên phú càng mạnh, tăng phúc càng lớn!"

"Hội a "

Lục Minh theo bản năng nhìn xuống đi.

Oanh

Lại là nhất đạo năng lượng tại hồng tuyến bên trên dâng trào.

Giang Nguyệt Bạch: 48% chiếm so!

Tê

Lục Minh hít một hơi lãnh khí.

Tiểu Bạch...

48% !

Chờ chút.

Lục Minh nhanh chóng trên thân người khác vượt qua, ngạc nhiên nhìn thấy, theo thiên phú chênh lệch, Thiên Thủy Kiếm mang tới tăng phúc hiệu quả cũng xuất hiện cực lớn chênh lệch!

Có 0. 08%!

Có 0. 2%!

Có thậm chí đến1%!

Mà cái kia vừa mới liền trở lại cô nương, vậy mà cũng cao tới 12%! ! !

Phái Thiên Sơn nước...

Quả nhiên không tầm thường!

Tóm lại.

Rõ ràng thiên phú chênh lệch không tính quá lớn người tu luyện, tại Thiên Thủy Kiếm tăng phúc bên trên, ngược lại có thể nhìn ra rõ ràng chênh lệch, có thể thấy được Thiên Thủy Kiếm đối tốt thiên phú ưu ái.

Quả nhiên.

Chính như Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán như thế, thiên phú càng mạnh, tăng phúc càng lớn!

Thông qua tuyển nhận thấp thiên phú đệ tử đi lượng, kém xa tít tắp tuyển nhận một cái siêu cấp thiên tài đáng tin cậy! Càng cường đại thiên tài, tăng phúc hiệu quả càng tốt! ! !

"Thì ra là thế."

Lục Minh triệt để minh bạch.

Đầu năm nay, tốt nhất tuyển nhận liền là phổ thông người tu luyện!

Đáng tiếc.

Thiên Thủy Kiếm đặc biệt tăng phúc cơ chế, phá hỏng Lục Minh muốn gian lận có thể, không phải tuyển nhận mấy trăm vạn phổ thông người tu luyện, nói không chừng thật có thể nghịch thiên!

"Thật là đáng tiếc."

Lục Minh tràn ngập tiếc nuối.

Như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn là phải đi tinh anh lộ tuyến a...

Chờ chút...

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Ta nhớ được Tiểu Bạch ở nhà thuộc kia một cột a! Kia một cột không phải chưa xét duyệt đệ tử a không phải tính toán a!"

"Ta thăng cấp a."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói, "Thiên Thủy Kiếm cùng Quân Hành Chi Đạo đều dung hợp, đối năng lượng cùng số mệnh đem khống tự nhiên càng chuẩn, như ngươi loại này gian lận phương thức..."

"Tự nhiên cũng liền vô dụng."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

"..."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

.

Cùng io đồng dạng đảo ngược thăng cấp.

Bất quá, hiện nay Thiên Thủy Kiếm thiên phú, thật cũng không tất yếu đem Tiểu Bạch để ở phía ngoài, thế là Lục Minh đem các đệ tử lại kéo về.

Thiên phú...

Nhận người...

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đem Lý Hạo Nhiên kêu đến, "Học viện sự tình chuẩn bị như thế nào "

"Được rồi."

Lý Hạo Nhiên rất hưng phấn, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất danh khí lớn trướng, người báo danh rất nhiều, chúng ta lựa chọn thích hợp nhất một trăm danh học sinh."

"Có thể."

Lục Minh rất hài lòng.

Ngã Ba Đường học viện lần đầu tại hiệp hội mở ra, quá nhiều người cũng chiếu cố không đến.

Một trăm tên...

Đầy đủ.

"Để bọn hắn tới trước đăng ký, sớm ngưng tụ chức nghiệp hạch tâm."

Lục Minh nói.

A

Lý Hạo Nhiên nhìn xem thời gian, "Ngày mùng 1 tháng 9 mới khai giảng..."

"Ngưng tụ hạch tâm tùy bọn hắn đùa."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Bọn hắn hẳn là so với chúng ta càng sốt ruột, dù sao, chỉ có ngưng tụ chức nghiệp hạch tâm mới có thể bắt đầu tu luyện, ngươi cảm thấy bọn hắn không hiếu kỳ "

Vâng

Lý Hạo Nhiên nghe lệnh cho các học sinh cấp cho thông tri.

Quả nhiên.

Các học sinh ngày thứ hai thật hưng phấn tới.

Bọn hắn dựa theo Lục Minh yêu cầu, đăng ký nhập học, gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, treo ở nơi này, cũng ngưng tụ Nguyên Thẻ, lúc này mới về nhà.

Mà lúc này.

Lục Minh tốc độ tu luyện, quả nhiên kéo lên!

Ông

Lục Minh nếm thử tu luyện.

So sánh với hôm qua mà nói, ước chừng tăng lên 10% tả hữu.

Đúng thế.

Theo hải lượng ghi danh Ngã Ba Đường học viện học sinh bên trong, lựa chọn thiên phú tốt nhất ưu tú nhất một trăm tên đệ tử, cũng bất quá tăng lên 10% tả hữu tăng phúc!

"Yếu phát nổ!"

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Ngươi thỏa mãn đi!"

Lục Minh tức giận nói.

10% đã rất nhiều tốt a

Hắn nghiên cứu thoáng cái số liệu, cái này một trăm danh học sinh bên trong, có một cái thiên phú rất ưu tú, một người tựu cung cấp 2.5% còn lại 99 danh học cuộc đời phân còn lại 7.5%!

Ân

Mặc dù số liệu khó coi, nhưng là bình quân xuống tới, tương đương với cái này một trăm tên đệ tử gần như đều là Diệp Lương Phi thiên phú như vậy!

Cái này còn không hài lòng

"Nếu có một cái Tiểu Bạch đệ tử như vậy liền tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm trông mòn con mắt.

Nó tính qua.

Thật

Không cần mấy trăm vạn vài ức đệ tử, chỉ cần một trăm cái Tiểu Bạch, nó tốc độ tu luyện liền có thể nghịch thiên! Vài phút giết vào Thất Tinh Bát Tinh Cửu Tinh!

Đến lúc đó...

Hừ hừ.

Cái gì a miêu a cẩu cũng không dám kêu gào!

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời bị treo ở trên tường.

Gia hỏa này...

Lục Minh dở khóc dở cười.

Đối với Thiên Thủy Kiếm tăng phúc, hắn rất hài lòng, mặc dù không có trong tưởng tượng nghịch thiên, nhưng là cũng giải quyết trước kia Quân Hành Chi Đạo nỗi lo về sau!

Thiên phú của hắn tăng phúc, tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừm

"Dựa theo tốc độ, chúng ta lúc nào bước vào Ngũ Tinh cao giai !"

Lục Minh hăng hái.

Hắn tính một cái, chính mình như hôm nay phú tăng phúc tổng thể lượng đã siêu việt Diệp Lương Phi bọn hắn! Tốc độ tu luyện tất nhiên muốn so bọn hắn nhanh hơn!

"Ta tính toán."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát.

Xoạt

Xoạt

Trong cơ thể nó vô số con số hiện lên.

Hồi lâu.

Nó ra kết luận, "Đại khái thời gian ba năm, chúng ta liền có thể bước vào Ngũ Tinh cao giai."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ba năm !

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta!

Hắn bây giờ thiên phú lại thêm Ảnh Tử phụ trợ, làm sao lại chậm như vậy!

"Ngươi có phải hay không quên ngươi năng lượng hạn mức cao nhất là mười vạn."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

Nhân gia chỉ có một vạn đương nhiên tăng lên nhanh, ngươi trọn vẹn mười vạn năng lượng, tu luyện độ khó là người khác gấp mười, tự nhiên chậm thêm!

Ba năm...

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Quá chậm!

Ngươi ngó ngó cái này hai lần gặp phải đều là cái gì địch nhân!

Một cái Lục Tinh đỉnh phong lão đầu, một cái Lục Tinh đỉnh phong Hoàng Kim Ngưu, mặc dù Lục Minh cuối cùng đều thắng, nhưng là hắn biết rõ, lực chiến đấu của mình cực hạn ở đâu!

Giống như chính diện đối quyết...

Hắn sợ là sẽ phải lạnh thấu thấu.

Sở dĩ.

Liên tục hai lần nguy cơ, để Lục Minh không kịp chờ đợi muốn bước vào Lục Tinh!

Chỉ có tiến vào Lục Tinh, đại gia năng lượng phẩm chất mới có thể tại một cái cấp độ bên trên, hắn thẻ bài uy năng, mới có thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất!

Coi như đối mặt Lục Tinh đỉnh phong, cũng không chút nào sợ hãi!

Lục Minh đã tính.

Dùng hắn sức chiến đấu, dùng năng lượng của hắn, dùng hắn nắm giữ thẻ bài cùng năng lực, một khi bước vào Lục Tinh, hắn chắc chắn vô địch! ! !

Đúng thế.

Đây là Lục Minh tự tin!

Ngũ Tinh giai đoạn chiến đấu Lục Tinh đỉnh phong có chút tốn sức, bởi vì muốn vượt qua 'Lục Tinh đại cảnh giới năng lượng rèn luyện thuế biến' cái này một cái cự đại khoảng cách!

Thế nhưng là một khi tất cả mọi người là Lục Tinh...

Ha ha.

Lục Minh ai cũng không sợ!

Ở trong lòng, duy nhất được xưng tụng Lục Tinh đỉnh phong, cũng chỉ có Nghiêm Tô Nhã! Kia lửa cháy ngập trời cùng lặng yên lóe lên rõ ràng, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Bước vào Lục Tinh, nhất định phải được!

Đương nhiên.

Tu luyện bắn vọt mấu chốt, liền là thiên phú tăng phúc!

Liền là đệ tử!

Tu luyện sự tình có thể giao cho 'Tiểu Tiểu Kiếm' cùng Ảnh Tử đến giải quyết, gấp đôi tu luyện, gấp đôi khoái hoạt, nhưng là thiên phú đệ tử mời chào...

Còn được chính mình tới.

Chỉ là.

Đệ tử mời chào, chỉ có thể từng bước một tới. Bọn hắn đã tận khả năng tuyên truyền, làm một tiểu hiệp hội, cũng đã đến cực hạn!

Muốn càng mạnh

Cần thời gian!

Đương nhiên.

Trước lúc này nha, Lục Minh cũng có thể theo khía cạnh tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

Tỉ như ——

Kết giao bằng hữu tới.

"Thu tiền bối "

"Có hứng thú hay không tại chúng ta nơi này treo cái tên "

Lục Minh hưng phấn liên hệ Thu Thư Nghi.

Ai

"Ta là Kiếm Tu hiệp hội a."

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

"Không có việc gì, treo cái tên, làm cái khách tọa Giáo Thụ cái gì là được."

Lục Minh giải thích nói.

Được

Thu Thư Nghi gật gật đầu.

Thế là.

Thu Thư Nghi cũng làm nhập hội thủ tục, gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng mà, để Lục Minh thất vọng là, Thu Thư Nghi nơi này, căn bản không có thiên phú tăng thêm!

"Ta nói qua ta thăng cấp."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Gian lận không được!"

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Xem ra trên danh nghĩa loại thứ này không được, Thiên Thủy Kiếm nhận định phương thức, đã đã vượt ra hiệp hội cái gọi là hệ thống, mà là chân chính ý nghĩa thượng kế tính toán truyền thừa!

Muốn thống kê thiên phú

Có thể.

Để Thu Thư Nghi trọng tu, trở thành Kiếm Thẻ sư là được rồi!

Dạng này.

Thu Thư Nghi thiên phú tăng phúc tất nhiên sẽ tính toán ở bên trong.

"Dựa theo truyền thừa a "

Lục Minh minh bạch.

Có lẽ.

Dạng này Thiên Thủy Kiếm tăng phúc phương thức, mới tính được là bên trên là chân chính tăng phúc! Dùng truyền thừa tính toán căn cơ, dùng truyền thừa chỉnh thể khí vận tính toán tăng phúc!

Vô luận bản thân ngươi phải chăng gia nhập hiệp hội!

Chỉ cần ngươi là Kiếm Thẻ sư!

Chỉ cần ngươi tu luyện chính là Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này, vậy liền biết tính toán ở bên trong!

Như thế.

Mới là hoàn chỉnh thiên phú bí thuật!

Ông

Nguyên Thẻ lơ lửng.

Thiểm điện ngưng kết Thiên Thủy Kiếm không ngừng lấp lóe, Lục Minh lại phía trên cảm nhận được một tia đến từ viễn cổ hạo hãn, cùng thần bí uy nghiêm.

Cuối cùng, nó từng là viễn cổ thần kiếm!

"Nó còn có năng lực khác a "

Lục Minh hai mắt lưu quang hiện lên.

Hắn khẳng định, hiện nay Nguyên Thẻ công năng tuyệt không chỉ những này!

"Không được."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Quá yếu, trước kia năng lực không cách nào bắt đầu dùng, đều bị nhu toái tại Nguyên Thẻ bên trong, năng lực cũng nhận Nguyên Thẻ hạn chế. Làm khống thủy Thiên Thủy Kiếm, ta đã từng nước cũng thật nhiều..."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tranh thủ thời gian cắt ngang nó.

Nói đùa cái gì, nói loại lời này tại bọn hắn đã từng thời đại kia là phải bị cua đồng ngươi hiểu được phạt !

Đến tận đây.

Thiên phú nghiên cứu có một kết thúc.

Lục Minh lần nữa đem lực chú ý đặt ở bây giờ thuế biến Nguyên Thẻ bên trên, thiên phú là hiểu rõ, nhưng là Nguyên Thẻ bản thân hiệu quả nha, còn không rõ lắm.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh nếm thử ném vào bảy cái thẻ bài.

Ân

Dung hợp thành công!

Lục Minh nhìn nhìn, giống như không có biến hóa khác.

Bất quá, ngay tại thi triển Nguyên Thẻ ngưng hiện thời điểm, Tiểu Tiểu Kiếm phát hiện, chính mình lại có thể khống chế Nguyên Thẻ ngưng hiện thời điểm, năng lượng trôi qua!

Truyền thống Nguyên Thẻ ngưng hiện giờ là sở hữu năng lượng phóng thích!

Mà Lục Minh đặc thù mười vạn năng lượng luôn luôn lãng phí, bởi vậy, tại Tiểu Tiểu Kiếm khống chế dưới, Lục Minh có thể càng hiệu suất cao hơn suất sử dụng Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Sau đó...

Không còn.

Lục Minh khảo thí nửa ngày, thực lực phương diện duy nhất năng lực cũng liền cái này.

Nguyên Thẻ bên trong Thiên Thủy Kiếm tồn tại, chủ yếu tăng lên vẫn là thiên phú phương diện vấn đề, còn có liền là bản thân kiên cố tính cũng càng mạnh một chút.

Ân

Thử một chút

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Cái này không cần thiết đi!"

Tiểu Tiểu Kiếm mặt đều hóa xanh.

"Kiểm tra một chút đi."

Lục Minh thở dài, "Chỉ có biết rõ Nguyên Thẻ cực hạn, về sau mới có thể an toàn một chút, ngươi suy nghĩ một chút, về sau lại bên ngoài, ngươi dù sao cũng phải biết mình mạnh cỡ nào đi."

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc hồi lâu, "Làm sao khảo thí "

"Công kích thử một chút "

Lục Minh đi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội khảo thí khu.

Đáng tiếc.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội tối cường cũng bất quá Lục Tinh, hiệp hội thiết bị cũng không có đủ quá mạnh, Lục Minh nếm thử các loại thủ đoạn, cũng vô pháp khảo thí Nguyên Thẻ.

Ân

Xem ra thay cái phương thức.

"Tựu cái kia đi."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Cái này phương thức, dễ dàng xảy ra chuyện a!

"Nhịn một chút đi."

Lục Minh thở dài, "Sớm muộn muốn khảo nghiệm."

"Biết rõ."

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ cắn môi, lúc ấy liền là ngao một cuống họng, "Đáng chết thái giám Miêu! Có loại đem Bản Ba Ba nhét trong thẻ, có gan ngươi tiếp tục đánh a!"

Ầm

Một vệt bóng đen hiện lên.

Lục Minh lập tức là Tiểu Tiểu Kiếm mặc niệm.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm chật vật theo ý thức hải trở về, toàn thân trên dưới tràn đầy vết rách cùng trảo ấn, qua hồi lâu, những cái kia vết tích mới chậm rãi chữa trị.

"Đo, đã kiểm tra xong..."

Tiểu Tiểu Kiếm hư thoát.

Cuối cùng.

Kết quả khảo nghiệm, Nguyên Thẻ cường độ có thể so với Lục Tinh cao giai!

Nói cách khác.

Lục Minh mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái Ngũ Tinh trung giai, nhưng là tại cái này cường độ dưới, hắn ngưng kết Nguyên Thẻ, đã có thể siêu việt bình thường Lục Tinh cao giai!

Nơi này cường độ, chỉ là chính diện cứng rắn hậu môn!

Không uổng cái chủng loại kia!

"Minh bạch."

Lục Minh nhìn xem số liệu bùi ngùi mãi thôi, "Vất vả ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Đến tận đây.

Thiên Thủy Kiếm khảo thí, chính thức có một kết thúc.

Ở mọi phương diện đều đã kiểm tra xong về sau, Lục Minh tháng ngày cũng khôi phục bình thường, thời gian kế tiếp, hắn dự định mau chóng nhận người vào đây.

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tìm Trương Dương.

Mặc dù con hàng này tương đối bị hố, làm việc không quá đáng tin cậy, nhưng là hiệu quả vẫn phải có.

Thế là.

Nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhận người nhu cầu, Lục Minh cùng nằm tại trên xe lăn Trương Dương tiến hành câu thông, thẳng thắn thô bạo mà nói, "Giao cho ta là được."

Thật

Lục Minh vẫn còn có chút lo lắng.

"Yên tâm!"

"Không phải liền là tuyển nhận thiên tài a "

Trương Dương ngạo nghễ, "Ta sẽ tận lực trợ giúp ngươi tuyển nhận càng nhiều ngày hơn mới tiến vào."

"Muốn hợp pháp!"

Lục Minh nhắc nhở.

"Yên tâm."

Trương Dương tự tin, "Ta sẽ không tung tin đồn nhảm!"

Được

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

Ân

Tuyên truyền sự tình, liền để Trương Dương đến làm, Lục Minh vừa đi ra môn, liền thấy đang trong lớp thiếu niên áo trắng, lập tức tâm thần khẽ nhúc nhích.

Chờ chút...

Thiếu niên áo trắng thiên phú tốt giống như cũng rất mạnh !

Lúc trước trong khảo nghiệm, hắn tăng phúc giống như cao tới 20% gần với Tiểu Bạch!

Như vậy..

Giống như chập chờn bằng hữu của hắn cũng gia nhập hiệp hội, có được hay không

Có thể!

Lục Minh ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

Là

Cùng loại thiếu niên áo trắng bực này người tu luyện, chập chờn một cái, có thể tương đương với hai trăm cái Diệp Lương Phi! Giống như thêm chập chờn mấy cái, thiên phú bạo tăng ở trong tầm tay!

Lục Minh càng nghĩ càng tâm động.

Chập chờn thiên tài a...

Ân

"Ngươi tới."

Lục Minh vẫy tay.

"Hội trưởng!"

Thiếu niên áo trắng trông thấy Lục Minh hưng phấn chạy tới.

"Ngươi có hay không loại kia thiên phú cùng ngươi không sai biệt lắm bằng hữu "

Lục Minh hỏi.

"Có a."

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu.

Hắn trong hội này bằng hữu, đại đa số đều là các đại Thất Tinh hậu đại, tự nhiên thiên phú không tầm thường, chỉ là người bình thường căn bản không gặp được mà thôi.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Vậy có hay không nguyện ý gia nhập chúng ta hiệp hội "

"Khả năng không lớn."

Thiếu niên áo trắng nghĩ nghĩ, "Những người này bình thường đều là cha mẹ tự mình giáo, ta là ghét bỏ Chế Thẻ Sư cái nghề nghiệp này quá yếu tài học khác đâu. Lại nói, liền xem như bọn hắn không thích phụ mẫu chức nghiệp, còn có gia gia bà bà cũng đều là Thất Tinh, không được, còn có thể trao đổi."

"Trao đổi..."

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, "Các ngươi thượng lưu xã hội... Thực sẽ đùa."

"Nào có."

Thiếu niên áo trắng ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Không có việc gì."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Không thích gia nhập không quan hệ, ngươi chỉ cần đem những này người phương thức liên lạc cùng tin tức đại khái viết thoáng cái liền tốt."

Ai

Thiếu niên áo trắng nghĩ nghĩ, "Dạng này không tốt lắm đâu."

"Mỗi lần viết ra một cái người hội cống hiến điểm tích lũy thêm một ngàn!"

Lục Minh thần sắc bình thản.

"Ở nơi nào viết!"

Thiếu niên áo trắng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Rất nhanh.

Hắn đem tự mình biết sở hữu thiên tài, mạnh hơn chính mình so với mình yếu một ít, cùng một cái vòng tròn bên trong thiên tài đều viết ra, trọn vẹn một trăm người!

"Hẳn là không."

Thiếu niên áo trắng trầm tư.

Hắn liền nhà dì Hai cái kia sáu tuổi liền có thể nước tiểu ra năng lượng chất lỏng thiên tài nhi đồng đều viết lên!

Ân

Lục Minh nhìn thoáng qua danh sách, phi thường hài lòng.

Ha ha.

Đi lượng không đáng kể chút nào!

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội số người nhiều nhất, không phải cũng là Hàm Ngư ! Huống chi Thiên Thủy Kiếm đi lượng mang tới thiên phú tăng thêm thực sự quá thấp!

Chỉ có đem những người này chập chờn đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mới là chính xác nhất!

Đây chính là thế giới đỉnh cấp thiên tài danh sách!

Giống như đem bọn hắn toàn bộ chập chờn tới!

Hắc hắc hắc...

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Ai

Lục Minh lấy lại tinh thần, yên lặng tiểu nha đầu đầu, "Không phải tại cho Linh Thể bọn họ lên lớp a, làm sao có thời gian tới "

"Cái kia..."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngượng ngùng nhìn sư phụ một chút, lặng lẽ kín đáo đưa cho Lục Minh một vật, "Sư phụ, về sau ngươi tựu dùng cái này đi."

"Làm hư hiệp hội tài sản sẽ bị Hạo Nhiên sư đệ phát hiện đâu."

Nói xong.

Nàng đem đồ vật nhét vào Lục Minh trong tay liền chạy.

Ai

Lục Minh có chút mờ mịt coi trọng trong tay, kia lại là một cái ba mươi centimet cao trị số! Chỉ là, cùng lần trước hắn thí nghiệm không giống chính là, cái này trị số lại là Tiểu Bạch bộ dáng!

Lục Minh không hiểu ra sao, cái này, đây cũng là tình huống như thế nào

Chờ chút.

Tiểu Bạch nói dùng... Lại là cái gì ý tứ !

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Luôn cảm giác...

Chỗ nào không thích hợp

....