Chương 433: Mọi người đều biết, nhân viên quét dọn a di cũng là một loại ẩn tàng chức nghiệp.

Chương 433: Mọi người đều biết, nhân viên quét dọn a di cũng là một loại ẩn tàng chức nghiệp.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem trong tay Tiểu Bạch trị số lâm vào trầm tư, hắn luôn cảm thấy, Tiểu Bạch đứa nhỏ này gần đây tựa như có chút đi đến đường nghiêng. . .

Nhất là cái kia 'Dùng' chữ. . .

Ghê tởm!

Tiểu Bạch rõ ràng là bị ai làm hư!

Không phải có được chính mình dạng này thuần khiết thiện lương tam quan chính nhan giá trị lại cao sư phụ, nàng làm sao có thể đi lệch ra!

A

Xem ra hiệp hội nên chỉnh đốn một chút.

"Chờ một chút."

"Ta nhớ ra rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói, "Vậy sẽ ngươi dùng Dương Thông Tương trị số thí nghiệm thời điểm, Tiểu Bạch đến đây một chuyến, có thể là bởi vì cái này đi."

"Tiểu Bạch tới qua "

Lục Minh hơi kinh ngạc, chợt minh bạch.

Dù sao Dương Thông Tương là hiệp hội mua tài sản, một cái hơn trên vạn, chính bọn hắn làm thí nghiệm, hoàn toàn chính xác không cần thiết làm mắc như vậy.

Có thể. . .

Tiểu Bạch chính là cái này ý tứ.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh cũng hiểu, đến cùng vẫn là nhà ta Tiểu Bạch hội tiết kiệm tiền.

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm lại gần liếc nhìn, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hưng phấn lên, "Lục Minh! Lục Minh! Ta nghĩ đến một cái tăng lên thiên phú tuyệt thế diệu kế!"

"Giống như thành công. . ."

"Có lẽ trong vòng mười năm chúng ta liền có thể thiên phú gấp trăm lần, nghìn lần!"

Tiểu Tiểu Kiếm kích động.

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Mười năm. . .

Hắn tính toán qua, tại đột phá Thất Tinh trước kia, đại khái suất sẽ đợi thật lâu, dù sao thiên phú tăng phúc mới vừa vặn cất bước, đảm nhiệm đạo mà trọng xa!

Giống như tương lai thật có cơ hội. . .

Mười năm tính là gì !

Hắn cũng không giống như lão đầu kia đồng dạng, kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong, bốn phía tìm kiếm biện pháp!

"Ngươi nói."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Rất đơn giản."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía Lục Minh danh sách trong tay, "Ngươi xem một chút, những thiếu niên này thiên tài phụ mẫu, đều là thiên phú đặc biệt ưu tú người tu luyện, ngươi có hay không liên tưởng đến cái gì "

"Liên tưởng. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Theo bọn hắn phụ mẫu ra tay "

Không khoa học a!

Hắn tại sao muốn tìm cùng thiếu niên áo trắng cùng thời kỳ

Bởi vì tuổi nhỏ tốt chập chờn. . . A phi, sai, là bởi vì tuổi trẻ, tính dẻo mạnh, chuyển tu Kiếm Thẻ sư tới kịp, còn có cơ hội!

Nhân gia phụ mẫu tu luyện bốn năm mươi năm qua, chuyển tu. . .

Chuyển tu trái trứng a!

"Đần a!"

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Muốn bồi dưỡng được chân chính thiên phú tuyển thủ, ngoại trừ cái địa phương tìm kiếm đệ tử bên ngoài, còn có một cái càng ổn định biện pháp!"

A

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Tiểu Tiểu Kiếm hẳn là còn nắm giữ cái gì Thiên Thủy Kiếm bí thuật

"Rất đơn giản."

Tiểu Tiểu Kiếm dương dương đắc ý nói ra ba chữ, "Tự! Mình! Sinh!"

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, chính mình, sinh

Thật

"Ta tính qua."

Tiểu Tiểu Kiếm khó được nghiêm túc, "Thiên phú của ngươi mặc dù chênh lệch, nhưng là chỉ cần tìm một cái thiên phú cực mạnh nữ tính, sinh ra hài tử cũng sẽ không kém!"

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Tiểu Bạch hài tử, thiên phú làm sao lại chênh lệch đúng không "

"Giả thiết a. . ."

"Ta chỉ là giả thiết, giống như ngươi cùng Tiểu Bạch thành, tương lai hài tử thiên phú tăng thêm làm sao cũng sẽ không thấp hơn 20% đúng không  theo loại phương thức này tính toán, ngươi chỉ cần sinh mười cái! Thiên phú liền có thể vượt qua hai vượt qua! Giống như vận khí tốt, có song bào thai hoặc là tam bào thai loại hình. . ."

"Đương nhiên."

"Điểm này có thể tìm Giang Phong chứng thực, xem bọn hắn tổ tiên có hay không đa bào thai ghi chép, dạng này ta thôi diễn có thể chuẩn xác hơn một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm toàn lực phát động chính mình thôi diễn năng lực.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Cái này mẹ nó liền nói tuyệt thế diệu kế

Không nói trước Tiểu Bạch niên kỷ còn nhỏ, ngươi mẹ nó thật sự coi chính mình là máy móc, nói bồi dưỡng tạo a, thế mà liền song bào thai tam bào thai đều cân nhắc đem tiến vào!

Còn chứng thực. . .

Chứng thực em gái ngươi a!

Sẽ bị đánh chết tươi ngươi biết không !

"Xéo đi!"

"Chính ngươi ngẫm lại có thể sao!"

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Hắn có một loại đem Tiểu Tiểu Kiếm nấu lại trùng tạo xúc động. . .

Thật

Rất tràn đầy cái chủng loại kia.

"Ngươi ngốc a."

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói, "Đây chỉ là một đầu tuyến biết hay không thực tế trong kế hoạch, không cần thiết Tiểu Bạch một người vất vả, ta tính qua, bên cạnh ngươi tựu có đến vài lần."

"Tỉ như —— Nghiêm Tô Nhã cô nương."

"Ta cảm thấy giống như cùng Diêm Tô Kê đều câu thông câu thông, nói không chừng có thể bắt lấy hắn tỷ tỷ, đến lúc đó lại có thể mở ra một đầu thiên phú con đường chi nhánh."

"Lại tỉ như —— tiểu Tình cô nương."

"Cô nương này thiên phú đồng dạng cực mạnh, mà lại ta cảm giác hảo cảm của các ngươi độ nhanh xoạt đầy, tùy thời có thể lấy hạ thủ, đây cũng là mười cái hài tử tới tay."

"Đương nhiên."

"Giống như ngươi đầy đủ ưu tú, ta tính toán. . ."

"Còn có cái kia Lý Điềm Điềm cô nương, đúng, còn có chúng ta vừa liền trở lại cái kia Muội Tử, như thế ngẫm lại, đột phá Thất Tinh ở trong tầm tay!"

"A, còn có!"

"Giống như ngươi đối niên kỷ không thèm để ý, Thu Thư Nghi tiền bối thế nào "

"Ta cảm giác Thu tiền bối thiên phú càng mạnh!"

Tiểu Tiểu Kiếm càng nghĩ càng kích động.

Cảm giác chính mình tuyệt thế đại kế đã bố cục hoàn thành, liền đợi đến Lục Minh hóa thành một đầu khoái hoạt tiểu trọng mã bốn phía gieo hạt, tương lai đều có thể a có hay không!

"Lục Minh a!"

"Ngẩng đầu nhìn một chút thế giới này a!"

"Ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt ngươi Muội Tử a!"

"Sinh năm cái, thiên phú đảo lộn một cái!"

"Sinh mười cái, thiên phú vượt qua hai vượt qua!"

"Sinh hai mươi, thiên phú vượt qua chết vượt qua!"

"Tương lai tốt đẹp tại hướng ngươi ngoắc, lúc này có thể nào sợ xuống tới ! Xông lên đi! Tương lai tương lai tốt đẹp, có thể sức lực sinh đi!"

Tiểu Tiểu Kiếm dõng dạc.

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng xem.

Thật

Hắn có một loại giết người xúc động. . .

Tại hắn trong ấn tượng, chỉ có tại thế giới cũ, một chút Viễn Cổ thời đại trong tiểu thuyết, nam chính mới có thể một đường gieo hạt đến phần cuối, bốn phía nở hoa. . .

Bệnh tâm thần a!

Ngươi làm sao không chính mình sinh!

"Ngươi dạng này là đối hài tử cùng nữ tính lớn nhất không tôn trọng biết rõ không "

Lục Minh thở dài.

"Tại sao muốn tôn trọng "

Tiểu Tiểu Kiếm rất kỳ quái. Tại bọn chúng thời đại kia, đừng nói nam tính, nữ tính, tựu liền người, thú, linh, đều là xen lẫn trong cùng nhau. Không thể mạnh lên, đều là lạt kê! Không có thiên phú, cũng là lạt kê! Mặc kệ nam tính, nữ tính, tuổi tác, chỉ có cường đại mới là có tiêu chuẩn!

Có thể làm cho toàn bộ sinh linh tôn trọng chỉ có một loại thân phận —— cường giả!

"Bởi vì ta là nhân loại."

Lục Minh thần sắc bình thản.

"Nhân loại. . ."

"Tốt a."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút minh bạch.

Chính mình loại này dựa theo Viễn Cổ thời đại hung thú cường giả phương thức, tính toán ra tới loại này lý tính lại đáng tin cậy số liệu, nhân loại căn bản không thể nào làm được!

"Trước kia thật có làm như vậy "

Lục Minh im lặng.

"Có a."

Tiểu Tiểu Kiếm đương nhiên, "Sinh thêm gia tộc thực lực mới cường đại a! Lúc ấy còn có khẩu hiệu đâu, ta nhớ được là cái gì, có điều kiện muốn bao nhiêu sinh, không có điều kiện sáng tạo điều kiện cũng muốn thêm sinh loại hình."

→_→

Lục Minh không nói gì.

Được thôi.

Viễn Cổ thời đại hung thú mới là bá chủ, sinh trưởng phương thức quả nhiên dã man.

Tóm lại.

Phương này thức tại thế giới loài người không thể dùng!

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm rất là tiếc nuối từ bỏ.

Đây chính là nó lần thứ nhất nghĩ ra như thế hoàn thiện kế hoạch. . .

Ai

Nó có chút thương tâm.

Nó đã từng thế nhưng là Viễn Cổ Kiếm Linh! ! !

Đâu

Cái tác dụng gì đều không có!

Tại Lục Minh nơi này đều đã lâu như vậy, nó còn vẻn vẹn chỉ là một cái công cụ. . . Phụ trách tự động tu luyện, đào hố, chôn xác, chiếu sáng, tọa kỵ. . .

Nhìn xem công năng thật nhiều đi, kỳ thật đều là có cũng được mà không có cũng không sao!

Hạch tâm đâu

Không có!

Nói trắng ra là, liền là vạn năng công cụ phụ trợ!

Này làm sao có thể chịu

Trước kia còn chưa tính.

Nó cùng Lục Minh lẫn nhau ghét bỏ. . .

Nhưng là đâu

Thiên Thủy Kiếm không còn, nó cũng không có khả năng rời đi, làm về sau cùng Lục Minh khóa lại hạch tâm Kiếm Linh, nó bức thiết cần chứng minh giá trị của mình! ! !

"Không có việc gì."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, "Chớ xem thường vạn năng phụ trợ, nhớ kỹ, mục tiêu của ngươi, liền là (----) rõ ràng!"

"Rõ ràng "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Hồi lâu.

Nó tựa hồ suy nghĩ minh bạch, "Ngươi là chỉ Nghiêm Tô Nhã "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng.

Cày này cẩu thẻ bài, sớm muộn hại chết hắn. . . Cái này mẹ nó đơn giản liền là tại cao tốc xe tốc hành đạo thời điểm, bỗng nhiên cho hắn đến cái bắt tôm hộ!

Được rồi.

Đánh chết đi.

Lục Minh đem con hàng này nhét hồi trở lại bao thẻ.

A

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

Không đều là ngươi ngày bình thường chính mình nhắc tới a. . .

Có vấn đề gì

Ha ha.

Lục Minh căn bản mặc kệ nó.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị trở về gian phòng bắt đầu chế định kế hoạch của mình, nhưng mà tựu vừa tới cửa ra vào thời điểm, Lục Minh bỗng nhiên dừng bước lại.

Cách đó không xa.

Hành lang.

Vị kia hôm qua bị Lục Minh kéo vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân viên quét dọn a di đang đánh quét.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, nhân viên quét dọn a di sau lưng, một cái Nguyên Thẻ kề cận đồ lau nhà theo sát phía sau, đem nhân viên quét dọn a di đảo qua địa phương nhanh chóng kéo một lần. . .

Lục Minh kinh ngạc.

Cái này, cái này cái gì linh dị họa phong !

"Ngài tốt."

Lục Minh thận trọng đi qua.

"A... hội trưởng trở về."

Nhân viên quét dọn a di cười cười, "Không nghĩ tới hôm nay công việc còn có thể nhìn thấy ngài, ta bên này lập tức quét dọn xong, sẽ không đánh quấy ngài công tác. Ai nha, hội trưởng ngài dáng dấp cùng treo trên tường đồng dạng soái a."

". . . Khụ khụ."

"Không, không."

"Cái này không có quan hệ."

Lục Minh liên tục khoát tay, chỉ chỉ ngay tại lê đất Nguyên Thẻ, "Ta là muốn biết, cái này. . ."

Này

"Ngươi nói nó a."

Nhân viên quét dọn a di lau lau mồ hôi, cười nói: "Chúng ta những người này đâu, thiên phú không tốt, tăng lên cũng chậm, đoán chừng Nhị Tinh, Tam Tinh cũng liền tới tay, nghề nghiệp gì đối với chúng ta tới nói, căn bản không quan trọng. Nghe nói Nguyên Thẻ có thể giúp một tay làm việc về sau, liền đi nghe lén hiệp hội bọn hắn giảng bài nha. . ."

Nói đến đây, nàng có chút xấu hổ, xem Lục Minh không trách tội ý tứ, lúc này mới tiếp tục nói, "Về sau nghe a nghe liền thành Kiếm Thẻ sư."

". . ."

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Nghe lén. . .

Chờ chút.

Nghe lén liền thành Kiếm Thẻ sư !

Ngưu như vậy phê

Phải biết, Nguyên Thẻ rèn luyện vốn là rất đơn giản.

Vấn đề là, Kiếm Thẻ sư độ khó, ở chỗ Thẻ Linh có hay không! Đại mụ đây rõ ràng đã thức tỉnh Thẻ Linh, cũng bắt đầu tự động làm việc!

Chẳng lẽ nói, nhân viên quét dọn a di cũng là một loại ẩn tàng chức nghiệp !

Thế là.

Hắn ôm kính úy tâm tính hiểu rõ một chút, thế mới biết chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật rất đơn giản.

Linh Thể bộ môn mấy ngàn trong linh thể, cũng không đều là cường đại, gần nhất tới trong linh thể, cũng có một chút yếu một nhóm cực thấp cấp Linh Thể. . .

Tỉ như ——

Cái chổi tinh.

Bọn chúng tự biết thực lực yếu ớt, cùng Linh Thể bộ môn đồng hành cạnh tranh quá mức thảm liệt, sở dĩ chủ động tìm kiếm cùng đại mụ bọn họ dung hợp, trở thành đại mụ bọn họ Thẻ Linh.

Mặc dù. . .

Chỉ có Nhị Tinh.

Sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

Không chỉ là nàng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần như tất cả nhân viên quét dọn, nhà ăn đại mụ, những này nguyên bản hiệp hội nhân viên công tác, đều ngưng tụ Nguyên Thẻ!

Nha

Khó trách hôm qua tuyển nhận bọn hắn vào đây còn có thiên phú tăng thêm. . .

Lục Minh lập tức minh bạch.

"Không, không có việc gì a "

Nhân viên quét dọn a di rất là thấp thỏm.

Mặc dù các nàng cho Lý Hạo Nhiên xin qua, nhưng là nàng tinh tường, trước mắt vị này anh tuấn Tiểu Hỏa Tử mới là Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính hội trưởng.

"Không có việc gì."

Lục Minh cười cười, "Có bọn chúng trợ giúp cũng rất tốt, ngài vất vả."

"Ừm ân."

Nhân viên quét dọn a di lúc này mới yên tâm.

Đem nơi này quét sạch xong, nàng mới yên tâm rời đi.

". . ."

Lục Minh nhìn xem nhân viên quét dọn a di thân ảnh lâm vào trầm tư.

A

Cái chổi tinh. . .

Tự nguyện dung nhập Nguyên Thẻ. . .

Nếu như vậy, phải chăng có thể phổ cập !

Thế là.

Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, trước tiên liên hệ Lý Hạo Nhiên, liên quan tới « Kiếm Thẻ sư hiệp hội gia chính công ty » phương án tiến hành ròng rã ba giờ thảo luận!

Cuối cùng, cuối cùng đều là thất bại.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Không chỉ đẳng cấp cao thiên phú Linh Thể thưa thớt, tựu quét liên tục cây chổi tinh loại này cực yếu Linh Thể, cũng phi thường thưa thớt! Không, thậm chí sánh vai các loại Linh Thể còn ít ỏi hơn!

Bởi vì bọn chúng quá yếu!

Mặc dù cái này năng lượng tràn ngập thời đại, trên lý luận cái gì đều có thể sinh ra Linh Thể, nhưng là nha. . .

Chung quy là bản thân tựu có được cao cấp năng lượng Linh Thể dễ dàng xuất hiện.

Nhất là hung thú loại hình!

Còn như cái khác. . .

Nói thật, có thể sinh ra Linh Thể đã rất ly kỳ.

Tại Linh Thể phân loại bên trong, cấp thấp nhất Linh Thể cùng cao cấp nhất Linh Thể thuộc về cực độ hiếm thấy, ngược lại là Tam Tứ tinh loại này Linh Thể thật là đầy đất chạy.

Liền xem như tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là như thế.

Liền xem như nơi này tụ tập Thiên Đô thị phụ cận những năm gần đây gần như sở hữu Linh Thể!

Nhưng là những này cấp thấp Linh Thể, thỏa mãn Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân viên công tác tạm được, nếu quả thật mở ra gia chính công ty, ở đâu ra Linh Thể

Tốt a.

Lục Minh thở dài một tiếng, chỉ có thể từ bỏ.

Vô luận là hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm, nghĩ đều quá đơn giản!

Mà lúc này, Lục Minh cũng coi là triệt để minh bạch, sở hữu ý đồ thông qua đi lượng đến đề thăng thiên phú kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu, liền là tử cục!

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Thủy Kiếm thiên phú nhận định, là dùng chức nghiệp hạch tâm làm tiêu chuẩn!

Nói cách khác ——

Nhất định phải rèn luyện ra chức nghiệp hạch tâm mới tính!

Nói trắng ra là, liền là kiếm thẻ!

Nhất định phải là có được Linh Thể Nguyên Thẻ mới có thể!

Tại cái này khắp thế giới các đại hiệp hội tình huống, rèn luyện chức nghiệp hạch tâm phương thức vốn là công khai, ai nguyện ý đi rèn luyện độ khó cao hơn Kiếm Thẻ sư

Không có lý do a!

Vô luận theo hiệp hội độ mạnh vẫn là nổi tiếng đến xem.

Lại nói. . .

Liền xem như bọn hắn nguyện ý, Linh Thể cũng chưa đủ! ! !

Bởi vậy.

Đi qua nghiêm túc suy nghĩ, Lục Minh cuối cùng vẫn đưa ánh mắt đặt ở trước mắt phần này danh sách bên trên, đem những thiên tài này giải quyết, mới là thuần túy nhất tăng lên!

Bởi vì thiếu niên áo trắng lít nha lít nhít viết một trăm người tin tức, số liệu lượng to lớn, sở dĩ hắn đến cũng không có đi nghiêm túc xem xét.

A

Xoạt

Lục Minh chính thức lật ra phần này danh sách.

—— ——

1, Lý Liên Y.

Nữ, 8 tuổi, Bát Tinh kiếm tu nữ nhi, thiên phú cực giai, nghe nói nàng từng tại phụ thân Bối Bối tốt bên trong, đi qua ba mươi di tích phế tích. . .

Phương thức liên lạc:

2, Vương Thiên Nhi

Nam, 6 tuổi, ta nhà dì Hai hài tử, nghe nói từng đêm khuya đái dầm, dòng năng lượng trôi, gây nên ánh trăng cộng minh, đang chăn đơn bên trên vẽ ra nào đó di tích địa đồ.

Phương thức liên lạc:

. . .

—— ——

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Con hàng này viết làm sao đều là trẻ con !

Mặc dù trên lý luận tiểu hài tử cũng có thể tu luyện, nhưng là cũng là vượt cấp học xong cơ sở chương trình học mới có thể a ! Tám tuổi náo loại nào !

Ngươi cho rằng người người đều là Tiểu Bạch

Gia hỏa này. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Mặc dù hắn nói mỗi lần viết ra một cái thiên tài thiếu niên, đều có thể thu hoạch được một ngàn cống hiến điểm tích lũy, nhưng là cũng không thể vì góp đủ số cái gì đều viết a!

Những hài tử này. . .

Được rồi.

Trước giữ đi.

Qua hai năm trưởng thành liền có thể hạ thủ.

Ân

Hắn đem những đến tuổi này ấu tiểu thiên tài nhi đồng xem nhẹ, đem ánh mắt chuyển dời đến những cái kia chân chính bắt đầu tu luyện thiên tài thiếu niên bên trên, những người này. . .

A

Lục Minh ánh mắt rơi vào một vài theo bên trên.

Rất tốt.

Mục tiêu thứ nhất, xuất hiện!

. . ..