Chương 434: Ta, ta không muốn ăn rau thơm a

Chương 434: Ta, ta không muốn ăn rau thơm a

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh uể oải nằm tại trên ghế xích đu.

"Sư phụ ~ "

"Uống trà đâu."

Tiểu Bạch bưng lên một chén trà nóng.

Ừm

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

Thiên Thủy Kiếm sự tình giải quyết, hắn tháng ngày cũng coi là bình thường trở lại, nha, chỉ cần chờ lấy mục tiêu của chúng ta nhân vật xuất hiện là được rồi.

—— ——

Chu Vận, nữ, 16 tuổi, thiên phú cực mạnh, bởi vì phụ mẫu tại trong di tích tử vong mà biến thành cô nhi, tự lực cánh sinh, trở thành Ngũ Tinh Năng Lượng Chiến Sĩ, tố chất thân thể cường hãn, quen thuộc độc lai độc vãng. Gần nhất bởi vì đắc tội nơi đó một số người, sở dĩ dự định đến Thiên Đô thị tị nạn.

—— ——

Ân

Lục Minh thả ra trong tay tư liệu.

Đây là hắn tại trên danh sách tuyển chọn tỉ mỉ ra vị thứ nhất thiên tài!

Bởi vì thích hợp nhất.

Căn cứ thiếu niên áo trắng tin tức, thiếu nữ trước mắt ở vào trong nguy hiểm, giống như cứu được nàng...

"Nàng tính cách không có vấn đề a "

Lục Minh đem thiếu niên áo trắng kéo qua.

"Không có vấn đề."

Thiếu niên áo trắng lời thề son sắt, "Nàng là loại kia rất thuần túy cô nương, có ân tất báo, bởi vì một cái nhân sinh sống, sở dĩ ân oán rõ ràng, ta lúc ấy chính là để cho mấy người bằng hữu diễn một trận anh hùng cứu mỹ nhân nhận biết nàng..."

Thiếu niên áo trắng im bặt mà dừng.

"Sau đó thì sao "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"..."

Thiếu niên áo trắng lập tức nhụt chí, "Sau đó ta cùng bằng hữu cùng một chỗ bị nàng đánh cho một trận."

A

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Hắn phát hiện, bên cạnh hắn cô nương, đều là rất có tính cách cái chủng loại kia a! Vô luận là tỷ tỷ, tiểu Tình cô nương, lại hoặc là Nghiêm Tô Nhã, Thu tiền bối...

Ngược lại là nam sinh.

Hắn nhìn xem trước mắt thiếu niên áo trắng, nhìn xem xa xa vùi ở nơi hẻo lánh bên trong thiếu niên mặc áo đen, còn có cái nào đó tự cho là người khác nhìn không thấy tại cửa ra vào nhảy xuống biển thảo múa Lý Nhị Cẩu...

Cút

Lục Minh một cước đạp tới.

Một đống trong suốt sắc đồ vật trên không trung bay qua.

Ai

Thiếu niên áo trắng tâm thần chấn động, vừa rồi, giống như có cái gì đi qua

"Ảo giác, ảo giác."

Lục Minh cười tủm tỉm nói, đem lực chú ý kéo về thiếu nữ trên thân, "Địch nhân của nàng..."

"Có thể là bản địa hắc thế lực."

Thiếu niên áo trắng cũng rất bất đắc dĩ, "Nàng tính cách cường thế, trong mắt vò không phải hạt cát, thường ngày phá huỷ các loại ổ điểm... Lần này tựa như là đem một cái hắc lão đại nhi tử giết, sở dĩ cũng chỉ có thể trốn ra được. Thiên Đô thị coi như an toàn, coi như truy sát cũng không dám công khai tới."

A

"Cô nương này. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Ta thích."

Thiếu niên áo trắng mặt đều hóa xanh.

"Hội trưởng."

"Ngài có Tiểu Bạch."

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt, "Đây là bạn học ta a, cho con đường sống a."

Lục Minh mặt tối sầm.

Các ngươi những này thanh niên suốt ngày trong đầu chứa cái gì !

"Ta nói thích nàng tính cách."

"Đến lúc đó cùng đi."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Mặc kệ là anh hùng cứu mỹ nhân, vẫn là bảo hộ nàng, ngươi tới ra tay liền tốt, các ngươi thanh niên chút chuyện này ta mới không lẫn vào."

"Cảm ơn hội trưởng."

Thiếu niên áo trắng đắc ý.

Thế là.

Hai người bắt đầu chế định anh hùng cứu mỹ nhân đại kế.

Hồi lâu.

Bọn hắn nhận được tin tức —— Chu Vận cô nương, đến Thiên Đô thị! Chỉ là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống, cô nương này tựa hồ là bị một đường truy sát tới...

Đi

Hai người lập tức thẳng hướng mục tiêu địa điểm.

"Nhớ kỹ!"

"Anh hùng cứu mỹ nhân loại chuyện này, nhất định muốn quả quyết, già dặn, để cô nương nhìn thấy ngươi thành thục ổn trọng một mặt, không nên nhảy đến nhảy xuống!"

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch!"

Thiếu niên áo trắng lời thề son sắt.

Thế là.

Hai người một đường thẳng hướng vùng ngoại thành.

Quả nhiên.

Cách đó không xa năng lượng phun trào, hình như có chiến đấu tại bộc phát.

...

Oanh

Oanh

Hai tiếng bạo liệt.

Một cô nương bị tại chỗ đánh bay ra ngoài, miệng phun tiên huyết.

"Ngươi trốn không thoát."

Một nhóm người áo đen lạnh lùng ngăn chặn nàng sở hữu đường đi, bọn hắn một đường truy sát ở đây, căn bản cũng không có cho vị này lên xe lửa cơ hội!

Trốn

Không thể nào!

A

Cô nương lau lau khóe miệng tiên huyết.

Trên người nàng y phục đã hư nát một phần, chỉ có thể che kín thân thể, nhìn qua chật vật không chịu nổi, nhưng là kia dưới bùn đất khuôn mặt nhỏ nhưng như cũ tinh xảo.

Nàng liền là Chu Vận.

Năm gần mười sáu tuổi Ngũ Tinh thiên tài!

Cùng thiếu niên áo trắng bọn người không giống, nàng không có cha mẹ, cùng nhau đi tới, toàn bộ nhờ tự lực cánh sinh, mỗi một phần tu vi đều là chính mình sinh sinh giết ra tới.

"Ngươi trốn không thoát."

Cầm đầu người áo đen lắc đầu, "Lão đại nói, muốn đem ngươi còn sống mang về, tế điện con của hắn vong hồn, ngươi cũng đừng vùng vẫy."

"Các ngươi cứ như vậy tự tin "

Chu Vận khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Ân

Các người áo đen lập tức cảnh giác lên.

Bọn hắn sở dĩ không có trực tiếp ra tay cũng là bởi vì cô nương này là Chu Vận! Ngươi cho rằng nàng cực kỳ cường đại địa phương là thiên phú không, là trí thông minh.

Một đường truy sát.

Cô nương này mấy lần đem bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Bây giờ mắt thấy là phải bắt lấy cô nương này, bọn hắn tự nhiên càng là không dám buông lỏng!

"Thiên Đô thị nhưng tại quét hắc a."

Chu Vận nhìn về phía cách đó không xa nội thành.

Kém một chút.

Kém một chút nàng liền chạy đến thị khu.

"Cho nên chúng ta không thể để cho ngươi chạy trốn tới Thiên Đô thị."

Người áo đen lạnh lùng nói.

Dùng thực lực của bọn hắn, căn bản không đủ để tại Thiên Đô thị làm xằng làm bậy.

"Thế nhưng là..."

Chu Vận bỗng nhiên cười, "Các ngươi nhưng biết vùng ngoại thành cũng coi là Thiên Đô thị a "

Ừ

Các người áo đen lập tức mờ mịt.

Ý gì !

Vùng ngoại thành... Tính toán Thiên Đô thị a

Tính toán.

Thế nhưng là đối Thiên Đô thị Chấp Pháp giả mà nói, các ngươi coi như đem vùng ngoại thành phá hủy, bọn hắn đều chưa chắc xuất hiện, nơi đó căn bản không phải bọn hắn phạm vi!

Thế nhưng là, Chu Vận câu nói này lại là cái gì ý tứ

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cùng thiếu niên áo trắng liếc nhau.

Bọn hắn thấy cảnh này, liền đã chuẩn bị xuất thủ, Lục Minh thậm chí cho thiếu niên áo trắng chuẩn bị trọn vẹn thẻ bài, để hắn càng bá khí anh hùng cứu mỹ nhân.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Sưu

Sưu

Mấy đạo hàn quang gào thét, từ đằng xa đánh tới.

"Cẩn thận!"

Lục Minh cùng thiếu niên áo trắng lập tức sắc mặt biến hóa.

Anh hùng cứu mỹ nhân kế hoạch lại bị phá hủy!

Những người khác nhúng tay

Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía phá hư kế hoạch thủ phạm, chỉ là, khi bọn hắn ánh mắt đảo qua thời điểm, lập tức một mặt mộng bức, tại chỗ mắt trợn tròn.

Đây là...

Lục Minh một mặt vụ thảo.

Thiếu niên áo trắng cũng là một mặt mờ mịt.

Cái này mẹ nó...

"Động thủ!"

Các người áo đen cũng cảnh giác không ổn, cấp tốc ra tay.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Hưu

Hưu

Hàn quang lóe lên.

Hơn mười đạo hàn mang xuất hiện, đem bọn hắn công kích giảo sát, hơn mười đạo hàn quang đồng loạt ra Chu Vận bên người, giống như từng đạo lợi kiếm...

Đương nhiên.

Giống như ngươi nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái này hơn mười đạo mang theo khí tức cường đại công kích, còn mang theo làm lòng người động Linh Thể dưa hấu, tiêu đen mãnh hổ thịt, chăm chỉ hổ cốt, thịt kho tàu thịt lừa mặt cùng gần nhất tại trên internet nhân khí sôi trào lưới đỏ sản phẩm, bánh nướng cuốn vạn vật!

Sưu

Sưu

Hơn mười tấm Nguyên Thẻ lơ lửng, mang theo thức ăn ngoài vờn quanh tại Chu Vận bên người.

Các người áo đen triệt để mộng.

Cái này. . .

Cái này mẹ nó lại là cái gì

"Thức ăn ngoài u ~ "

Chu Vận cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiệp vụ, chỉ cần ngươi có đầy đủ phí chuyên chở, bọn chúng có thể đưa đến Thiên Đô thị bất luận cái gì nơi hẻo lánh."

"Chuyên nghiệp, đáng tin, mau lẹ!"

"Cho nên."

"Trước khi tới, ta tựu tính toán tốt thời gian, địa điểm, để bọn chúng đưa đến nơi này, các ngươi phải đối mặt, thế nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường giả u ~ "

Người áo đen một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Bên ngoài... Thức ăn ngoài

Chờ chút.

Cái này mười cái lóe ánh sáng thẻ bài, lại là thức ăn ngoài không người loại kia a nghe nói Thiên Đô thị lợi dụng chức nghiệp hạch tâm thay thế máy bay không người lái, lại là thật!

Bất quá.

Tựu cái này cũng nghĩ đuổi hắn đi bọn họ

"Buồn cười."

"Lão tử diệt ngươi."

Một người áo đen giận dữ.

"Chờ một chút."

Người áo đen thủ lĩnh ngăn lại hắn, vẻ mặt nghiêm túc, "Đợi bọn chúng đưa thức ăn ngoài rời đi."

Kiếm Thẻ sư...

Nếu có thể, bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội bực này thế lực.

Tốt a.

Các người áo đen chỉ có thể chờ đợi.

Nhưng mà.

Chu Vận kiên nhẫn nhưng so sánh bọn hắn đủ nhiều, nàng bình tĩnh ngồi xếp bằng, lại nguyên địa bắt đầu chữa thương! Thậm chí còn cầm qua một hộp thức ăn ngoài bắt đầu ăn! ! !

Các người áo đen mờ mịt.

Những này thức ăn ngoài... Không đi a

"Bọn chúng sẽ không đi u."

Chu Vận mỉm cười, "Thức ăn ngoài nhất định phải quan hệ hộ khách trong tay mới có thể."

"Ngươi hội quá thời gian!"

Người áo đen cười lạnh.

"Không sao."

Chu Vận rất bình tĩnh, "Ta đã thanh toán xong đầy đủ quá thời gian phí tổn, a, những cái kia phí tổn vẫn là trực tiếp các ngươi vị kia tiểu thiếu gia trước khi chết chuyển."

"A, đúng rồi."

"Muốn giết ta cũng không thể nào a ~ "

"Giống như hộ khách chết rồi, những này thức ăn ngoài toàn bộ lại biến thành không sai lệch ~ "

Xoạt

Nguyên Thẻ bọn họ nghe được không sai lệch hai chữ, lập tức lấp lóe quang huy.

Ông

Ông

Bọn chúng mang theo các loại thức ăn ngoài lơ lửng tại Chu Vận bên cạnh, hơn mười đạo quang ảnh đem Chu Vận bảo hộ cực kỳ chặt chẽ, ngăn lại người áo đen sở hữu công kích lộ tuyến.

"..."

Các người áo đen trầm mặc.

Như thế.

Xem ra chỉ có thể liều mạng.

Xoạt

Người áo đen thủ lĩnh lạnh lùng phất phất tay.

Bọn hắn không nguyện ý đắc tội Kiếm Thẻ sư hiệp hội, không có nghĩa là có thể tùy ý Chu Vận rời đi! Đã không có cách nào, vậy liền cấp tốc hoàn thành nhiệm vụ rời đi thôi.

Giết

Các người áo đen lạnh lùng giết ra ngoài.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Oanh

Oanh

Từng đạo bóng đen bay rớt ra ngoài, treo ở xa xa trên đại thụ...

Ầm

Ầm

Từng tiếng tiếng vang.

Mảng lớn mảng lớn lá cây ầm vang rơi xuống.

Các người áo đen hoảng sợ nhìn xem kia mang theo thức ăn ngoài Nguyên Thẻ, những này thẻ bài...

"Lục Tinh! ! !"

Người áo đen thủ lĩnh lau lau khóe miệng tiên huyết.

Có chút hoảng sợ.

Bọn hắn biết rõ Thiên Đô thị làm thành thị cấp một, tất nhiên muốn vượt xa quá bọn hắn loại kia ba bốn tuyến thành thị, nhưng là từ không biết, Thiên Đô thị liền đưa thức ăn ngoài thẻ bài đều mẹ nó Lục Tinh!

Cái này. . .

Đây chính là thành thị cấp một kinh khủng sao

Mà đối diện.

Chu Vận mở ra dưa hấu, một bên ăn qua một bên xem náo nhiệt.

Rất là vui vẻ.

Ân

Cái này so trong nhà náo nhiệt nhiều.

Cách đó không xa.

Cái nào đó đỉnh núi góc rẽ.

Lục Minh cùng thiếu niên áo trắng mặt không biểu tình.

Ân

Anh hùng của bọn hắn cứu mỹ nhân không có hi vọng.

Chu Vận cô nương lợi dụng Nguyên Thẻ thức ăn ngoài cơ chế, dễ như trở bàn tay đánh xuyên những người áo đen này âm mưu, thông minh trình độ, làm cho người kinh hãi!

"Chúng ta làm sao xử lý "

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu.

"Đợi đi."

Lục Minh thở dài.

Nhân gia đã đánh thắng ngươi ra ngoài làm gì !

Bất quá.

Nói trở lại.

Cô nương này tựa hồ đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiểu rất rõ a...

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mà giờ khắc này.

Các người áo đen từng cái chật vật theo trên sách xuống tới, lại đem Chu Vận vây quanh, thế nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể vây quanh, bởi vì căn bản không dám tới gần!

Cũng may.

Nguyên Thẻ cũng sẽ không chủ động công kích bọn hắn.

"Làm sao bây giờ "

Các người áo đen khóc.

Cái này. . .

Đó căn bản không có cách nào đánh a!

"Chúng ta cũng gọi thức ăn ngoài!"

Người áo đen thủ lĩnh khẽ cắn môi, cái này gọi lấy độc trị độc!

Thức ăn ngoài chung quy là thức ăn ngoài!

Nó không có khả năng chân chính bảo hộ ngươi!

Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể để thức ăn ngoài a

Bọn hắn cũng có thể!

Thế là.

Các người áo đen download Kiếm Thẻ sư hiệp hội A, một người điểm một phần thức ăn ngoài, sau đó đem Chu Vận rộng gắt gao  chờ lấy thức ăn ngoài đến.

Hồi lâu.

Thức ăn ngoài đưa đến.

Các người áo đen hưng phấn nhìn thoáng qua, lập tức một mặt mộng bức.

Nơi xa.

Một tấm Nguyên Thẻ theo nội thành phá không mà đến, nó mang theo một cái to lớn cái rương, treo ở thẻ bên trên, bên trong chứa mười mấy phân khác biệt thức ăn ngoài...

Các người áo đen mờ mịt, đã nói xong hơn mười Nguyên Thẻ đâu !

"Ngu xuẩn!"

Chu Vận thở dài.

Các ngươi cũng không biết điểm phương hướng khác nhau thương gia a

Các ngươi đều điểm một cái phương hướng, cũng không chọn khẩn cấp, nhân gia đương nhiên là chậm ung dung gom góp thở ra một hơi đưa tới a... Thật là ngu xuẩn a.

Ăn qua kết thúc.

Chu Vận uể oải đứng dậy, cảm giác thể nội năng lượng sung mãn.

Ân

Tuyết Sơn bên kia dựng dụng ra tới trái cây vậy mà nước nhiều.

"Chư vị."

"Hữu duyên gặp lại a ~ "

Chu Vận vui vẻ cùng các người áo đen chào hỏi, sau đó chậm ung dung theo vùng ngoại thành đi đến nội thành, cứ như vậy đường hoàng đi.

Các người áo đen trông mòn con mắt.

Làm sao...

Tại sao có thể như vậy !

Ông

Nguyên Thẻ lơ lửng.

Rất kính nghiệp đem hơn mười đặc biệt bán đưa đến trước mặt bọn hắn.

"Ai mẹ nó muốn thức ăn ngoài!"

Người áo đen không nhịn được đem thức ăn ngoài toàn bộ đổ nhào, phẫn nộ nói, "Ai bảo ngươi một cái thẻ đến đưa liền không thể gọi cái khác thẻ đều cùng một chỗ tới !"

"Xéo đi!"

"Đưa xong liền lăn trở về đi!"

Người áo đen nổi giận.

"  "

Nguyên Thẻ ủy khuất nhìn xem đổ nhào thức ăn ngoài, lại nhìn xem bị cưỡng chế kết thúc thức ăn ngoài tờ đơn.

Rất tức giận.

Rất tức giận.

Rất tức giận.

Hồi lâu.

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm đằng không mà lên, các người áo đen nhất thời tựu bị đánh bay ra ngoài.

Thương thế thảm trọng.

Lục Minh cùng thiếu niên áo trắng liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, giống như, giống như đối với bọn họ chuyện gì

"Cô nương này thật thông minh."

Lục Minh thở dài.

Nguyên Thẻ đưa thức ăn ngoài nghiệp vụ bởi vì vừa cất bước, tự nhiên có một ít tiểu lỗ thủng, không nghĩ tới cô nương này lại có thể đem chỗ sơ hở này lợi dụng bảo vệ mình!

Ân

Thậm chí còn không đến Thiên Đô thị thời điểm liền đã tính toán tốt.

Thiên phú như vậy...

Như thế cô nương...

"Hội trưởng!"

"Tỉnh táo!"

Thiếu niên áo trắng túm túm hắn góc áo, "Nghĩ thêm đến Tiểu Bạch cô nương tốt, không muốn đứng núi này trông núi nọ..."

Lục Minh mặt tối sầm.

Mẹ nó, liền khen cô nương này một câu đều không được

"Yên tâm!"

"Ta đối nàng không hứng thú."

Lục Minh thở dài

"Đây không phải để phòng vạn nhất a."

Thiếu niên áo trắng không có ý tứ.

Mà lúc này.

Mắt thấy Chu Vận cô nương một đường đi đến nội thành, hai người suy nghĩ một chút, cũng liền đi theo, nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, cũng có thể bảo hộ thoáng cái.

Tiến vào nội thành.

Chu Vận kết thúc thức ăn ngoài tờ danh sách.

"Vất vả các ngươi."

Nàng Mạc Mạc vất vả Nguyên Thẻ bọn họ, "Thức ăn ngoài ta không ăn, mang về cho các ngươi chủ nhân đi, những này thức ăn ngoài ẩn chứa rất nhiều năng lượng, có thể để các ngươi tăng lên a ~ "

"Ta hội Ngũ Tinh khen ngợi."

"Gặp lại."

Ông

Nguyên Thẻ bọn họ quang huy lấp lóe biểu thị cảm tạ, lại dẫn thức ăn ngoài trở về.

Lục Minh kinh thán không thôi.

Ừm

"Rốt cục an toàn."

Chu Vận cô nương duỗi người một cái.

Sau đó, nàng từ trong ngực xuất ra một tấm hình, phía trên là một cái tràn ngập dương quang phi thường anh tuấn nam tử, để cho người ta một chút liền không nhịn được chuyển di ánh mắt loại kia.

"Lục Minh..."

"Ta tới tìm ngươi."

Nói xong, Chu Vận phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh:

Thiếu niên áo trắng:

Hồi lâu.

Thiếu niên áo trắng khóc.

"Hội trưởng."

"Ta, ta không muốn ăn rau thơm a..."

....