Chương 435: Thiếu nữ Chu Vận.

Chương 435: Thiếu nữ Chu Vận.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cùng thiếu niên áo trắng vừa mới trở về.

"Vừa rồi có người hay không đến "

Lục Minh kéo qua Lý Hạo Nhiên vấn đạo, "Liền là da trắng mỹ mạo cái chủng loại kia thiếu nữ. . ."

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Tiểu Bạch sư tỷ còn tại hiệp hội đâu, nếu không  chờ Đại sư tỷ không có ở đây thời điểm, ta lặng lẽ giúp ngài an bài một cái "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này cái gì đồ đệ, đánh chết được rồi!

"Đến cùng có hay không "

Lục Minh tức giận nói.

"Thật không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu "Hôm nay cũng không khách nhân đến nhà."

"Kỳ quái."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Cô nương kia đi vào thiên đều là không có tới a. . .

"Ta quay đầu tìm một chút đi."

Thiếu niên áo trắng ủ rũ.

Hắn cảm giác trên đầu mình mọc đầy. . .

Rất tang.

Rất lục.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Thiên Đô thị thức ăn ngoài quản lý hiệp hội bỗng nhiên đến nhà, nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội thức ăn ngoài tại vùng ngoại thành 'Hư hư thực thực xoạt đan' hành vi tiến hành điều tra.

Lục Minh:

"Lại là Đại Điểu hiệp hội báo cáo "

Hừ

"Những này hỗn trướng!"

Lý Hạo Nhiên sinh khí.

Cái này Phá Điểu hiệp hội từ lần trước đòn khiêng bên trên về sau, cũng không có việc gì tựu cho bọn hắn thêm phiền, dù sao nhất kiếm tiền một nhóm đều để Kiếm Thẻ sư hiệp hội lấy đi.

Không sai!

Đưa thức ăn ngoài như thế nào thoải mái nhất

Siêu viễn cự ly!

Siêu cao giá cả!

Ngoài định mức khẩn cấp!

Một chuyến đỉnh bên trong thị khu trên trăm nằm!

Trước kia những này thuộc về Đại Điểu hiệp hội bọn họ cấp cao hội viên, gần như một mạch lựa chọn càng thêm ưu tú Kiếm Thẻ sư hiệp hội thức ăn ngoài, chỉ để lại khổ nhất mệt nhất nội thành đi lượng tờ danh sách, bọn hắn làm sao không sinh khí bởi vậy tìm tới cơ hội tựu hậu môn thoáng cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Đại Điểu hiệp hội. . ."

Lục Minh trước mắt nhíu lại, đột nhiên hỏi, "Hôm nay nhà ăn là cái gì cơm "

"Xào sợi khoai tây."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói.

A

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Quá làm, hôm nay điểm thức ăn ngoài đi, liền để Đại Điểu hiệp hội đưa liền có thể, bọn hắn đưa tới thời điểm nhớ rõ đem hiệp hội dụng cụ đo lường khiêng ra tới."

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt, "Khiêng dụng cụ làm gì "

"Phòng ngừa bọn hắn hướng bên trong nhổ nước miếng."

Lục Minh cười lạnh.

". . ."

Lý Hạo Nhiên càng mờ mịt, "Kia làm gì để bọn hắn đâu."

Nguyên Thẻ chính mình đi đi một chuyến, rõ ràng là càng nhanh an toàn hơn còn có thể kiếm tiền.

Không

Lục Minh cười tủm tỉm nói, "Ta tựu thích bọn hắn không thể làm gì lại không thể không đưa tới bộ dáng! Hừ hừ, không phải thích kiếm chuyện a, liền để bọn hắn tìm đủ!"

". . ."

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

Sư phụ cái gì cũng tốt, liền là có đôi khi hội ngây thơ một chút. . .

Khụ khụ.

Hắn tại hiệp hội phụ trách đại diện phó hội trưởng, lại cùng các đại cơ cấu mỗi ngày tiếp xúc, trong lúc bất tri bất giác đã thành gặp không sợ hãi tính cách.

Bất quá.

Đã sư phụ nguyện ý, hắn cũng liền an bài xong xuôi.

Mặc dù có chút không đủ lý trí quá mức ngây thơ, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút. . .

Kỳ thật rất thoải mái.

Thế là.

Cơm trưa thời điểm, Đại Điểu hiệp hội bọn họ hội viên bọn họ sắc mặt tái xanh đưa tới cơm trưa, khi bọn hắn nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội khiêng ra đến dụng cụ đo lường thời điểm tâm đều lạnh. . .

Quả nhiên.

Có bốn cái thức ăn ngoài kiểm trắc ra hủy đi phong vết tích, căn cứ giả một bồi mười quy tắc, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần này thức ăn ngoài phí tổn chỉ sợ muốn Đại Điểu hiệp hội gánh chịu.

Thuận tiện, Lý Hạo Nhiên còn khiếu nại ra ngoài bán quản lý hiệp hội.

Đại Điểu hiệp hội mặt đều hóa xanh.

. . .

Buổi chiều.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội khôi phục lại bình tĩnh.

Lục Minh thì là đang tra hỏi ý kiến Chu Vận cô nương tư liệu, đây là hắn mục tiêu thứ nhất, một cái dự tính thiên phú tăng phúc 20% trở lên thiên tài thiếu nữ!

Đây cũng là trong danh sách dễ dàng nhất một cái!

Phụ mẫu đều mất!

Chính nghĩa dũng cảm!

Ân oán rõ ràng!

Tiêu chuẩn nhân vật chính mô bản!

Cũng là dễ dàng nhất chập chờn tới trong tay, giống như vị này đều thất bại, trên danh sách những người khác càng không có hi vọng!

"Chu Vận. . ."

Lục Minh nhìn xem màn sáng bên trên cô nương ảnh chụp lâm vào trầm tư.

Thiên tài a

Cô nương này. . .

Xoạt

Lục Minh cảm giác một đạo quang ảnh hiện lên, thân thể của mình trầm xuống, đang muốn xuất thủ, liền nghe đến một tiếng tiếng kêu thê thảm theo dưới người mình truyền đến.

"Hội trưởng, cho con đường sống a. . ."

Thiếu niên áo trắng ôm Lục Minh đùi kêu rên.

"Ngươi tránh ra!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Tựu không!"

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt, "Ngài đều nói đối nàng không có hứng thú, kết quả chính mình ở chỗ này vụng trộm nhìn nàng ảnh chụp, trên mặt đất còn có vài đoàn đã dùng qua giấy vệ sinh. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận đem hắn đá văng, "Kia là vừa rồi ăn thức ăn ngoài đã dùng qua!"

"Vâng, vâng a "

Thiếu niên áo trắng ngừng nước mắt, đi qua liếc nhìn, thật đúng là, lập tức không có ý tứ, "Ta coi là. . . Ngươi nhìn xem nàng ảnh chụp. . ."

"Ngươi cho rằng cái gì "

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

"Không, không có gì."

Thiếu niên áo trắng thanh âm càng ngày càng thấp.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng.

Các ngươi những này thanh niên trong đầu liền không thể muốn chút bình thường

Được rồi.

Hắn cũng lười cùng thiếu niên áo trắng so đo.

"Đã chuẩn bị đem Chu Vận cô nương chợt. . . Tuyển nhận đến chúng ta hiệp hội, liền muốn hiểu rõ nàng đây toàn bộ, cuộc sống của nàng cùng tính cách, ngươi đối nàng hiểu rõ có bao nhiêu "

Lục Minh hỏi.

"Rất kỹ càng!"

Thiếu niên áo trắng rất hưng phấn, "Ta bình quân một vòng cùng với nàng liên hệ một lần."

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, "Nàng ưa thích làm cái gì "

"Tắm rửa!"

Thiếu niên áo trắng rất vui vẻ, "Vận nhi cô nương đáng yêu sạch sẽ, mỗi ngày đều muốn tắm rửa đâu, mỗi lúc trời tối tìm nàng thời điểm, nàng đều muốn tắm rửa đâu."

"Yêu tắm rửa "

Lục Minh nhìn nhiều hắn một chút.

"Đúng nha!"

Thiếu niên áo trắng rất là hưng phấn nói, trong mắt tràn ngập dương quang cùng chờ mong.

"Mỗi ngày "

Lục Minh nhịn không được hỏi.

Ừm

Thiếu niên áo trắng nói rất chân thành, "Ta trước kia thứ ba ban đêm đi tìm nàng nói chuyện phiếm, nàng đang tắm. Về sau ta tính một cái, ta trên cơ bản cái khác ngày cũng đi tìm rất nhiều lần, cuối cùng nàng đều đi tắm rửa, sở dĩ căn cứ số liệu xác suất tính toán, Vận nhi cô nương là mỗi ngày ban đêm đều muốn tắm rửa."

Thiếu niên rất vui vẻ.

Mơ hồ còn vì chính mình toán học cùng suy tính năng lực tự hào.

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng.

"Sao, thế nào "

Thiếu niên có chút thấp thỏm.

"Không có việc gì."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Về sau nhớ rõ ăn nhiều một chút rau thơm ."

A

Thiếu niên áo trắng mờ mịt.

Đứa nhỏ ngốc. . .

Lục Minh thở dài.

Từ thiếu niên nơi này không có gì tin tức hữu dụng, hắn nghĩ nghĩ, đã cô nương này cũng thuộc về thiên tài phạm vi, có lẽ các thiên tài cũng đều nghe qua.

Kỳ thật rất đơn giản.

Khác biệt phạm vi dùng khác biệt nội dung.

Lập trình viên có lập trình viên phạm vi, phổ biến chủ đề là tăng ca, tát bức sản phẩm cẩu cùng. . . Phát sinh tuyến.

Tác giả cũng có tác giả phạm vi, phổ biến chủ đề là bốn lẻ bốn, không ném nguyệt phiếu độc giả cùng. . . Phát sinh tuyến.

Mọi việc như thế.

Mà lại tương tự hoặc là tương cận phạm vi, tin tức cũng là giống nhau.

Bởi vậy.

Muốn giải Chu Vận cô nương, theo nàng phạm vi ra tay, là hợp lý nhất.

"Ta, ta chính là cái vòng này!"

Thiếu niên áo trắng chen vào nói.

"Hai ngươi quá quen, dễ dàng xuất hiện sai sót."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Đơn giản nhất, ngươi biết nàng vì cái gì tìm ta sao "

"Không biết."

Thiếu niên áo trắng lập tức ỉu xìu.

"Ngươi xem."

"Nhiều mặt hiểu rõ mới càng triệt để hơn, thạo a "

"Đầu năm nay liền một chút màn ảnh nhỏ cũng bắt đầu nhìn từ nhiều góc độ quay chụp, chúng ta cũng muốn rất nhanh thức thời, hiểu phạt "

Lục Minh ân cần dạy bảo.

Nha

Thiếu niên áo trắng cái hiểu cái không.

"Thông minh."

Lục Minh tán dương một tiếng, sau đó dự định liên hệ tỷ tỷ.

"Lục Nhan tiền bối a "

Thiếu niên áo trắng hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi cũng nghe qua "

"Vậy khẳng định!"

Thiếu niên áo trắng hưng phấn, "Lục Nhan nữ thần thế nhưng là lớp chúng ta sở hữu học sinh thần tượng, liền là nghe nói nàng thường xuyên tại trong di tích, rất khó liên hệ."

"Rất khó liên hệ "

"Ừm, nghe nói trước đó rất nhiều tiền bối ý đồ liên hệ nàng, đều là tốt mấy ngày mới hồi phục."

Nha

Lục Minh cười cười, từ chối cho ý kiến.

Kết nối thông tin nghi, hắn cho tỷ tỷ gửi đi một đầu tin tức, "Tỷ, ngươi nghe qua Chu Vận a "

Trong nháy mắt.

Lục Nhan giây hồi trở lại.

"Chu Vận "

"Cái kia mười sáu tuổi tiểu cô nương "

"Ngươi nhìn thấy nàng "

"Ánh mắt không tệ lắm."

"Đúng lúc trước đó vài ngày từng có tiếp xúc."

"Tiểu cô nương rất nổi danh tức giận, tướng mạo rất xinh đẹp, làm người cũng không tệ, gia đình bối cảnh rất sạch sẽ, thiên phú cũng không tệ, tuổi tác cùng ngươi cũng thật thích hợp. . ."

Xoạt

Xoạt

Màn sáng điên cuồng xoạt bình phong.

Thiếu niên áo trắng nhìn xem một giây mười mấy cái tin tức bọt khí đều mộng bức.

Cái này. . .

Đây chính là trong truyền thuyết cao lãnh nữ thần Lục Nhan

Chờ chút.

Rất phù hợp có ý tứ gì !

Tỷ

Lục Minh lau lau mồ hôi, tranh thủ thời gian cắt ngang, "Ta là giúp một cái bằng hữu hỏi một chút!"

Nha

"Đám bằng hữu a. . ."

"Thật là đáng tiếc."

Lục Nhan tràn ngập tiếc nuối, bất quá, tin tức bọt khí vẻn vẹn dừng lại một lát, lại bắt đầu xoạt bình phong, "Ngươi người bạn này, là nam hay nữ vậy "

"Tính cách thế nào "

"Tuổi tác như thế nào "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, có chút ngượng ngùng nhìn về phía thiếu niên áo trắng.

Ách

Thiếu niên áo trắng dừng một chút, "Không hổ là Lục Nhan tiền bối. . . Tay, tốc độ tay thật nhanh."

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Kỳ quái.

Tỷ tỷ là chuyện gì xảy ra !

Lại nói, trước kia tỷ tỷ bởi vì lo lắng Tiểu Lục Minh đối nàng có ý tưởng sở dĩ đề cử đối tượng có thể lý giải, thế nhưng là cái này về sau không phải giải thích rõ ràng sao!

Tại sao lại bắt đầu!

Tỷ

"Ta mới mười bảy tuổi!"

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Mười bảy tuổi không nhỏ."

Lục Nhan thở dài.

" "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Tỷ tỷ trước kia không phải như vậy a. . .

"Tỷ, ngài thế nào "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn tổng cảm giác, trong lúc này tựa hồ phát sinh qua một chút chính mình không biết sự tình, không phải ôn nhu đại tỷ tỷ người thiết làm sao lại băng thật a nhanh! ! !

Cái này mẹ nó cũng không phải tiểu thuyết! Cũng không có thiếu xem mấy chương a!

Nào có nói băng tựu băng!

". . ."

Lục Nhan bên kia bỗng nhiên yên lặng.

Hồi lâu.

Lục Nhan thở dài một tiếng, "Lục gia. . . Cuối cùng là phải có chút hậu đại."

"Ngươi không phải cũng là "

Lục Minh nói.

Ta

"Hẳn là không cơ hội."

Lục Nhan bỗng nhiên nhàn nhạt cười một tiếng, ánh mắt rất là ôn nhu, "Tỷ tỷ đi lầm đường, sở dĩ, là Lục gia nối dõi tông đường trách nhiệm, tựu giao cho ngươi."

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Cái gì gọi là đi lầm đường !

Hẳn là. . .

Tỷ tỷ tu luyện cái gì cùng loại muốn luyện này công trước phải tự cung thần bí công pháp !

Tỉ như ——

Mị Ảnh truyền thừa.

Lại hoặc là. . .

Tỷ tỷ lại gặp được nguy hiểm gì !

Nghĩ tới đây.

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Tỷ, nếu có cái gì cần, nhất định muốn liên hệ ta."

Được

Lục Nhan ánh mắt như nước, tràn ngập nhu tình.

Đương nhiên.

Thúc cưới là thúc cưới, Lục Minh yêu cầu, nàng cũng không rơi xuống, nói chuyện phiếm trong khắc thời gian này, nàng đã theo bằng hữu nơi đó đạt được Chu Vận số liệu.

Cô nương này. . .

Lục Nhan nhìn thoáng qua, thần sắc lại có ta ngưng trọng.

"Lục Minh."

"Cô nương này, ngươi sợ là phải chú ý một chút."

Lục Nhan ôn nhu nói.

Ừ

Lục Minh tâm thần chấn động, "Chuyện gì xảy ra "

"Chính ngươi xem."

Lục Nhan đem số liệu gửi đi tới.

Lục Minh nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân chấn động.

—— Chu Vận, năm nay mười sáu tuổi. Bảy tuổi năm đó, phụ mẫu mang theo nàng tại trong di tích lịch luyện, đột phát sự cố, cứu viện tiền bối chạy đến thời điểm, chỉ có phát hiện được bảo hộ lên tiểu nữ hài. . .

Đây là bối cảnh.

Sau đó, chính là nàng tính cách. . .

—— có người khen nàng đáng yêu, dương quang.

—— có người khen nàng lạnh lùng, trầm ổn.

Đương nhiên.

Giống như cái này cũng chưa tính vấn đề, đằng sau là Thích Khách Hiệp Hội phó hội trưởng đối nàng đánh giá, nghe nói là đối Chu Vận tại một lần nào đó hoạt động xã hội bên trong biểu hiện phi thường tán thưởng.

Già dặn quả quyết, tâm ngoan thủ lạt.

Theo Lục Nhan một cái đã tại Thích Khách Hiệp Hội đảm nhiệm lão sư đồng học nói, căn cứ tư liệu biểu hiện, lần kia hoạt động, Chu Vận cô nương một người giết sạch tất cả mọi người. . .

Một cái không có thừa.

Bởi vì là hoạt động xã hội, người tham dự đều là chân chính thích khách, lại cực hội che giấu tung tích, sở dĩ cũng không gây nên oanh động, nhưng là mấy người bọn hắn lại nhớ rõ!

Chu Vận cô nương này, tuyệt không phải người bình thường!

Thiếu niên áo trắng con mắt trừng lớn.

"Không có khả năng!"

"Nhà ta Vận nhi không phải loại người này!"

Thiếu niên áo trắng lắc đầu.

Bọn hắn cùng thời kỳ rất nhiều thiên tài đều thích Chu Vận! Bởi vì Chu Vận đáng yêu lại hoạt bát, tràn ngập dương quang, ở trên người nàng ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy cực khổ vết tích.

Đây chính là Chu Vận!

Dạng này cô nương, thế nào lại là loại kia tâm ngoan thủ lạt người

Không

"Các ngươi khẳng định tính sai."

Thiếu niên áo trắng lắc đầu.

"Ta không nói nàng là người xấu."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

"Thế nhưng là ngươi cũng nói nàng giết thật nhiều người! !"

Thiếu niên áo trắng rất tức giận.

". . ."

Lục Nhan kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ta giết người so với nàng còn nhiều, sư phụ ta giết người càng nhiều  theo ngươi thuyết pháp, chúng ta cũng là người xấu "

". . ."

Thiếu niên áo trắng lập tức yên lặng.

Giết người. . .

Đối tại ở trung học tốt nghiệp hắn tới nói, vẫn là rất xa xôi sự tình.

"Về sau ngươi hội lý giải."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Loại tâm tình này, cùng bọn hắn vừa tốt nghiệp chuẩn bị tìm việc làm năm đó rất tương tự.

Không có công việc trước đó, đối với sẽ tham dự công việc luôn luôn tràn ngập thấp thỏm, đương nhiên, tham gia công tác về sau, đoán chừng một tuần thành thói quen. . .

Ở thời đại này, giết người cũng là như thế.

Làm người tu luyện, cuối cùng lại có như thế một ngày.

Đem thiếu niên trấn an minh bạch, Lục Minh lại đem ánh mắt chuyển qua Chu Vận cô nương trên số liệu, hắn biết rõ tỷ tỷ ý tứ, để hắn đề cao cảnh giác!

Cô nương này. . .

Tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Ta hiểu được."

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Chú ý an toàn."

Lục Nhan dặn dò.

Ừm

Lục Minh treo thông tin.

Thiếu niên áo trắng còn tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, hiển nhiên, Chu Vận cô nương hoạt động ghi chép, cùng hắn nhận biết sinh ra cực lớn xung đột.

"Hội trưởng."

"Ta, ta muốn đi xem."

Thiếu niên áo trắng song quyền nắm chặt.

"Ngươi biết nàng ở đâu "

Lục Minh hiếu kì.

Ừm

Thiếu niên áo trắng thất hồn lạc phách, "Nàng đến Thiên Đô thị trước đó, hỏi qua ta ở chỗ nào phù hợp, ta cho nàng đề cử một cái khách sạn, hẳn là là ở chỗ này."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là theo sau vi diệu.

Thiếu niên áo trắng dù sao cũng tại hắn nơi này có 20% tăng phúc, tính được là là vi hội viên. . . An toàn phải bảo đảm a, không phải xảy ra chuyện đau lòng biết bao.

Thế là.

Lục Minh chuẩn bị một phen, cùng hắn đi hướng quán rượu kia.

. . .

Kia là một cái khác thự khách sạn.

Rất lớn.

Hai người lặng yên không tiếng động rơi xuống đất, xuyên thấu qua dưới trời chiều cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy bên trong cảnh sắc. Thiếu nữ tinh xảo bên cạnh nhan dưới ánh mặt trời hóa thành ôn nhu đường cong, làm lòng người động.

"Ngươi xem."

"Đây mới là Chu Vận!"

Thiếu niên áo trắng không kịp chờ đợi nói.

Đây mới là hắn nhận biết cô nương!

Ngày ấy.

Hai người tại thao trường hàn huyên cực kỳ lâu, Chu Vận chính là như vậy, nụ cười nhàn nhạt, làm người ta tim đập thình thịch. Hắn liền là như thế nhận biết Chu Vận.

Thế là.

Hắn hưng phấn xông vào khách sạn.

Chu

Phốc

Thiếu niên thanh âm hưng phấn lập tức cứng đờ.

Trước người.

Một thanh dao găm xuyên ngực mà qua, mang theo một vòng vết máu.

Chu Vận lạnh lùng xoay người, nhìn thấy thiếu niên thời điểm lập tức có chút kinh ngạc, "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Chợt

Nàng có chút ngượng ngùng đem dao găm rút ra.

Phốc thử!

Vết máu văng khắp nơi.

Thiếu niên áo trắng: " "

"Thật xin lỗi!"

Chu Vận có chút khẩn trương, "Ta không biết là ngươi. . ."

"Không có việc gì."

Thiếu niên áo trắng chính mình dùng tay che vết thương, năng lượng phun trào, phong bế vết máu.

Còn tốt.

Những ngày này đi theo Lý Nhị Cẩu tại rèn luyện thân thể, cơ ngực lớn đã có thể thấy rõ ràng, dao găm đối với hắn tổn thương cũng không tính quá ác, có thể chống đỡ được.

"Ta thật không biết là ngươi."

Chu Vận ngượng ngùng đem dao găm đưa tới.

"Nếu không. . ."

"Ngươi cũng đâm ta thoáng cái ".