Chương 436: Thiếu niên, ngươi là cái gì ma quỷ

Chương 436: Thiếu niên, ngươi là cái gì ma quỷ

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó khách sạn.

Trời chiều dư huy bày vẫy.

Chu Vận cô nương có chút bối rối vừa mềm yếu biểu lộ nhìn qua làm lòng người đau, thiếu niên áo trắng cảm giác lòng của mình đều hóa, liên tục khoát tay.

"Thật không có sự tình."

"Vận nhi."

"Ngươi yên tâm, thân thể ta cứng rắn vô cùng. . ."

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái tay theo bên cạnh hắn lướt qua, nhận lấy cái kia thanh dao găm, hướng phía trước như vậy đẩy, đâm đến Chu Vận trên thân.

Phốc thử!

Huyết quang văng khắp nơi.

Xoạt

Thời gian trong nháy mắt đứng im.

Thiếu niên áo trắng con mắt đột nhiên trừng lớn nhìn về phía bên người đi tới Lục Minh.

"Cái kia."

"Không có ý tứ."

Lục Minh rất là hổ thẹn, "Có rất ít cô nương như thế yêu cầu ta. . . Trước kia không có cơ hội. . . Cũng không có, sở dĩ có chút nhịn không được."

Thiếu niên:

Chu Vận:

Cái này mẹ nó liền là đâm người lý do !

"Hội trưởng!"

Thiếu niên áo trắng tức điên lên.

"Vận nhi!"

"Vận nhi ngươi không sao chứ."

Hắn tới đỡ lại Chu Vận.

"Không có việc gì."

Chu Vận sắc mặt có chút tái nhợt, "Chỉ cần không nhổ. . ."

Phốc

Lục Minh rút ra dao găm, lại mang theo một mảnh huyết quang, hắn nghi ngờ nhìn về phía Chu Vận nói: "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì "

Chu Vận: ". . ."

Thiếu niên: ". . ."

"Hội trưởng!"

Thiếu niên áo trắng tức khóc, "Nàng vừa rồi thật không phải cố ý! Ngươi đừng như vậy!"

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh thở dài, "Các ngươi tiếp tục các ngươi tiếp tục."

"Vận nhi, còn tốt chứ "

Thiếu niên áo trắng trong tay một đoàn năng lượng hiện lên, đem hai tay đặt tại cô nương trên thân, nhu hòa chữa trị năng lượng tiêu tán, cô nương thương thế chậm rãi ổn định.

"Không, không có việc gì."

Chu Vận sắc mặt mặc dù yếu ớt, rất vui vẻ an ủi, "Dạng này, chúng ta tựu hòa nhau."

Ngươi

"Đồ đần."

Thiếu niên đau lòng.

Sau đó lại xảy ra khí nhìn xem Lục Minh, "Hội trưởng, ta biết ngươi vì tốt cho ta, thế nhưng là có thể hay không đừng làm loạn, Vận nhi thật không phải cố ý!"

"Lại nói."

"Thân thể ta tố chất rất mạnh, bắp thịt rắn chắc, ngộ thương một lần cũng không có việc gì."

Thiếu niên có chút đau lòng, "Nàng một cái nhược nữ tử, thương thế có thể sẽ rất nghiêm trọng."

"Không có việc gì, nhân gia cũng có vùng hòa hoãn."

Lục Minh trấn an.

Giảm xóc

Thiếu niên vô ý thức liếc nhìn Chu Vận thụ thương địa phương, lập tức mặt tối sầm, sau đó quay đầu không để ý tới lớn.

Quá làm giận!

"Ta thật không có sự tình."

Chu Vận lắc đầu.

Sắc mặt nàng yếu ớt, lại cho người ta một loại thương tiếc cảm giác.

"Lục Minh. . ."

"Ngươi chính là Lục Minh a "

Chu Vận hư nhược nói, "Ta, ta đến Thiên Đô thị, là vì tìm ngươi."

"Tìm ta "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Hắn coi là cô nương này hội cố ý giấu diếm tin tức này, âm thầm gây sự tình đâu, không nghĩ tới, nhân gia cứ như vậy đường đường chính chính nói ra.

"Ừm ân."

Chu Vận mặt mũi tái nhợt xuất hiện một vòng thần thái, ánh mắt cũng nhiều thêm hào quang.

Rất loá mắt loại kia.

Ta

"Ta điều tra tư liệu của ngươi."

"Cho nên mới đặc địa chạy đến Thiên Đô thị, chính là muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Chu Vận hưng phấn.

"Ngươi xem, ta nói qua đã ngộ thương đi."

Thiếu niên vịn Chu Vận, rất tự hào đối Lục Minh nói.

"Thật có lỗi."

Lục Minh có chút hổ thẹn.

Có thể thật sự là chính mình tính cảnh giác quá cao đi

Ân

Đã cô nương này là đi cầu trợ, vậy liền không cần quản nhân gia trước kia là làm gì, giống như có thể giải quyết vấn đề của nàng, có lẽ có thể làm cho nàng gia nhập hiệp hội.

"Có gì cần hỗ trợ "

Lục Minh hỏi.

"Chính là. . ."

Chu Vận hưng phấn nói.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn một nháy mắt.

Thiếu nữ nét mặt hưng phấn bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, kia bởi vì hưng phấn mà tràn ngập vui sướng con mắt cũng trong nháy mắt hóa thành vô tận băng hàn cùng lạnh lùng.

Hưu

Một vòng hàn quang theo trong tay nàng đánh tới.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Nguyên Thẻ phù Lục Minh trước mặt, chặn một kích này.

"Quả nhiên. . ."

Lục Minh cười lạnh.

"Vận nhi!"

"Ngươi làm gì "

Thiếu niên quá sợ hãi.

Hiển nhiên.

Hắn nghĩ không ra Chu Vận tại sao lại đột nhiên động thủ! Vừa mới còn nói đến Thiên Đô thị là vì tìm Lục Minh, chẳng lẽ nàng đúng là đến giết Lục Minh !

Chờ chút.

Thích khách. . .

Ám sát. . .

Tựa hồ lập tức xâu chuỗi đi lên!

Nào có cái gì bị đuổi giết, có thể đều là diễn kịch cho hắn xem! Chu Vận mục đích, liền là lợi dụng hắn, đến ám sát Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng! ! !

Mà chính mình. . .

Bất quá là bị lợi dụng đạo cụ!

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức toàn thân băng hàn.

Vì cái gì. . .

Vì sao lại dạng này

"Lăn đi!"

Chu Vận lạnh lùng đem hắn đẩy ra.

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Kia lạnh lẽo dao găm thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh cười lạnh một tiếng, Chu Vận giống như hắn đều là Ngũ Tinh, cho dù sức chiến đấu mạnh hơn, hắn cũng không sợ chút nào, huống chi. . . Cô nương này mới vừa rồi còn bị chính mình thọc.

Chỉ là.

Ngay tại Chu Vận dao găm đâm tới thời điểm. . .

Lục Minh trước người một đạo quang ảnh hiện lên, thiếu niên áo trắng đột nhiên ngăn tại Lục Minh trước mặt.

Phốc

Chu Vận dao găm lại một lần nữa đâm vào thiếu niên thể nội.

Lục Minh:

Chu Vận:

"Ngươi muốn chết "

Chu Vận ngữ khí băng lãnh.

Ta

"Ta không thể để cho ngươi giết hội trưởng."

"Hội trưởng là bởi vì lo lắng ta cùng ta tới, hắn là người tốt, ta, ta không muốn hội trưởng bởi vì ta mà chết, tuyệt đối không thể!"

Thiếu niên áo trắng ánh mắt kiên định.

Có chết.

Cũng không hối hận!

"Hội trưởng."

Thiếu niên áo trắng nhìn về phía Lục Minh, "Đi mau!"

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thật

Thiếu niên xả thân cứu giúp!

Hảo cảm người a!

Thế nhưng là, ngươi mẹ nó không đến, nàng dao găm cũng đâm không trúng ta à. . . Lão tử đường đường hội trưởng sẽ đánh bất quá một cái còn tại đổ máu cô nương !

Ta nói thiếu niên, ta hi sinh cũng muốn giảng cứu cơ bản pháp tốt a !

Đi

Đi cái rắm!

Lục Minh dở khóc dở cười.

Xoạt

Hắn giơ tay lên, hàn quang lấp lóe, Nguyên Thẻ tại chỗ thẳng hướng Chu Vận, ấp ủ đã lâu Thiểm Điện Trảm lại một lần nữa trên không trung tỏa ra, xẹt qua một vòng thiểm điện vết tích.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Nguyên Thẻ xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung rơi vào. . .

Một thân ảnh xuất hiện.

Phốc

Thiếu niên áo trắng trên thân lại xuất hiện một tia vết máu.

Đúng thế.

Hắn ra Chu Vận trước mặt, thay nàng chặn một kích.

Lục Minh:

Chu Vận:

"Ngươi có bệnh "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Có thể đi."

Thiếu niên áo trắng trầm mặc, "Hội trưởng. . . Đừng đánh nữa có được hay không. . . Ta không thể để cho ngươi giết nàng, ta. . . Ta dù sao thích nàng rất nhiều năm. . ."

"Trong mộng đều là nàng."

"Ta biết bị nàng lợi dụng, thế nhưng là. . ."

"Ta không thể nhìn nàng chết."

"Đừng đánh nữa có được hay không "

Thiếu niên cầu khẩn.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cách thiếu niên áo trắng, hắn cùng Chu Vận sát ý va chạm.

"Lời này, ngươi hẳn là nói với nàng a "

Lục Minh thở dài.

"Vận nhi "

Thiếu niên quay đầu lại.

Nhưng mà.

Hắn nhìn thấy chỉ có một vòng lãnh mang.

"Lăn đi!"

Thiếu nữ quát to một tiếng thẳng hướng Lục Minh.

"Còn tới "

Lục Minh cười lạnh.

Xoạt

Hàn mang hiện lên.

Phốc

Không trung hai đạo vết máu thổi qua.

Thiếu niên áo trắng lại một lần nữa ra giữa hai người, dao găm cùng Nguyên Thẻ rơi vào hắn hai cái cơ ngực lớn bên trên, máu tươi từ khe hở bên trong phun ra ngoài.

Chu Vận:

Lục Minh:

Thiếu niên, ngươi đến cùng là cái gì ma quỷ !

Phốc

Thiếu niên áo trắng phun ngụm máu.

Giờ phút này.

Hắn toàn thân đã máu me đầm đìa, Lục Minh nhịn không được ngừng tay.

Đứa nhỏ này. . .

"Vận nhi."

"Dừng tay đi."

"Ngươi nhiệm vụ ban thưởng ta cho ngươi có được hay không. . ."

"Gấp hai, gấp ba, gấp mười đều được. . . Không nên giết hội trưởng có được hay không. . ."

Thiếu niên khẩn cầu.

Cút

Chu Vận thần sắc băng lãnh.

Dao găm trong tay lần nữa nắm chặt, nàng đã xuất hiện không kiên nhẫn.

Ta

"Ta không thể để cho ngươi dạng này."

Thiếu niên áo trắng hư nhược nói, "Ta, ta thích ngươi, thích ngươi rất lâu, từ ngày đó, trên bãi tập, chúng ta nói chuyện trời đất thời điểm. . ."

"Ta tựu thề."

"Về sau, về sau nhất định muốn cưới ngươi. . ."

Phốc

Lại là một ngụm máu, nhuộm đỏ y phục.

Ngươi

Chu Vận lông mày bỗng nhiên run rẩy, trên mặt lộ ra đau lòng biểu lộ, nhưng là rất nhanh lại thay đổi thành lạnh lùng, sau đó lại có chút giãy dụa, lại có chút đau lòng.

Vụ thảo!

Lục Minh kinh ngạc, chẳng lẽ nói. . .

Cô nương này lại là Xuyên kịch trở mặt người thừa kế!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Bỗng nhiên rất muốn quay đầu chặt Lục Minh làm sao bây giờ

Nghiêm túc như vậy trường hợp, có thể hay không đừng gây sự tình!

Ngươi

Chu Vận giờ phút này thần sắc rất là cổ quái.

Lục Minh cảm giác đảo qua, ngạc nhiên phát hiện, cô nương này ánh mắt, vậy mà biến thành hai loại hình thái, mắt trái lạnh lùng như băng, mắt phải nhu tình như nước.

"Cô nương này. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thú vị.

Tựa hồ, thấy được khó lường đồ vật.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh một tiếng than nhẹ.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm hiểu rõ.

Thế là.

Ngay tại thiếu nam thiếu nữ trình diễn tình yêu cẩu huyết luân lý kịch thời điểm, Lục Minh quả quyết xuất thủ.

Xoạt

Hàn quang tại lên.

Tiểu Tiểu Kiếm vòng qua thiếu niên thân thể, thẳng hướng Chu Vận.

Cạch

Chu Vận không lưu tình chút nào phản kích.

Trong tay nàng dao găm, rất nhẹ nhàng chặn lại Nguyên Thẻ công kích, mà đúng lúc này, Lục Minh một bước tiến lên, không lưu tình chút nào giơ tay lên.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh một bàn tay sinh sinh dán tại thiếu nữ nửa bên mặt bên trên.

Ba

Chu Vận một cái lảo đảo, trước mắt một trận ngất, ý thức mơ hồ, hoảng hốt một lát, lại mở mắt ra thời điểm, trong mắt lại tràn đầy ánh sáng nhu hòa.

Nàng vội vàng đỡ lấy trước mắt nhuộm đỏ thiếu niên.

"Ngươi có phải hay không đồ đần!"

Chu Vận đau lòng, "Nào có ngươi đần như vậy."

"Các ngươi. . . Không đánh "

Thiếu niên mờ mịt.

Tình huống như thế nào

Hắn vừa rồi thậm chí đã dự đoán đến kết quả xấu nhất, sau đó, đã nhìn thấy hội trưởng đi lên một bàn tay xuống dưới, Vận nhi cô nương tựu trở nên nhu tình như nước. . .

Ai

Luôn cảm giác, chỗ nào không đúng lắm !

Hắn nhìn kỹ một chút, cái này nửa bên mặt đều sắp bị đánh sưng lên có hay không! ! ! Vận nhi cô nương còn không có chút nào ngại bộ dáng! Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói nàng thích hội trưởng loại này cuồng dã phong cách

"Không đánh."

Chu Vận đau lòng.

Đồ đần!

Kẻ ngu này!

Nàng tìm đến Lục Minh, tự nhiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Nàng thông minh nhạy bén, tự nhiên cũng làm xong bị Lục Minh đánh bại chuẩn bị, lấy nàng trạng thái, căn bản không có khả năng chiến thắng Lục Minh!

Mà một khi thất bại. . .

Đây chính là nàng lần này tới tìm Lục Minh căn bản nguyên nhân.

Nàng tin tưởng, dùng Lục Minh thông minh, nhất định có thể minh bạch xảy ra chuyện gì, sau đó trợ giúp tự mình giải quyết vấn đề, dù là hội đánh đổi một số thứ!

Nhưng mà.

Nàng nghìn tính vạn tính, cũng không tính được, cái này mỗi ngày chỉ làm cho chính mình phát 'Uống nhiều nước nóng' đồ đần, vậy mà lại ngốc đến loại trình độ này!

Ngốc làm cho đau lòng người.

"Ta, ta liền biết. . ."

Thiếu niên nhìn về phía Lục Minh, "Hội trưởng, tha thứ nàng đi."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, tức giận nói, "Lúc đầu cũng không có chuyện gì, các ngươi trước trị liệu một cái đi, tại so với ai khác đổ máu cỡ nào "

"Cảm ơn ngài."

Chu Vận cảm kích.

Chỉ có nàng tinh tường, hội trưởng sợ là nhìn thấy cái gì, vừa rồi một cái tát kia. . .

Nàng Mạc Mạc có chút sưng vù má trái.

Ta

"Ta quay đầu lại đi tìm ngài."

Nàng thấp giọng nói.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thiếu niên áo trắng mờ mịt.

Mặc dù trên người hắn còn tại đổ máu, mặc dù thương thế hắn rất nặng, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác nhạy cảm đến, cái này kịch bản đi hướng không thích hợp a. . .

Tìm cái gì

Cái này kịch bản. . . Làm sao cùng lần trước cùng đồng học vụng trộm xem hai ba người màn ảnh nhỏ họa phong

Vẫn là mang kịch bản cái chủng loại kia! ! !

Tức giận nha!

"Vận nhi."

Thiếu niên giãy dụa nói, "Kỳ thật, ta cũng sẽ đánh người, giống như ngươi thích. . ."

Chu Vận không hiểu thấu nhìn hắn một cái.

Đứa nhỏ này. . .

Bị đâm choáng váng

"Đoán chừng mất máu quá nhiều."

Lục Minh thở dài.

"Có thể."

Chu Vận càng đau lòng hơn.

Thiếu niên:

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến.

Người nào !

Mấy người trong nháy mắt cảnh giác.

Oanh

Khách sạn tường viện ầm vang sụp đổ, một loạt Chấp Pháp giả tràn vào, đem nơi này bao bọc vây quanh, sau đó, một cái Chấp Pháp giả giơ lên trong tay khuếch đại âm thanh loa.

"Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị bao vây!"

"Không muốn phụ ngẫu nhiên ngoan cố chống lại!"

"Nơi này là Thiên Đô thị!"

"Không nên ôm có may mắn tâm lý, nhanh chóng đầu hàng!"

Xoạt

Năng lượng vòng bảo hộ xuất hiện.

Chấp Pháp giả bọn họ ngay ngắn trật tự tới gần.

"Chuyện gì xảy ra "

Thiếu niên mờ mịt.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh tức giận nói, "Nơi này là nội thành trung tâm khách sạn! Ở loại địa phương này muốn ám sát, căn bản cũng không có thể thành công vậy thật!"

Trung tâm thành phố.

Trừ phi song phương chênh lệch cực lớn trực tiếp miểu sát!

Nếu không. . .

Chính là như vậy!

Trước sau không đến hai phút, Chấp Pháp giả tựu đạp phá đại môn giết vào đây.

Nha

Thiếu niên giờ mới hiểu được.

"Làm sao bây giờ "

Chu Vận nhìn về phía Lục Minh, "Nếu không, ta tự thú a "

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài, "Ta dù sao cũng ở nơi đây có chút uy vọng."

Nói xong.

Hắn đi hướng cửa ra vào, "Ta là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Lục Minh, vừa rồi chỉ là hiểu lầm, các ngươi vào đi, không có chuyện gì."

Không sao

Chấp Pháp giả bọn họ nhìn một chút, giống như xác thực như thế.

Thế là.

Bọn hắn thận trọng vây quanh tiến vào khách sạn.

Nơi đó.

Bọn hắn nhìn thấy hai người máu me khắp người.

"Cái này. . ."

Chấp Pháp giả hỏi.

"Hiểu lầm."

Lục Minh giải thích nói, "Hai đứa bé đùa giỡn, vừa rồi phát sinh một điểm hiểu lầm."

" "

Chấp Pháp giả tràn ngập nghi hoặc.

Hắn nhìn xem thiếu niên áo trắng trên thân bị đâm ra mấy cái huyết động, mặc dù đã bị chặn lại, còn tại tư tư đi ra bốc lên huyết, a, còn có thiếu nữ kia. . .

"Sở dĩ."

"Ngươi là nói cho ta, mấy người các ngươi không có việc gì tại khách sạn lẫn nhau đâm vào đùa "

Chấp Pháp giả mặt không biểu tình.

"Không được sao "

Lục Minh bình thản như nước.

"Ha ha."

Chấp Pháp giả cười lạnh, "Ngươi đây là tại vũ nhục ta trí thông minh sao "

Thế là.

Hắn phất phất tay, chuẩn bị cầm xuống, nhưng mà, đúng lúc này, hắn nhận được đội trưởng thông tin, "Tình huống ta đã nghe nói, rút về tới đi."

"Đội trưởng "

Chấp Pháp giả mờ mịt, đây rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong. . .

"Rút lui đi, ta cơ cấu Đại Lâu năm nay vừa đổi mới, ta cũng không muốn không còn."

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, có một số việc, không cần truy vấn ngọn nguồn. Người trẻ tuổi a, sinh hoạt điều kiện tốt, luôn yêu thích đùa điểm không giống."

"A  không thể nào."

Chấp Pháp giả không dám tin.

"Đâu chỉ đâu."

Đội trưởng thở dài, "Ngươi đứa nhỏ này. . . Kinh nghiệm quá ít a. Như vậy đi, trời sáng ta đem ngươi điều đến tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đủ bên kia thực tập một tháng. . ."

"Tin tưởng ta."

"Hài tử."

"Ngươi sẽ mở ra thế giới mới đại môn. . ."

Ai

. . ..