Chương 437: Điệu thấp tiêu đề X4

Chương 437: Điệu thấp tiêu đề X4

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mang theo Chu Vận cùng thiếu niên trở về.

Nguyên bản hắn là dự định để Chu Vận ở nơi đó dưỡng thương, thế nhưng là cân nhắc đến cô nương này trầm mê Xuyên kịch không thể tự kềm chế tình huống, dứt khoát cùng một chỗ mang về.

"Cho bọn hắn an bài một chút trị liệu."

Lục Minh phân phó nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên nhìn cả người là huyết hai người, tâm lý nắm chắc.

Thế là.

Hắn mời hiệp hội ngoại sính trị liệu y sư đến, chuyên môn là hai người tiến hành trị liệu.

Trị liệu y sư đêm hôm khuya khoắt khẩn cấp chạy đến, đại thể hiểu rõ một chút tình huống, cùng những thương thế này hình thành, biểu lộ cũng có chút cổ quái.

Ân

Rất ma huyễn.

Cô nương trên người là bị đâm.

Trên người thiếu niên chính là bị hội trưởng cùng cô nương cùng một chỗ đâm.

Các ngươi mẹ nó đến cùng chơi cái gì !

Mà đúng lúc này, cách đó không xa màn sáng bên trên, hiện lên một thì báo cáo tin tức.

"Hôm nay buổi chiều, vì dương khách sạn phát sinh cùng một chỗ năng lượng ba động sự kiện, gây nên phụ cận người tu luyện khủng hoảng. Chấp Pháp giả kịp thời đuổi tới, kinh điều tra, chính là trong tửu điếm hai nam một nữ ba người chơi đùa quá độ đưa đến đâm tổn thương sự kiện đẫm máu. Ở đây, hô hào quảng đại quần chúng, bảo vệ tự thân, giữ gìn xã hội ổn định hài hòa."

Xoạt

Gian phòng bên trong trong nháy mắt yên lặng.

Trị liệu y sư ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, theo nghi hoặc đến kỳ quái, cuối cùng hóa thành ngạc nhiên.

"Người trẻ tuổi, hội đùa."

Trị liệu y sư kinh thán không thôi.

Thiếu niên áo trắng: . . .

Việc này. . .

Được rồi.

Không có gì có thể giải thích.

Tóm lại.

Chuyện này cứ như vậy đi qua.

Chu Vận thương thế trên người còn tốt, bởi vì tựu thọc một đao, sở dĩ đã thật là tệ không nhiều lắm, nhưng là trên người thiếu niên thương thế a, liền có chút nghiêm trọng.

Liền xem như năng lượng trị liệu, cũng phải mấy ngày.

"Nằm mấy ngày là khỏe."

Trị liệu y sư nói.

Được

Thiếu niên minh bạch.

"Ngươi trước trị liệu."

Chu Vận an ủi, "Ta đi trước tìm hội trưởng, trời sáng tới cùng ngươi."

Được

Thiếu niên theo bản năng đáp, sau đó lấy lại tinh thần.

Chờ chút. . .

Hắn nhìn xem bên ngoài sắc trời, rất muộn a uy! Lúc này ngươi đi tìm hội trưởng muốn làm gì

Ta

Hắn há to miệng, thiếu nữ đã rời đi.

Ai

Thiếu niên âm thầm ảo não, giống như vừa rồi chính mình dũng cảm một điểm. . .

Hồi lâu.

"Ngươi tên là gì "

Trị liệu y sư liếc mắt nhìn xem xét hắn một chút.

Ta

Thiếu niên áo trắng không hiểu có chút kích động, rốt cục có người hỏi hắn tính danh, "Ta gọi. . ."

"Chờ một chút."

Trị liệu bác sĩ xem hắn bởi vì hưng phấn quá độ băng liệt vết thương, lại đem hắn ấn trở về, "Được rồi, liếm cẩu không xứng có được tính danh."

Thiếu niên:

Vậy ngươi mẹ nó hỏi cái gì! ! !

Còn có. . .

"Cái gì gọi là liếm cẩu "

Hắn nghi ngờ nói.

"Trước kia nghe hội trưởng trong lúc vô tình nói."

Trị liệu y sư xem xét hắn một chút, "Ta nhớ được lúc ấy là mắng Lý Nhị Cẩu."

Nha

Thiếu niên cái hiểu cái không.

Nha

Nhị Cẩu tiền bối. . .

Sở dĩ.

Liếm cẩu cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận từ đúng không nghe nói Nhị Cẩu tiền bối đối vị cô nương kia tình sâu như biển, sở dĩ liếm cẩu đại khái là chỉ tình chủng

Thiếu niên tựa hồ có chút minh bạch.

Được rồi.

Tâm tình của hắn không tốt, lười nhác nghĩ những thứ này.

Bất quá, hắn ngẩng đầu, theo gian phòng cửa sổ nhìn lại, trên lầu cái kia phòng lớn, tựa hồ là hội trưởng văn phòng, từ nơi này chỉ có thể nhìn thấy một chút Tiễn Ảnh.

Vận nhi cô nương tìm hội trưởng đến cùng muốn làm gì !

. . .

Mà lúc này.

Văn phòng.

Lục Minh đang cùng Chu Vận cô nương tìm hiểu tình hình.

Sự tình đâu, kỳ thật rất đơn giản, năm đó bởi vì tại trong di tích phát sinh một chút sự tình, dẫn đến tiểu cô nương thân thể biến dị, có được hai cái ý thức.

"Minh bạch."

Lục Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Làm một thâm thụ kiếp trước truyền hình điện ảnh độc hại người mà nói, cái gì hai nhân cách đều là chuyện nhỏ, bảy loại nhân cách, hai mươi bốn loại nhân cách hắn đều được chứng kiến.

Đa nhân cách sinh ra cùng tuổi thơ thương tích có mật thiết tương quan.

Mà tiểu cô nương đâu

Vừa vặn phù hợp điều kiện.

Tuổi thơ bị trọng đại kích thích. . .

Thực lực cường đại phụ mẫu, tại trong di tích tử vong, nguy cơ sinh tử bên trong, bởi vậy xuất hiện hai nhân cách tựa hồ cũng không phải không thể lý giải sự tình.

"Sở dĩ."

"Ngươi cũng không nhớ rõ năm đó phát sinh sự tình, đúng không "

Lục Minh hỏi.

"Nhớ rõ nha."

Chu Vận cô nương nháy mắt mấy cái.

Ây

"Ta là chỉ cha mẹ ngươi. . ."

Lục Minh thận trọng nói, sợ kích thích đến cô nương, đột nhiên trở mặt.

"Cũng nhớ rõ a."

Chu Vận nghĩ nghĩ về sau nói, "Ta nhớ được rất rõ ràng a, lúc ấy chúng ta tại trong di tích gặp một đóa nhan sắc kỳ quái hoa, có một cái sinh linh mạnh mẽ thủ hộ. Mụ mụ lúc ấy quấn lấy ba ba nói, đã thật lâu không có đưa qua ra dáng đêm thất tịch lễ vật, A A A A A gì gì đó. . ."

"Sau đó bọn hắn liền đi, về sau không có đánh qua, tựu lạnh."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Cha mẹ ngươi lại là chết như vậy!

Vụ thảo !

Còn có, cái này tiểu cô nương từ đầu tới đuôi nơi đó có một tia ứng kích chướng ngại loại hình cảm xúc a, nhân gia rõ ràng từ đầu tới đuôi đều nhớ rõ ràng a!

Nha

Nga

Bị xe độ hiền lừa a!

→_→

"Vậy ngươi ý thức. . ."

Lục Minh hiếu kì.

"Cha mẹ ta kỳ thật rất mạnh."

Chu Vận nói đến đây thở dài một tiếng, "Mặc dù hình dạng của bọn hắn đều nhanh nhớ không rõ, nhưng là ta nhớ được sinh linh kia cũng nhận trọng thương ngủ say."

"Ta lúc ấy khóc mệt, lại đói lợi hại, liền đem đóa hoa kia ăn."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Tốt a.

Kịch bản cùng chính mình tưởng tượng bên trong, tựa hồ không giống nhau lắm !

Sở dĩ.

Cô nương này cũng không phải hai nhân cách, trên bản chất, nàng quỷ dị họa phong nơi phát ra, lại là bởi vì kia đóa có thể làm cho nàng phụ mẫu đều động tâm kỳ hoa!

"Về sau, các tiền bối tựu chạy tới."

"Bọn hắn hỏi thăm một chút chi tiết, đáng tiếc lúc ấy niên kỷ quá nhỏ, nhớ rõ đồ vật tương đối hỗn loạn, không nói rõ rõ ràng, cũng không lớn rõ ràng. Ta sau khi lớn lên, vẫn tại điều tra cái này dùng nhiều tài liệu tương quan, không có thu hoạch, chỉ biết mình có đôi khi hội bỗng nhiên hôn mê."

"Sở dĩ."

"Ta về sau lại thi đậu lý luận tu luyện hệ, Linh Thể bồi dưỡng hệ, giải phẫu thân thể con người hệ tiến sĩ, lúc này mới tìm tới một chút manh mối, chuyện này, có thể cùng Linh Thể có quan hệ!"

Chu Vận vẻ mặt nghiêm túc.

"Linh Thể "

Lục Minh kinh ngạc.

Chuyện này cũng có thể liên lụy đến Linh Thể

"Đúng thế."

"Linh Thể."

Chu Vận đã khôi phục lại ban đầu gặp nàng thời điểm thông minh, "Ta hoài nghi đóa hoa kia bên trong ẩn chứa năng lượng quá mức dồi dào, nó cải biến thể chất của ta, để cho ta trở thành thiên tài, nhưng lúc ấy ta niên kỷ quá nhỏ, năng lượng lớn như vậy tràn vào thể nội, rất có thể dẫn đến thân thể nơi nào đó biến dị!"

"Hoặc là. . ."

"Tẩm bổ ra Linh Thể."

Chu Vận tỉnh táo phân tích.

". . ."

Lục Minh nghe đều hoang đường.

Sở dĩ.

Chu Vận có ý tứ là, bởi vì đóa hoa kia nguyên nhân, chính nàng thể nội ra đời Linh Thể!

Loại chuyện này đi, Lục Minh trước kia là tuyệt đối không tin, nhưng là trải qua Quỷ Hỏa thẻ sự tình, hắn không thể không tin tưởng khả năng này tồn tại.

"Ngươi có thể cảm giác được chỗ nào sao "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Chu Vận hai tay khoanh đặt ở trước người, "Có đôi khi. . . Nơi này lại có ta cổ quái."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cô nương, xin tự trọng. Đèn lớn sửa chữa mời tự cảm thấy đi đèn nhà máy.

"Cũng không nhất định."

"Có đôi khi lại sẽ ở địa phương khác."

Chu Vận ngược lại là rất lãnh tĩnh nói, "Nàng tại trong cơ thể ta, theo của ta tu luyện không ngừng mạnh lên, chiếm cứ thân thể của ta, tiêu hao năng lượng sau vừa trầm ngủ."

"Ta cũng không rõ lắm nàng ở nơi nào."

"Lại cảm thấy chỗ nào đều có thể."

"Thậm chí. . ."

Chu Vận xoa xoa bắp thịt, "Căn cứ sinh mệnh học tư liệu, Linh Thể thai nghén cũng có thể là nơi này dựng dục ra tới."

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Thật sao.

Linh Thể cũng thực sẽ chọn địa phương.

"Sở dĩ ta mới có thể tìm đến ngài."

Chu Vận nói đến đây, có chút xấu hổ, "Ta tìm đến ngài giúp ta trị liệu, đương nhiên, nàng cũng là biết đến, cho nên mới sẽ đột nhiên xuất hiện ám sát ngài. . ."

Nàng cùng Linh Thể đã là một thể.

Nàng tìm đến Lục Minh, Linh Thể như thế nào lại không biết

Bởi vậy.

Tựu có bỗng nhiên trở mặt ám sát Lục Minh sự tình.

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Ta nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội có chuyên nghiệp Linh Thể bộ môn, cũng có thể chấn nhiếp Linh Thể!"

"Sở dĩ."

"Ta hi vọng ngài có thể giúp ta diệt trừ nơi này Linh Thể, mặc kệ là thân thể chỗ nào đản sinh Linh Thể, ngài giúp ta giải quyết là được rồi, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Chu Vận nói rất chân thành.

"Bất kỳ giá nào "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên hưng phấn lên.

Vâng

Chu Vận khẳng định.

Nàng thực sự nói thật.

Vì làm cái này, nàng nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Đương nhiên.

Chủ yếu hơn chính là, nàng trước khi đến, đã điều tra qua Lục Minh người này, thiện lương, thuần khiết, trẻ sơ sinh chi tâm, cùng tuyệt thế vô song nhan giá trị

Nàng tin tưởng mình phán đoán.

"Bao quát. . . Trở thành ta người "

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

A

Chu Vận tâm thần nhảy một cái.

Lời này. . .

Nàng song quyền nắm chặt, muốn thoát đi, liền nghĩ tới các tiền bối đối Lục Minh đánh giá, cùng Lục Minh đã làm sự tình.

"Nguyện ý!"

Chu Vận thần sắc kiên định.

"thật không"

Lục Minh lập tức hưng phấn nói, "Như vậy. . . Nhất định muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

A

"Giúp ngươi giải quyết vấn đề, ngươi gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, như thế nào "

"Có thể!"

Chu Vận vui vẻ.

Đối với nàng mà nói, chuyển tu vấn đề không lớn.

Được

Lục Minh cũng rất hưng phấn.

Xong rồi!

Chỉ cần giải quyết Chu Vận thể nội Linh Thể. . . Hừ hừ, mặc kệ ngươi là nơi nào đản sinh Linh Thể, cái gì đầu óc tinh, * * tinh loại hình, hắn nhất định muốn giải quyết!

Đây chính là chí ít 20% trở lên tăng phúc!

Nhất định phải cầm xuống! ! !

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đi đến.

"Sư phụ."

"Uống trà đâu."

Tiểu Bạch cho hai người đưa lên nước trà.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Tiểu Bạch buông xuống nước trà, lại ngạc nhiên nhìn Chu Vận một chút, "A "

"Ngươi thấy được cái gì "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Trong cơ thể nàng giống như có cái tiểu nhân bay tới bay lui. . . A. . . Không phải tiểu nhân, tựa như là một đóa Tiểu Hoa. . ." Tiểu Bạch có chút ngạc nhiên nói.

Lục Minh: ". . ."

Chu Vận: ". . ."

Nha

Sở dĩ cũng không phải gì đó khí quan thành tinh.

Tại Chu Vận thể nội lưu thoán, thế mà liền là đóa hoa kia !

Bình thường Linh Thể, rời đi chính mình thích hợp sinh tồn hoàn cảnh, căn bản không có khả năng sống sót, cho nên mới chỗ xung yếu đến những người khác trong thức hải gửi lại!

Mà đóa hoa này. . .

"Ý thức hải không có!"

Chu Vận rất khẳng định.

Giống như đóa hoa kia tại ý thức trong biển, sớm đã bị các tiền bối tiêu trừ.

"Tiểu Bạch, ngươi có thể nhìn thấy nó ở nơi nào a "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Ở chỗ này."

Tiểu Bạch ánh mắt tại Chu Vận thể nội dạo qua một vòng, rơi xuống Chu Vận trên tay phải.

"Ở chỗ này đây."

Tiểu Bạch nói.

"Trên tay "

Chu Vận ngạc nhiên, tựa hồ hồi tưởng lại một ít chuyện, "Lúc ấy ta tựa như là dùng cái tay này cầm đóa hoa kia, có thể nó chính là cái này thời điểm cùng ta dung hợp "

"Nơi tay trong lòng bàn tay "

Lục Minh hỏi.

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, phấn nộn ngón tay nhỏ hướng một ngón tay, "Ở chỗ này đây."

"Minh bạch."

Chu Vận rất là tỉnh táo.

Xoạt

Nàng nhất thời liền đem dao găm lấy ra, đối tay phải ngón út liền chặt xuống dưới.

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Vụ thảo!

Ác như vậy sao !

Coong

Một tiếng vang giòn.

Nguyên Thẻ lưu động, chặn dao găm.

Ai

Chu Vận nghi hoặc.

"Ngươi muốn hát ra "

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Không có a."

"Ngươi có Giáp cang "

"Không có a."

"Vậy ngươi chặt cái gì ngón tay!"

Lục Minh giận quẳng.

"Ta nói. . . Cô nương, ta tự mình hại mình cũng phải giảng cứu cơ bản pháp a "

Lục Minh có chút nhức đầu.

Thật

Một cái thiếu niên áo trắng đã đủ đầu hắn đau!

Kết quả đây

Chu Vận cô nương thế mà cũng như thế lỗ mãng!

Náo đâu!

Ngươi thông minh đi nơi nào !

"Không có việc gì."

"Ta mua được khôi phục thẻ, có thể mọc ra tới."

Chu Vận rất tỉnh táo, cùng một ngón tay so sánh, hành hạ chính mình nhiều năm như vậy Linh Thể mới là cái vấn đề lớn, điểm ấy hi sinh không đáng kể chút nào.

Chỉ là.

Ngay tại nàng lần nữa chuẩn bị chặt ngón tay thời điểm.

A

Tiểu Bạch bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Nó chạy!"

Chạy

Lục Minh cùng Chu Vận tâm thần xiết chặt, sau đó liền thấy Tiểu Bạch ánh mắt chuyển động, tựa hồ theo đóa hoa kia con đường đang không ngừng di động, tại Chu Vận trên thân liếc nhìn một lần. . .

Cuối cùng.

Rơi xuống cô nương trước ngực.

Xoạt

Phòng họp một mảnh yên lặng.

Chu Vận khẽ cắn môi, dao găm nâng lên hai lần, vẫn là không có lấy dũng khí. . .

"Vâng, vâng nơi này a "

Chu Vận có chút bất lực.

Ừm

Tiểu Bạch non nớt khuôn mặt nhỏ cũng tràn đầy lo lắng, "Giống như trốn vào trái tim bên trong."

Trái tim. . .

Lục Minh cùng Chu Vận liếc nhau.

"Nó làm sao có thể chạy tới chạy lui!"

Chu Vận rất nghi hoặc.

Thật

Làm giải phẫu thân thể con người hệ, Linh Thể bồi dưỡng hệ, lý luận tu luyện hệ tam liệu tiến sĩ, nàng rất rõ ràng Linh Thể sinh tồn khái niệm, nàng căn bản không có khả năng bốn phía chạy!

Linh Thể.

Chỉ có thể ở chính mình sinh tồn trong không gian hoạt động!

Giả thiết ——

Đóa hoa kia cải biến trái tim của mình, như vậy nó có lẽ chỉ có thể ở trái tim bên trong hoạt động, căn bản không có khả năng ở trong cơ thể mình khắp thế giới tán loạn!

Trừ phi. . .

Nó đã cùng Chu Vận hòa làm một thể!

". . ."

Chu Vận cùng Lục Minh liếc nhau, bỗng nhiên toàn bộ minh bạch.

Nàng giống như minh bạch.

Đóa hoa kia đến trong cơ thể của mình, không ngừng cải biến chính mình! Cái gọi là thiên phú cải thiện, theo trên căn bản đi lên nói chính là vì bồi dưỡng chính mình!

Bởi vì. . .

Chính mình là phôi thai!

Một khi bồi dưỡng thành công, nàng liền sẽ bị thay vào đó!

Có lẽ.

Trước đây thật lâu đóa hoa này chỉ có thể ở nào đó một chỗ hoạt động, mà, nàng đã có thể tại bên trong thân thể của mình ở khắp mọi nơi, căn bản là không có cách khu trục!

Cái loại cảm giác này. . .

Tế bào ung thư.

Màn cuối.

Giống như sớm một chút tìm đến Lục Minh, sớm một chút gặp được Tiểu Bạch, có lẽ chặt ngón tay tựu giải quyết vấn đề, nhưng đã đến, đã quá muộn.

Nghĩ tới đây.

Chu Vận mặt xám như tro.

Nàng quá thông minh, vẻn vẹn một nháy mắt, nàng liền nghĩ đến tương lai chính mình có thể đối mặt hậu quả. . .

Giống như phá hủy đóa hoa kia, nàng cũng sẽ chết!

Đến, các nàng đã sớm triệt để hòa làm một thể!

Đồng sinh cộng tử!

Ông

Một vòng quang ảnh hiện lên.

Trong chớp nhoáng này, Chu Vận một con mắt vậy mà biến thành màu xám, nửa bên mặt lộ ra trào phúng thần sắc, nhìn xem Lục Minh: "Ta. . ."

Ba

Lục Minh đưa tay liền là một bàn tay quất tới, Chu Vận nửa ngày mặt nhất thời tựu sưng lên, cái kia quỷ dị thần sắc mang theo nửa mặt mộng bức, lại rụt trở về.

"Tạ. . . Tạ."

Chu Vận giật mình thần.

"Không khách khí."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ân

Dung hợp!

Như vậy, ngược lại là rất phiền phức a!

Kỳ Hoa linh thể. . .

20% thiên phú a. . .

Lục Minh vẫn là trong lòng ngứa một chút, không nỡ từ bỏ!

Đối diện.

Chu Vận thần sắc thất lạc.

Nàng tràn ngập tuyệt vọng trên mặt, lại thỉnh thoảng trở nên rất quái dị, hình như có vẻ lo lắng lưu động, tựa như trào phúng nhìn Lục Minh một chút, nhưng là vẻn vẹn một nháy mắt lại biến mất.

Lục Minh: ". . ."

Mẹ nó.

Đầu năm nay một đóa hoa đều nhiều như vậy phần diễn!

Hừ hừ.

Thật sự cho rằng lão tử không thu thập được ngươi

Lại nói.

Cộng sinh a

Ha ha.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến: "Cũng là không phải là không có biện pháp."

Ai

Chu Vận trong mắt lại xuất hiện ánh sáng hi vọng.

Còn

Còn có biện pháp

Ừm

"Một cái đơn giản thô bạo biện pháp."

Lục Minh mỉm cười, "Dạng này, Chu Vận cô nương, giống như ngươi tin tưởng lời của ta, trước hết chuẩn bị chuyển chức Kiếm Thẻ sư, còn lại giao cho ta!"

Được

Chu Vận bình tĩnh như nước, "Ta liền đến."

Nói

Nàng nhìn một chút Kiếm Thẻ sư tư liệu, tại chỗ tựu nát hạch tâm.

Lục Minh: ". . ."

Thật là một cái quả quyết thiếu nữ a.

Ông

Ông

Năng lượng vận chuyển.

Chu Vận rất nhanh chuyển hóa hoàn tất, chính thức trở thành Ngũ Tinh Kiếm Thẻ sư!

Đóa hoa kia năng lượng kỳ dị cùng chuyển hóa thiên phú, tại thời khắc này làm ra cường đại tác dụng, để Chu Vận chuyển hóa hiệu quả không hàng phản tăng!

Tựu liền chức nghiệp hạch tâm đều có chút thay đổi dần sắc.

Đóa hoa này. . .

Đang dần dần ăn mòn Chu Vận hết thảy!

Xùy

Xùy

Chu Vận diện mục bên trên hình như có lãnh mang hiện lên.

Đúng thế.

Nương theo lấy lần này trọng tu, vốn là cường thế Kỳ Hoa linh thể, lần này càng là thừa cơ chiếm cứ quyền chủ đạo, nắm trong tay Chu Vận đại bộ phận lực lượng!

"Phía dưới làm thế nào "

Chu Vận khẩn trương nói.

Tới

Lục Minh kéo qua tay của nàng, "Nhắm mắt lại, mở ra ý thức hải. . ."

Oanh

Hai người ý thức hải trong nháy mắt chung.

Giờ khắc này.

Đóa hoa kia trong nháy mắt khôi phục.

Nàng lung lay nhìn lại, tựa hồ có thể cảm giác được Lục Minh trong thức hải truyền đến năng lượng cường đại, nàng có thể cảm giác được, Lục Minh chung quanh năng lượng khủng bố đến mức nào. . .

Không chỉ như thế.

Lục Minh thể nội, tựa hồ còn có một cỗ cường đại lực hấp dẫn!

Giống như. . .

Giống như đem hắn cũng ăn mòn. . .

Oanh

Huyết Ảnh hiện lên.

Hắc

Một vòng thanh âm quái dị ồn ào náo động!

Kia đóa kỳ hoa hóa thành một vòng Huyết Ảnh, quét sạch đến Lục Minh trong thức hải, nhưng mà, vẻn vẹn qua nửa giây, tựu truyền đến một tiếng hoảng sợ chỗ ngoặt.

Oanh

Oanh

Ý thức hải rung động.

"Chậc chậc."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Biết rõ vì cái gì hắn xưa nay không sợ Linh Thể a

Bởi vì đại bộ phận Linh Thể đều rất tiện, bọn chúng đối cái khác Linh Thể đều có gần như gần như tham lam thôn phệ bản năng. . . Sở dĩ luôn luôn nhịn không được đi qua.

"Ngươi nói đúng hay không "

Hắn nhìn hướng bên người nào đó kiếm.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Lúc này không nói lời nào ngươi có thể chết a!

"Hắc hắc."

Lục Minh đi ý thức hải liếc nhìn, nhìn thấy một vòng rời giường khí tặc lớn bóng đen chính phẫn nộ đè lại đóa hoa kia điên cuồng đi trong thẻ nhét. . .

Ầm

Một lần!

Ầm

Hai lần!

. . .

Như thế lặp lại.

Kia nguyên bản liền khe hở đều không có Nguyên Thẻ, sửng sốt bị sinh sinh xô ra một vết nứt, lại xảy ra sinh đem Kỳ Hoa linh thể nhét đi vào. . .

Hồi lâu.

Thế giới trầm tịch xuống tới.

Ý thức hải lặng yên không tiếng động cắt ra.

Chu Vận một mặt mộng bức nhìn xem trong tay Nguyên Thẻ, cùng Nguyên Thẻ thượng phù hiện ra kia đóa không ngừng lấp lóe cũng rốt cuộc không cách nào ra kỳ hoa.

Đúng thế.

Kỳ Hoa linh thể bị nhét vào Nguyên Thẻ bên trong.

Nó vẫn như cũ cường đại!

Nó vẫn như cũ cùng Chu Vận cộng sinh!

Nó vẫn tại cải thiện Chu Vận thể chất!

Đáng tiếc.

Cũng rốt cuộc không cách nào chiếm cứ Chu Vận thân thể.

Ta

"Tự do "

Chu Vận buồn vô cớ.

Tại nàng gần như từ bỏ thời điểm, thế mà thoát khỏi đóa hoa kia. . . Lục Minh nói tới có một cái biện pháp, thế mà thật cứ như vậy thành công!

"Cảm ơn!"

Chu Vận toàn thân run rẩy.

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười.

Đại gia theo như nhu cầu mà thôi.

Đương nhiên.

Vì phong ấn Kỳ Hoa linh thể, Chu Vận sợ là vĩnh viễn chỉ có thể làm làm Kiếm Thẻ sư! Phải chăng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tựa hồ cũng không trọng yếu.

"Này ân không thể báo đáp."

Chu Vận quỳ lạy khấu tạ, vẻ mặt nghiêm túc, "Từ đây, ngài chính là ta ân sư!"

Nàng rất rõ ràng.

Đã trở thành Kiếm Thẻ sư, về sau, tự nhiên cũng chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử! Huống chi, có thể đơn giản khu trừ Kỳ Hoa linh thể, Lục Minh thực lực. . .

Nàng biết mình nên làm như thế nào.

"Không dám."

Lục Minh đưa nàng nâng đỡ.

"Có gì cần ta làm "

Chu Vận nghiêm mặt nói.

Có

Lục Minh cũng không cự tuyệt, "Ngươi tới."

Xoạt

Hắn mở ra thiếu niên áo trắng viết thiên tài danh sách, "Giúp ta đem phần danh sách này hoàn thiện, đưa ngươi bằng hữu cùng ngươi biết đều viết xuống tới."

Ai

Chu Vận nhìn về phía phần danh sách này, ở bên trong, nàng nhìn thấy chính mình.

"Ý của ngài là. . ."

Chu Vận suy đoán, "Muốn đem sở hữu tuổi nhỏ thiên tài người tu luyện, đều chiêu mộ được Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Không tệ."

Lục Minh khẳng định.

"Nhìn xa trông rộng."

Chu Vận sợ hãi thán phục.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm một vừa mới cất bước hiệp hội, đi lượng quá lãng phí thời gian tinh lực, chỉ cần khiến cái này thiên tài trở thành Kiếm Thẻ sư, liền thành!

"Chuyện này giao cho ta."

Chu Vận nghiêm mặt nói.

Làm thích khách, nàng có chính mình con đường.

Thiếu niên lưu lại danh sách quá mức đơn sơ, cũng quá mức ngây thơ, nàng sẽ thông qua phương thức của mình đi hoàn thiện danh sách này, cho Lục Minh một cái hài lòng bài thi.

"Sư phụ."

"Xin ngài nói cho ta, tuyển người nhu cầu cùng ngài mục tiêu, ta sẽ cho ngài một phần hoàn mỹ nhất danh sách!"

Chu Vận tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập tự tin.

"Mục tiêu của ta "

"Rất đơn giản a."

Lục Minh mỉm cười, mở ra thế giới địa đồ, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển, cần cơ sở, mà cơ sở này, chúng ta trước tiên có thể định một cái tiểu mục tiêu."

"Tỉ như —— "

"Cái này trên bản đồ. . ."

"Chúng ta chỗ trông thấy, chúng ta chỗ nhận biết thiên tài."

Xoạt

Không khí nhất thời yên tĩnh.

Hồi lâu.

Chu Vận kiên định đứng lên, trong ánh mắt lại mang theo một tia cuồng nhiệt.

Tối nay trùng sinh.

Liền là khởi đầu mới!

"Sư phụ, ta hiểu được."

Chu Vận rất cung kính đứng dậy.

Thiếu niên áo trắng danh sách quá mức đơn sơ, nàng có kỹ lưỡng hơn tư liệu viết! Một tấm danh sách căn bản không đủ, nàng cần, là một quyển sách!

Thế là.

Nàng muốn tới một bản trống không thư tịch làm danh sách, một lần nữa vẽ phần danh sách này, đem thiếu niên áo trắng cùng cuộc sống của mình con kết hợp, Tương Thiên mới bọn họ tư liệu toàn bộ ghi chép lại.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là cơ sở.

Sau đó, nàng sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn đi hoàn thiện cái này một phần danh sách!

Chỉ là, tại một lần nữa hồi trở lại lật đến danh sách trang tên sách thời điểm, nàng bỗng nhiên dừng lại, trầm ngâm một lát, vẫn là ở phía trên tăng thêm một hàng chữ nhỏ.

Ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư! —— Lục Minh.

. . ..