Chương 438: Điệu thấp bảy tháng bảy.

Chương 438: Điệu thấp bảy tháng bảy.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thiếu niên áo trắng yên lặng nhìn về phía viễn phương.

Tâm hắn đau nhức.

Thật

Từ nơi này Tiễn Ảnh nhìn lại, hắn thấy được Vận nhi Ảnh Tử một hồi nắm tay để ở trước ngực, một hồi lại cùng Lục Minh dắt tay, một hồi lại quỳ xuống cùng Lục Minh Ảnh Tử trùng điệp. . .

Hắn cảm giác chính mình trái tim thật đau.

Thơm quá đồ ăn.

Thế là.

Hắn ngẩng đầu, 45 độ sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khóe mắt hình như có một vòng nhàn nhạt nước mắt, a, nguyên lai, đây chính là thanh xuân ưu thương.

"Nén bi thương."

Trị liệu y sư vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Có một số việc, chỉ có trải qua mới hiểu."

". . ."

Thiếu niên giật mình thần.

Hồi lâu.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, "Hẳn là ngài. . ."

A

Trị liệu bác sĩ tự giễu cười một tiếng, chỉ chỉ chính mình áo khoác trắng bên trên treo hàng hiệu, "Từ ngày đó trở đi, y phục của ta bên trên, tựu chỉ còn lại bốn chữ này."

Thiếu niên nhìn thoáng qua —— phía trên chỉ có trị liệu y sư bốn chữ.

Không có danh tự.

Bỗng nhiên.

Hắn có chút minh bạch.

Bởi vì ——

Liếm cẩu không xứng có được tính danh.

Thế là.

Hai người song song ngồi tại trước giường bệnh, góc 45 độ ngưỡng vọng đêm tối.

Nơi đó.

Một chút tinh tinh dị thường lấp lánh.

"Hôm nay tựa hồ là bảy tháng bảy. . ."

Trị liệu y sư kinh ngạc nói, "Năm đó, chính là cái này thời điểm, nàng. . ."

"Nàng cùng ngài chia tay "

Thiếu niên áo trắng hỏi.

Lúc này, thổ lộ hết tâm sự tựa hồ là tốt nhất an ủi.

Không

"Nàng xóa ta hảo hữu."

Trị liệu bác sĩ thở dài.

Thiếu niên:

"Võng, võng luyến "

Thiếu niên áo trắng sợ hãi thán phục.

Ừm

Trị liệu bác sĩ thở dài, "Nàng đã từng khoảng cách ta gần như vậy, mặc dù chưa thấy qua, nhưng là ta cảm thấy nàng nhất định rất xinh đẹp, giống như là tiên tử đồng dạng."

". . ."

Thiếu niên áo trắng không biết làm sao an ủi, nghĩ nghĩ, "Kia nàng nhất định là cái rất thú vị người a "

Ừm

Trị liệu y sư mỉm cười, "Nàng rất thú vị, tựu liền yêu thích đều không giống bình thường, thích nhất liền là đêm chạy, mỗi lần giọng nói trò chuyện, nàng đều đang chạy bộ."

". . ."

Thiếu niên áo trắng trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn vỗ vỗ trị liệu y sư bả vai, có thể nói cái gì

Không biết vì sao, nghe nói trị liệu y sư cố sự, hắn cảm giác chính mình tâm tình vậy mà tốt hơn nhiều, coi như nhìn phía xa Tiễn Ảnh, cũng sẽ không lại. . .

Thảo

Các ngươi góp gần như vậy làm gì!

. . .

Hồi lâu.

Trị liệu y sư thở dài, "Đừng xem, ngươi phải biết, hội trưởng cái tuổi này, loại thực lực này, cái kia chính là thời đại này chói mắt nhất thiên tài!"

"Ta nếu là nữ, đoán chừng cũng sẽ yêu hội trưởng."

Trị liệu bác sĩ nói.

"Ta hiểu được."

Thiếu niên áo trắng thất lạc.

Hắn nhưng thật ra là biết đến, dù sao hội trưởng ưu tú như vậy. . .

Tại cái tuổi này.

Ở thời đại này.

Hội trưởng thiên phú như vậy, nhan giá trị, đối bọn hắn mà nói, cái kia chính là đồ sát! Giống như nàng là nữ sinh, có lẽ cũng sẽ yêu dạng này hội trưởng a

Sở dĩ.

Hắn nghĩ hận cũng không hận nổi.

Chỉ có bất đắc dĩ.

"Đi thôi."

"Ra ngoài đi dạo."

Trị liệu y sư trấn an nói.

"Ta không động được."

Thiếu niên áo trắng bi thương.

"Không có việc gì, ta cõng ngươi."

Trị liệu bác sĩ đem hắn cõng lên tới.

"Cảm ơn."

Thiếu niên áo trắng cảm kích.

Vừa ra cửa.

Góc rẽ.

Hai người lại đồng thời ngơ ngẩn.

Nơi đó.

Một cái thiếu niên mặc áo đen mặt mũi tràn đầy ưu thương ngẩng đầu, 45 độ sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khóe mắt tựa hồ có nước mắt xẹt qua. . .

Hồi lâu.

Ba tiếng thở dài vang lên.

Tối nay.

Chú định bất phàm như thế.

. . .

Mà lúc này.

Chu Vận đi vào chữa bệnh bộ.

Có chút nghi hoặc nhìn rỗng tuếch giường bệnh.

Người đâu !

Nàng có chút mê mang.

Hắn đều bộ dáng này, còn có thể đi nơi nào

Thế là.

Nàng theo bản năng liên hệ thiếu niên  bên kia chỉ truyền đến một câu, "Ha ha" .

Lại hỏi thăm thời điểm.

Bên kia lại biến thành "Đang tắm."

Lại hỏi thăm thời điểm  bên kia lại biến thành, "Ngủ, an."

Chu Vận:

Đứa nhỏ này uống lộn thuốc !

Hỏi Lý Hạo Nhiên, thế mới biết là trị liệu y sư mang theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội hai người ra ngoài đi uống rượu có thể, lập tức có chút im lặng.

Khó trách cùng đồ đần đồng dạng. . .

Bất quá.

Nói trở lại, thụ thương có thể uống rượu a

Được rồi.

Có trị liệu y sư đi theo, hẳn là cũng không có vấn đề.

Chu Vận cũng lười quan tâm, hôm nay nàng có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, về đến phòng, nàng lại tràn đầy phấn khởi bận rộn tên sách sách.

Đây là sư phụ nhiệm vụ!

Đối nàng mà nói, đây mới là đệ nhất sự việc cần giải quyết!

Mà lúc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh toàn thân sảng khoái.

Bởi vì hắn vừa rồi liếc nhìn, Chu Vận cô nương gia nhập, mang đến cho hắn trọn vẹn 40% thiên phú tăng thêm! ! ! Gần với Tiểu Bạch! ! !

40%!

Cái này khái niệm gì !

Tương đương với ròng rã bốn trăm cái Diệp Lương Phi! ! !

Tương đương với ròng rã bốn mươi vạn cái nhân viên quét dọn a di! ! !

Kiếm lật ra!

Đương nhiên.

Có thể có như thế kinh người thành quả, vẫn là phải nhờ vào Tiểu Bạch. Hắn biết rõ tiểu nha đầu có chút đặc thù, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng càng như thế lợi hại!

Tiểu Bạch. . .

Quả thật bất phàm.

Thế là.

Lục Minh hưng phấn tại tiểu bạch kiểm đản bên trên tựu hôn một cái.

Vụt

Tiểu Bạch non nớt khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng.

"Chán ghét đâu!"

Tiểu Bạch cúi đầu xuống xoa bóp góc áo, "Sư phụ, có người nhìn xem đâu."

Ai

Lục Minh nhướng mày.

Kiếm Thẻ sư trong hiệp hội, lại có thể có người nhìn lén

Sau đó.

Theo Tiểu Bạch ánh mắt, hắn liền thấy con nào đó ở bên cạnh nằm Nguyên Thẻ.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái này mẹ nó. . .

Nguyên Thẻ cũng muốn đuổi đi !

Các ngươi một lớn một nhỏ hai người muốn làm sao !

Được rồi.

Nhìn xem Lục Minh tràn ngập uy hiếp ánh mắt, nó hừ lạnh một tiếng, cũng quay người rời đi, hừ hừ, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, vừa vặn, Tiểu Tiểu Bạch giống như cũng tại một chỗ.

Nghĩ tới đây.

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức hưng phấn lên.

Hưu

Nó hưng phấn vọt tới Linh Thể phòng học, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Tiểu Tiểu Bạch đang dạy trong phòng tu luyện, còn bên cạnh nha. . . Tiểu Tiểu Lôi, Tiểu Tiểu Xà, Tiểu Tiểu Hầu các loại phẩm tính không tốt thấp kém Linh Thể con mắt ba ba nhìn xem.

Ghê tởm!

Lại dám dòm dò xét nhà ta Tiểu Tiểu Bạch !

Oanh

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ liền là nhất đạo sấm chớp bổ tới.

д

Tiểu Tiểu Xà các loại linh giận dữ, trong nháy mắt bổ trở về, thế là, nguyên bản yên tĩnh hài hòa Linh Thể phòng học, trong nháy mắt năng lượng bắn ra bốn phía, đèn đuốc sáng rực.

Tiểu Tiểu Bạch nghi ngờ nhìn bọn chúng một chút, đổi cái địa phương, tiếp tục tu luyện.

. . .

Mà đổi thành một bên.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch cũng không có an nhàn quá lâu.

Hắn đang định hỏi một chút Tiểu Bạch con mắt đến cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, bỗng nhiên, cảm giác được thể nội một dòng nước ấm trào lên, thiên phú lần nữa tăng lên!

1% tăng phúc tăng lên!

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Chờ chút.

Cái này 1% là chuyện gì xảy ra !

Phải biết, vì cam đoan về sau tính toán thiên phú thời điểm, thuận tiện tính toán, hắn đem chính mình ban đầu đo đạc 100% làm tiêu chuẩn cơ bản giá trị!

Nói cách khác ——

1% ít hơn nữa đó cũng là mười cái Diệp Lương Phi!

Ngoại trừ Chu Vận cái này đặc thù cô nương, còn có những người khác tiến vào hiệp hội

Lục Minh chính nghi ngờ thời điểm.

Oanh

Cửa phòng mở ra.

Lý Hạo Nhiên vội vội vàng vàng xông tới, "Sư phụ, xảy ra chuyện, Trương Dương lại bị đánh."

". . ."

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Trương Dương. . .

Hắn không phải mỗi ngày bị đánh a, có cái gì kỳ quái

"Lần này là người một nhà."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái.

Lục Minh nghi ngờ hơn, lần nào không phải người của mình

". . ."

Lý Hạo Nhiên nhỏ giọng nhắc nhở, "Lần này là đệ tử mới nhập môn, ở trước mặt đánh, sở dĩ vấn đề tương đối nghiêm trọng."

Ân

Lục Minh lập tức nghiêm túc lên.

Mới nhập môn. . .

Ở trước mặt. . .

Cái này cũng không tốt.

Thế là.

Hắn lập tức đứng dậy, cùng Lý Hạo Nhiên cùng đi xem xét tình huống, chỉ là, làm minh bạch chuyện gì phát sinh thời điểm, hai người cũng là im lặng.

Kỳ thật đâu.

Sự tình rất đơn giản.

Lúc đó Lục Minh không phải để Trương Dương chiêu chọn người nha, Trương Dương lập tức liền an bài.

Chỉ là đi. . .

Hắn nhận người phương thức có chút đặc thù.

"Ngài xem đi."

Lý Hạo Nhiên đem nhận người quá trình lấy ra. Lục Minh vẻn vẹn nhìn lướt qua, cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

Cam mẹ nó!

Trương Dương ngươi đây là muốn lên trời !

—— ——

Hội viên cần biết

1, đệ tử đời hai mỗi lần mang theo một vị đầy trời phú hội viên gia nhập, liền có thể thu hoạch được 1000 điểm tích lũy, nên hội viên thu hoạch đến cống hiến điểm tích lũy, ngươi đồng đều có thể thu hoạch được 20%!

2, mới tăng hội viên là đệ tử đời ba, giống như mời cái khác hội viên gia nhập, cũng có thể thu hoạch được nên hội viên 20% điểm tích lũy, mời càng nhiều, điểm tích lũy càng nhiều.

. . .

Cứ thế mà suy ra.

—— ——

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì

Bán hàng đa cấp!

Trần trụi bán hàng đa cấp!

Chúng ta Trương Dương đồng học, vậy mà vô sự tự thông, học xong loại này bị hố phương thức! Con hàng này nếu là ở kiếp trước, tuyệt bích là người tà giáo đầu lĩnh!

Lăng trì xử tử loại kia!

"Cái này bắt đầu mở rộng "

Lục Minh thở dài.

"Vừa mới bắt đầu."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói, "Sau đó hắn tựu bị đánh."

"Để hắn ngừng cho ta."

Lục Minh tức giận nói.

Lý Hạo Nhiên tẩy não còn chưa tính, ngươi cái này chân truyền tiêu còn đi !

Đến lúc đó hội Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng hợp thiên phú hoàn toàn chính xác đi lên, thế nhưng là dạng này chập chờn vào đây từng cái não tử không dễ dùng, có làm được cái gì

Thiên phú có trọng yếu không !

Trọng yếu.

Nó ảnh hưởng còn có tốc độ tu luyện + đột phá bình cảnh!

Thế nhưng là hai loại đều có cái khác phương thức đến cưỡng ép đột phá, thiên phú lạt kê lại bước vào Lục Tinh đỉnh phong chỗ nào cũng có! Dựa vào là cái gì

Lịch luyện!

Tựu liền Lục Minh chính mình lạt kê thiên phú, đều một đường vọt tới!

Sợ cái gì

Thế nhưng là. . .

Nếu như là loại kia đơn thuần não tử không đủ chỉ có thiên phú tốt thiên phú bảo bảo, cũng không cần trông cậy vào hắn có thể đột phá Thất Tinh, căn bản không tồn tại!

Còn có một điểm.

Não tử không tốt, không chỉ mang đến thiên phú tăng thêm yếu, còn dễ dàng xảy ra vấn đề!

Ba ngày hai đầu cho ngươi làm yêu thiêu thân, đoán chừng không dùng đến mấy năm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền trở thành người người kêu đánh cái chủng loại kia bị hố hiệp hội. . .

Một khi chỉnh thể tố chất hoặc là quốc dân ấn tượng hạ thấp một điểm nào đó. . .

Muốn thay đổi cũng khó khăn!

Tỉ như ——

Bách độc danh tiếng.

"Thật ngừng "

Lý Hạo Nhiên thật đáng tiếc.

Hắn cảm giác hạng mục này rất có tiềm lực a. .. Còn Trương Dương bị đánh gì gì đó, hắn cảm thấy không quan hệ a, Trương Dương tiền bối là bọn hắn hiệp hội nhất kháng đánh.

"Đóng lại!"

Lục Minh không chút do dự.

Nói đùa cái gì!

Tiềm lực

Cái đồ chơi này tiềm lực so trong tưởng tượng của ngươi kinh khủng gấp trăm lần!

Trực tiếp nổ loại kia!

Thế là.

Tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, hạng mục quan ngừng!

Sau đó. . .

Liền là đánh Trương Dương sự tình.

Không hề nghi ngờ, liền là bị dao động tới mười mấy hai đồ đần cùng thân nhân bọn họ.

Mấy vị này cũng là thực ngưu bức.

Thiên phú ưu tú.

Nhưng là đâu. . .

Bình quân tuổi tác bốn mươi tuổi, bình quân tu vi Tứ Tinh.

Bọn hắn nghe nói chính mình chỉ cần thành Kiếm Thẻ sư, từ đây tựu có Linh Thể giúp mình tu luyện, giúp mình làm ấm giường, cáo biệt chính mình cuộc sống độc thân, tựu hào hứng tới.

Mà lại, kiểm tra thiên phú cũng qua cửa ải!

Thiên phú như vậy, còn tại Tam Tinh, có thể nghĩ, bọn hắn ngày bình thường đến cùng có bao nhiêu lười!

Nhưng mà.

Thú vị là.

Linh Thể bộ môn Linh Thể cũng rất thông minh.

Nhất là những cái kia bản thân tựu rất được hoan nghênh giống cái Linh Thể, các nàng liếc thấy xem thấu mấy người kia trên thân nồng đậm Hàm Ngư khí tức!

Lười, không muốn động, không có lòng cầu tiến, không cố gắng, độc thân.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Chỉ có mấy cái chán ghét Linh Thể sinh hoạt bồn cầu tinh, rong biển tinh, Hàm Ngư tinh tuyển chọn thần phục, nhưng là bọn chúng đến Thẻ Linh về sau càng lười. . .

Tu luyện

Không tồn tại.

Chính ngươi đều không tu luyện, dựa vào cái gì trông cậy vào chúng ta

Nói đến đây.

Vừa mới đánh nhau trở về Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng nhìn thoáng qua Lục Minh.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này cùng lão tử có quan hệ gì !

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Linh Thể bọn họ, "Giống như cái này lại lười lại không muốn động, không có lòng cầu tiến, còn thích đánh người người tu luyện trưởng thành hội trưởng bộ dáng này. . ."

Gả

Một cái Linh Thể không chút do dự.

"Nhân gia tựu thích bị đánh."

Một cái Linh Thể thẹn thùng nói.

"Nhân gia bình thường rất khắc khổ, liền là thiếu khuyết một cái có thể làm cho mình cố gắng mục tiêu, giống như hội trưởng nguyện ý, nhân gia tuyệt không để ý."

Một cái Linh Thể nói như vậy.

Những người khác:

"A, Linh Thể."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh một tiếng.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tức giận nói, trực tiếp đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét hồi trở lại bao thẻ.

Như vậy. . .

Vẫn là Trương Dương chuyện bị đánh.

Kỳ thật đi.

Giống như vẻn vẹn chỉ là bị dao động, cũng không có gì.

Mấu chốt là, Trương Dương tự mình đến Linh Thể bộ môn tổ chức hội nghị, biểu thị kế hoạch của mình thêm thành công, tại hắn nói khoác chính mình công tích thời điểm, mấy người thực sự nhịn không được vọt lên.

Sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

Lục Minh: ". . ."

Cái này đều cái gì phá sự!

Quả nhiên.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đặc điểm, cũng chỉ có thể nhằm vào các thiên tài tuyên truyền!

Bởi vì các thiên tài coi như lười, cũng có thể rõ ràng nhận biết định vị của mình, biết mình nên làm gì, mà bị dao động tới Hàm Ngư. . .

Kia là thật Hàm Ngư! ! !

Thế là.

Lục Minh trợ giúp bọn hắn chuyển tu trở về, cưỡng ép thu hồi Linh Thể, đưa cho bọn hắn nhất định đền bù, lúc này mới xem như đem các vị đại gia khuyên trở về.

"Nhớ kỹ!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhận người, điểm thứ nhất, muốn thông minh!"

"Tuổi còn nhỏ ngây thơ có thể lý giải, nhưng là như loại này ba bốn mươi tuổi, còn ở lại chỗ này cái giai đoạn lăn lộn đâu, tuyển nhận tới làm gì làm đại gia cung cấp a "

"Nhớ kỹ!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyển nhận điều kiện, tuyệt không giảm xuống!"

"Hiểu chưa "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên lĩnh mệnh.

Còn như Trương Dương. . .

Ai

Lục Minh tự mình đi phòng y tế thăm thoáng cái, đồng thời đem yêu cầu của mình chuẩn xác không sai truyền đạt cho Trương Dương, cùng các loại nhất định phải tuân thủ quy định!

"Này nha!"

"Ngươi nói sớm đi!"

Trương Dương minh bạch.

"Yên tâm."

"Ta lần này hội nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi tiến hành!"

Trương Dương lời thề son sắt.

"Trước đó ngươi nói thẳng muốn hợp cách thiên phú, cũng không nói phải nhiều hơn vào, ta xem như minh bạch, ngươi cần vẫn là thiên tài tinh anh đệ tử!"

"Yên tâm."

"Trong lòng ta nắm chắc."

"Hừ hừ!"

"Ta nhất định sẽ nghĩ ra tuyệt diệu nhận người kế hoạch, mang theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi đến đỉnh phong!"

Trương Dương khẳng định.

Lục Minh: ". . ."

Vì cái gì luôn cảm giác không tốt lắm đâu !

Được rồi. . .

Còn có thể làm sao

"Không có việc gì."

"Nhận người sự tình không vội."

Lục Minh trấn an nói, "Làm bộ tuyên truyền, liên quan tới Kiếm Thẻ sư thường ngày công việc quảng cáo, Video, lời tuyên truyền, những này nhất định phải làm tốt."

"Minh bạch."

Trương Dương khẳng định.

Về phần hắn là có hay không minh bạch

Lục Minh cũng không rõ ràng.

Bất quá, Trương Dương bây giờ cũng coi là một cái tự truyền thông lớn V, tuyên truyền phương diện sự tình, tùy tiện nói mấy câu cũng là hữu dụng.

Còn như cái khác, chỉ có thể tùy duyên.

. . .

Đêm khuya.

Lục Minh mới xem như nghỉ ngơi một chút tới.

Nhìn xem thời gian, cái này cả ngày cũng nhanh đi qua, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem Tiểu Bạch kêu tới.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch nắm bắt góc áo đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Thời gian này. . .

Ai ai ai.

Sư phụ muốn làm gì đâu. . .

Tới

Lục Minh đưa nàng kéo đến bên giường, nói rất chân thành, "Thân thể của ngươi. . ."

Vụt

Tiểu bạch kiểm đỏ lên.

Xong chọc.

Sư phụ muốn kiểm tra thân thể a. . .

Chán ghét đâu.

Nhân gia còn không có chuẩn bị kỹ càng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra "

Lục Minh lo lắng nói.

Ai

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Ngươi có thể nhìn thấy giấu ở Chu Vận thể nội Linh Thể, ta rất vui vẻ."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Nhưng là cái này cũng nói rõ, trong cơ thể ngươi quả nhiên ẩn chứa không giống lực lượng, lại thêm Chu Vận sự tình. . . Ta nhất định phải hiểu rõ!"

Lục Minh rất chân thành.

Chuyện này, hắn nhất định phải hiểu rõ!

Ngươi suy nghĩ kỹ một chút. . .

Chu Vận cùng Tiểu Bạch phải chăng rất tương tự

Thiên phú cực mạnh! Đều là 40% trở lên!

Chu Vận bởi vì một đóa hoa!

Tiểu Bạch bởi vì sinh mệnh chi tuyền!

Như vậy. . .

Chu Vận kém chút bị hoa hại chết!

Tiểu Bạch đâu

Đây mới là Lục Minh nửa đêm đem Tiểu Bạch kéo tới nguyên nhân, chuyện này, hắn nhất định phải hiểu rõ, không phải sợ là ban đêm đều ngủ không đến cảm giác!

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch an ủi, "Ba ba nói qua, ta rất an toàn."

Thật

Lục Minh vẫn là rất lo lắng.

Giang Phong. . .

Con hàng này quá không đáng tin cậy a!

"Thật đây này."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu.

"Ngươi có thể nhìn thấy ta ý thức hải a "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

A

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua, cảm giác một mảnh hỗn độn, ngoại trừ lần trước đi theo Lục Minh cùng một chỗ nhìn thấy một chút xíu, bình thường căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

"Không thể."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"thật không"

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Có thể, là bởi vì Miêu ca che giấu đi.

Bất quá.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là không yên lòng, "Ngoan, Tiểu Bạch, đi nấu chút nước."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi nấu nước.

Lục Minh thì là trực tiếp liên hệ Giang Phong.

Bĩu

Bĩu

Máy truyền tin chấn động.

Rất nhanh.

Bên kia tiếp thông.

"Lục Minh "

Giang Phong thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Là ta."

Lục Minh đáp, "Ta cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ, ta cho ngài đánh tới, là muốn hỏi một chút. . ."

"Chờ một chút!"

Giang Phong lấy lại tinh thần, "Ngươi cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ "

"Đúng vậy a."

Lục Minh nghi ngờ nói.

". . ."

Giang Phong lâm vào trầm mặc.

Hắn nhìn xem thời gian, bảy tháng bảy đêm khuya, hơn nửa đêm, Lục Minh cùng Tiểu Bạch không ngủ được, ngược lại chạy đến một cái phòng, còn cố ý gọi điện thoại. . .

"Lục Minh a."

Giang Phong thở dài một tiếng.

Ai

"Các ngươi người trẻ tuổi mở ra, cũng không cần đem chúng ta một đời trước liên luỵ vào a. . ."

"Đừng tưởng rằng ta cái gì cũng đều không hiểu. . ."

"Năm đó ta cũng là đi qua chữ đầu trang web. . ."

"Gọi điện thoại loại này không tốt a "

Giang Phong ân cần dạy bảo.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nửa ngày.

Hắn mới hồi phục tinh thần lại Giang Phong nói cái gì.

"Hiệu trưởng!"

Lục Minh tức giận nói, "Ta có chính sự!"

"Liền là chính sự a."

Giang Phong thổn thức không thôi, "Ta có thể nói tốt, hài tử nhất định muốn họ Giang. . ."

"Hiệu trưởng! ! !"

Lục Minh mặt tối sầm.

"Tốt a, ngươi nói."

Giang Phong bĩu môi.

Còn có chuyện gì có thể so sánh hài tử họ gì quan trọng hơn!

"Là Tiểu Bạch sự tình."

Lục Minh hít sâu một hơi, "Ta muốn hỏi hỏi, Tiểu Bạch tại sinh mệnh chi tuyền cải thiện thiên phú hoặc là loại hình, đến cùng có hay không di chứng !"

"Dù sao. . ."

"Loại này nghịch thiên cải biến!"

"Ta tuyệt không tin tưởng không có bất kỳ cái gì di chứng!"

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Xoạt

Đối diện lâm vào yên lặng.

Hồi lâu.

Giang Phong mở miệng, "Yên tâm đi, ảnh hưởng nhất định là có, nhưng là cùng sinh mệnh không quan hệ, là phương diện khác, ngươi về sau không muốn ghét bỏ là được."

Lục Minh không hiểu ra sao, cái gì gọi là ta không muốn ghét bỏ !

"Chính là. . ."

"Kỳ thật ta cũng không rõ lắm."

Giang Phong do do dự dự nói, "Đại khái, có thể, bởi vì sinh mệnh chi tuyền nguyên nhân, chính là, có thể, Tiểu Bạch sẽ không lại lớn "

Xoạt

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Lục Minh cúp điện thoại, cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hồi lâu.

"Sư phụ ~ "

"Uống nước đâu ~ "

Tiểu Bạch bưng nước nóng tới.

". . ."

Lục Minh nhìn trước mắt Tiểu Bạch bỗng nhiên lâm vào trầm tư.

Vụ thảo. . .

Hợp pháp cái kia !

Ai

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, một mặt ngốc manh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Giang Phong yên lặng treo thông tin.

Cuối cùng. . .

Vẫn là bị Lục Minh phát hiện.

Sẽ không lớn lên là thật, trêu chọc nói sang chuyện khác cũng là thật, thế nhưng là, sinh mệnh chi tuyền chân tướng như thế nào đơn giản như vậy, Tiểu Bạch nha đầu kia. . .

Hô

Giang Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, tâm tình nặng nề.

Được rồi.

Đi một bước xem một bước đi.

Chuyện tương lai, lại có ai nói đến chuẩn đâu vô luận tương lai phát sinh cái gì, vô luận Tiểu Bạch tương lai sẽ như thế nào, hài tử. . . Nhất định muốn họ Giang! ! !

Hừ hừ!

Đây là ranh giới cuối cùng! Không cho khiêu khích!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chung quanh một đoàn màu lam Hỏa Diễm bỗng nhiên bắt đầu hiển hiện.

Ông

Hỏa Diễm lặng yên không một tiếng động.

Giống như u linh.

". . ."

Giang Phong thở dài, "Ngươi lại tới."

"Nói cho ta. . ."

"Ở đâu. . ."

Hỏa Diễm phiêu hốt, thanh âm âm lãnh.

"Ha ha."

Giang Phong thuần thục kéo ra khóa quần.

Hoa

Dòng nước trào lên.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh ngạc chính là, kia màu xanh đậm Hỏa Diễm lấp lóe mấy lần, lại không có bị giội tắt, tại dập tắt biên giới bồi hồi mấy lần, lại còn đang thiêu đốt.

Hỏa Diễm:

Giang Phong:

Vì cái gì không có diệt

Hồi lâu.

Kia màu xanh đậm Hỏa Diễm tựa hồ minh bạch cái gì, truyền đến cười quái dị, "Ha ha ha ha ha! Năm đó ngược nước tiểu mười trượng, bây giờ thuận gió thử một giày, ngươi rốt cục cũng đến cái tuổi này!"

"Ha ha ha ha!"

Màu xanh đậm Hỏa Diễm lập tức lớn lối.

Giang Phong!

Ngươi cũng có hôm nay!

Hừ hừ hừ!

Thế là.

Nó lập tức đắc ý.

Giang Phong trầm mặc một lát, tiếp tục mở áp nhường.

"Vô dụng!"

"Ha ha!"

"Năng lượng của ngươi đã không đủ để giội tắt của ta bất diệt chi hỏa. . ."

"Lồi (thảo mãnh thảo) "

"Đây là cái gì !"

"Đáng chết!"

Màu xanh đậm Hỏa Diễm bỗng nhiên hoảng sợ, tại dòng nước hạ lúc sáng lúc tối, truyền đến thanh âm hoảng sợ, "Ngươi thế mà, thế mà. . . Có nước tiểu kết sỏi. . ."

Hoa

Dòng nước trào lên.

Màu xanh đậm Hỏa Diễm sát na dập tắt.

P/s : Thất tịch hảo hảo a.