Chương 439: Lục Minh đứa nhỏ này, bị ủy khuất xưa nay không nói.

Chương 439: Lục Minh đứa nhỏ này, bị ủy khuất xưa nay không nói.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn trước mắt ngốc manh Tiểu Bạch lâm vào trầm tư.

Hiển nhiên.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, sinh mệnh chi tuyền tệ nạn, lại là —— sẽ không lớn lên ! Chờ một chút, thứ này sao có thể là tệ nạn đâu !

Khụ khụ.

Không đúng. . .

Khó trách mỗi ngày ăn cây đu đủ đều vô dụng!

"Sư phụ "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Không có việc gì."

Lục Minh lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp, "Sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo nói.

Đêm

Lặng yên mà qua.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh hài lòng đứng lên.

Thật lâu không có nghỉ ngơi thật tốt, cái này một giấc thật ngủ được thư thư phục phục. Danh sách sự tình, giao cho Chu Vận, hắn tháng ngày cũng coi là bình thường trở lại.

Ông

Chung quanh năng lượng hiển hiện.

Tại hiện nay Thiên Thủy Kiếm thiên phú tăng phúc dưới, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, tốc độ tu luyện của mình ngay tại cao tốc tốc độ tăng bên trong!

Hắn ngẩng đầu nhìn xem, Tiểu Tiểu Kiếm cùng Ảnh Tử đang cố gắng tu luyện.

A

Thật sự là chăm chỉ một ngày.

Ân

Lục Minh rất là hài lòng.

Danh sách sự tình, Chu Vận tại hoàn thiện. Trước lúc này, hắn còn có một ít chuyện muốn làm. Tỉ như, trước mắt sẽ hoàn thành mấy cái thẻ bài công việc nghiên cứu!

Thậm chí ——

Còn có một cái căn bản không cần nghiên cứu liền có thể làm được, nhưng là Lục Minh một mực không có làm thẻ bài!

Tan rã hệ liệt Ngũ Tinh thẻ!

Nó tứ tinh thẻ là Cắt Ngang thẻ! ! !

Tấm thẻ này độ khó rất cao.

Thật

Chỉ là, độ khó lại cao hơn, nó cũng vẻn vẹn chỉ là Tứ Tinh đỉnh cấp thẻ, đối với bây giờ đã Ngũ Tinh cũng bắt đầu nghiên nghiên cứu Ngũ tinh đỉnh cấp thẻ Lục Minh tới nói căn bản không phải vấn đề!

Sở dĩ.

Tấm thẻ này hắn rất nhẹ nhàng liền có thể làm được.

Sau đó. . .

Chỉ cần đem tấm thẻ này thiểm điện dung hợp, liền có thể làm ra một tấm Ngũ Tinh đỉnh cấp thẻ!

Chỉ là.

Đến cùng muốn hay không làm

Lục Minh rất ưu thương.

Hắn đối gần như tất cả độc lập thẻ bài đều nghiên cứu qua, đại bộ phận dung hợp ra liền trực tiếp quỳ, chỉ có số ít một phần mới một đường nghiên cứu một chút đến!

Tỉ như ——

Sách thiên hệ liệt.

Tỉ như ——

Hệ triệu hoán liệt.

Chờ chút.

Mà Tan Rã thẻ, cũng tự hành phát triển thành một cái hệ liệt.

Theo sớm nhất kỳ hấp thu năng lượng, đến ở giữa tan rã cấm chế, lại đến hậu kỳ cắt ngang thời gian, tấm thẻ này độ khó cùng cường độ đều thẳng tắp tiêu thăng!

Bởi vì nó là tiến giai thẻ!

Lục

Chỉ là.

Lần trước Tứ Tinh thời điểm liền thời gian đều tan rã, lần này lại hội tan rã cái gì tan rã hệ liệt, tựa hồ so sách thiên hệ liệt còn để cho người ta đau đầu.

Trầm tư thật lâu.

Lục Minh quyết định: Làm! ! !

Có thể hình thành hệ liệt thẻ bài vốn cũng không nhiều, hắn lại có lựa chọn gì

"Hi vọng sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Cát

Cát

Hắn bắt đầu chế thẻ.

Tứ Tinh tiến giai thẻ độ khó, cuối cùng nghiên cứu Ngũ tinh đỉnh cấp thẻ muốn thấp một chút, dùng Lục Minh tiêu chuẩn, mặc dù tốt tốn thời gian, nhưng là như cũ có thể chế tác được.

Hồi lâu.

Bảy cái Cắt Ngang thẻ chế tác thành công.

Hưu

Hưu

Lục Minh không chút do dự đem bảy cái Cắt Ngang thẻ ném vào Nguyên Thẻ bên trong dung hợp.

Ông

Nguyên Thẻ quang huy lấp lóe, mặt thẻ cùng văn lộ bắt đầu thuế biến.

Lục mang hiện lên.

Mới thẻ bài —— xong rồi.

Văn lộ hoàn toàn như trước đây thần bí, thậm chí so Lục Minh đang nghiên cứu bên trong mấy cái Ngũ Tinh đỉnh cấp thẻ còn muốn phức tạp, đoán chừng trong thời gian ngắn là làm không được.

Mặt thẻ a. . .

Lục Minh nhìn nhìn, cũng là rất phổ thông mặt thẻ, ba đạo quang ảnh tại mặt thẻ bên trong xuất hiện, nửa thật nửa giả tựa như hư ảo, căn bản nhìn không ra cái gì.

Cái đồ chơi này. . .

Lục Minh xem xét nửa ngày, vẫn là nhìn không hiểu.

Nếu không, thử một chút

Lục Minh theo bản năng đi đến hiệp hội khảo thí khu, trầm ngâm một lát, nhìn xem bản thân máy móc kiểm tra, thở dài một tiếng, lại quay người rời đi.

Được rồi.

Vẫn là đi Đệ Nhất Học Viện đi.

Nhân gia nơi đó là chính quy máy khảo nghiệm cấu, thực lực cường đại, coi như xảy ra chuyện cũng có thể hol lại! Lần trước Quỷ Hỏa thẻ không phải liền là bị thầy chủ nhiệm trấn áp sao!

Ân

Không có tâm bệnh!

Thế là.

Làm trời xế chiều, Lục Minh âm thầm vào Đệ Nhất Học Viện khảo thí căn cứ, không ngờ, lần này thẻ bài khảo thí khu vực, lại còn có những người khác tại khảo thí!

"Lục Minh "

Người kia hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Ngươi tốt."

Lục Minh lên tiếng kêu gọi.

"Ha ha."

Người kia cười lạnh một tiếng, "Ngươi chỉ là một cái Ngũ Tinh, không hảo hảo ở tại ngươi Ngũ Tinh khảo thí khu, tới nơi này làm gì biết rõ cái gì gọi là lãng phí công cộng tài nguyên a "

"Ngươi là ai a "

Lục Minh không hiểu thấu.

Đại Hạ Thiên, hỏa khí như thế lớn a

"Tiêu Vân Thiên."

Người kia lạnh lùng nói, "Chế Thẻ Sư hiệp hội Thiên Đô thị phó hội trưởng."

A

Chế Thẻ Sư a. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên minh bạch.

Trên bản chất đâu, Kiếm Thẻ sư là Chế Thẻ Sư kỳ hạ chức nghiệp, nhưng là đem đến Thiên Đô thị về sau, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu triệt để độc lập ra.

Không chỉ như thế.

Bởi vì chức nghiệp hạch tâm đều là Nguyên Thẻ quan hệ, cả hai vẫn tồn tại nhất định cạnh tranh quan hệ.

Tỉ như ——

Đệ Nhất Học Viện thông báo tuyển dụng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cơ hồ đem sở hữu thiên tài mời chào đi qua, Chế Thẻ Sư hiệp hội lưu lại, đều là một chút vớ va vớ vẩn, hoặc là không muốn chiến đấu Hàm Ngư.

Thiên Đô thị phân hội ảnh hưởng to lớn!

Bởi vì Lục Minh nguyên nhân, bọn hắn cùng so tuyển nhận tỉ lệ trượt 50%. . .

Cái này ai có thể nhẫn

Thế là.

Tựu có một màn này.

Được rồi.

Lục Minh cũng lười để ý tới hắn.

"Ta tự có quyền hạn."

Hắn bình thản nói, sau đó đi hướng khảo thí thông đạo.

Phải không

Tiêu Vân Thiên cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không cùng Lục Minh miệng pháo, mà là lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, hắn muốn nhìn một chút, Lục Minh đến cùng kiểm tra thế nào thẻ bài.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đi đến khảo thí khu vực.

Kỳ thật đi.

Lúc này đi bên trong phòng phong bế khảo thí tương đối tốt, nhưng là Lục Minh nghĩ nghĩ, thật đúng là không dám chính mình vùi ở bọc nhỏ trong phòng, vạn nhất tấm thẻ này hiệu quả bất phàm. . .

Khụ khụ.

Có thể liền người mang phòng cùng một chỗ lạnh.

Bởi vậy, Lục Minh cố ý lựa chọn một cái khoảng cách cửa ra vào tương đối gần khảo thí khu vực, quan sát tốt chạy trốn lộ tuyến, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu khảo thí thẻ bài.

Tiêu Vân Thiên:

Lục Minh không kiểm tra tại cái này lắc lư cái gì đâu !

Hồi lâu.

Lục Minh rốt cục ném ra thẻ bài.

Ông

Bóng xanh hiện lên.

Tiêu Vân Thiên con mắt lập tức một mét, Ngũ Tinh tiến giai thẻ

Ha ha.

Cũng không tệ, đối với Lục Minh chỉ có đi đi Ngũ Tinh tiêu chuẩn tới nói, Ngũ Tinh tiến giai thẻ hoàn toàn chính xác hiếm thấy, tới đây khảo thí cũng không thể quở trách nhiều.

Bất quá.

Đối với hắn Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu mà nói a. . .

Quá yếu!

Đây đều là hắn mấy năm trước đùa còn lại!

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Xa xa máy khảo nghiệm khí một vòng lưu quang hiện lên.

Sau đó. . .

Hết rồi!

Máy khảo nghiệm khí ngay cả động cũng động một cái, tựu liền khảo thí mở ra đèn đều mẹ nó không có sáng! Nói cách khác, rất có thể căn bản không có kiểm trắc đến tấm thẻ này!

Lục Minh có chút mộng bức, cái này, lại là cái gì tình huống !

Mà lúc này.

Xa xa Tiêu Vân Thiên tựa hồ minh bạch cái gì.

"Tự sáng tạo thẻ!"

"Lại là tự sáng tạo thẻ!"

"Ha ha ha, ngươi thế mà tại nghiên nghiên cứu Ngũ tinh tiến giai tự sáng tạo thẻ!"

Tiêu Vân Thiên vui vẻ, "Tự sáng tạo cái nào đó giai đoạn thẻ bài, nhất định phải đối giai đoạn này nghiên cứu triệt để, chính ngươi cũng bất quá mới vừa vặn Ngũ Tinh, khó trách hội thất bại. . ."

"Chậc chậc."

"Làm ra một chút cấp thấp hoa quả thẻ, Côn thẻ, để ngươi bành trướng a. . ."

"Nhớ kỹ."

"Lục Minh."

"Thẻ bài chế tác, chúng ta Chế Thẻ Sư mới là chuyên nghiệp!"

"Mà các ngươi Kiếm Thẻ sư. . ."

"Chỉ cần minh bạch dùng như thế nào thẻ tựu thẻ."

Tiêu Vân Thiên đạm mạc nói.

Lục Minh mấy tháng mới ra một tấm thẻ!

Mà bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội đâu, một ngày liền có thể chế tác mấy cái mới thẻ, dựa vào cái gì thiên tài, vinh quang loại hình toàn bộ bị Lục Minh cướp đi !

Bọn hắn tự nhiên không phục.

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, không thèm để ý.

Hưu

Hưu

Hắn lần nữa nếm thử ngưng hiện thẻ bài.

Nhưng mà.

Đối diện máy móc kiểm tra tựa như là trục trặc thoáng cái, không phản ứng chút nào, Lục Minh liên tiếp ném ra bên ngoài rất nhiều lần mới thẻ, đều không phản ứng chút nào!

Cuối cùng.

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Nhìn tới. . .

Lại là một tấm nghiên cứu không hiểu thẻ bài.

Cái hệ này. . .

Lục Minh cười khổ.

Được rồi.

Vẫn là đi về trước đi.

"Lục Minh."

Tiêu Vân Thiên vô ý thức mở miệng.

"Ngậm miệng."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng đảo qua, "Ba ba không muốn để ý đến ngươi."

Nói xong.

Hắn liền xoay người rời đi.

Tiêu Vân Thiên nguyên địa ngây người, nửa ngày đều không có kịp phản ứng.

Hồi lâu.

Hắn mới nheo mắt lại.

Thú vị. . .

Lục Minh, tựa hồ cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình huống hắn rất rõ ràng, lần này ngẫu nhiên gặp Lục Minh, liền là muốn khiêu khích thoáng cái Lục Minh, làm ra một chút sự tình đến!

Đến lúc đó tuỳ ý một năm ngông cuồng vừa thôi loại hình mũ, đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều là trọng đại đả kích!

Không có cách nào.

Lưới đỏ a.

Tiếp nhận bạo đỏ nhiệt độ, liền muốn tiếp nhận bạo đỏ chỉ trích.

Đáng tiếc.

Lục Minh từ đầu tới đuôi đều không có phản ứng hắn.

"Tính cách kiên nghị, trầm ổn. . ."

"Khảo thí thất bại cũng không có nhụt chí. . ."

"Bị chính mình trào phúng cũng không có vô năng cuồng nộ. . ."

Tiêu Vân Thiên bùi ngùi mãi thôi.

Cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, so trong tưởng tượng khó khăn làm a.

Bất quá nha. . .

Hắc hắc.

Tiêu Vân Thiên khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, cuối cùng quá mức ngây thơ! ! !

Hài tử.

Ngươi phương thức xử lý không tệ, đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp cái này xã hội phức tạp, ngươi cũng căn bản nghĩ không ra, bản nhân còn có một cái kiêm chức. . .

Xoạt

Tiêu Vân Thiên bỗng nhiên thắp sáng máy truyền tin.

Nơi đó.

Lại có một cái lỗ kim đang lóe lên quang huy.

Ông

Tiêu Vân Thiên nhắm ngay xa xa sân kiểm tra cảnh, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên muôn màu muôn vẻ.

Tốt

"Lão Thiết bọn họ, xem thoải mái nhớ rõ xoạt cái hỏa tiễn."

"Vì bảo hộ Lục Minh đồng học tư ẩn, cùng thẻ bài cơ mật, ta vừa rồi cố ý che giấu thanh âm, bất quá không quan hệ, các ngươi hẳn là theo hình tượng nhìn ra vài thứ a "

"Không sai!"

"Lục Minh mới thẻ khảo thí thất bại!"

"Nói cho cùng, còn quá trẻ, đi lên liền là một tấm phế thẻ."

"Ở chỗ này đây."

"Ta cũng đề nghị tuổi trẻ các bằng hữu, đi khảo thí khu khảo thí nhất định muốn cam đoan thẻ bài cơ bản thành công thời điểm lại đi, không phải lại lãng phí tiền lại lãng phí tài nguyên."

Tiêu Vân Thiên ra vẻ cởi mở nói.

Mưa đạn một loạt 666 cùng vẫn là Tiêu Vân Thiên đại sư ngưu bức loại hình.

"Hôm nay!"

"Chúng ta liền đến phơi bày một ít, cái gì gọi là chân chính Lục Tinh thẻ bài!"

Tiêu Vân Thiên đi đến khảo thí khu.

Vì cái gì mở ra trực tiếp !

Bởi vì lần này đến, hắn cũng là đến khảo thí thẻ bài, làm đường đường Lục Tinh đỉnh phong Chế Thẻ Sư, hắn tỉ mỉ nghiên cứu thẻ bài tự nhiên hiệu quả bất phàm.

Nói thật.

Từ khi Thu Thư Nghi đưa tới trực tiếp triều dâng về sau, bọn hắn những người này cũng nhao nhao bước vào trực tiếp ngành nghề, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể giãy một điểm thu nhập thêm.

Thực lực càng mạnh, giãy đến càng nhiều!

Bởi vậy.

Khảo thí mới thẻ bài loại này vừa có điểm nóng lại có thể vừa cơm sự tình, tự nhiên muốn trực tiếp! Đương nhiên, có thể vừa cơm địa phương, cũng rất nhiều.

Tỉ như ——

Khảo thí trước, năng lượng không đủ thời điểm, đến một chén dinh dưỡng lại khỏe mạnh chạy vừa cơm sữa bò.

Ngán không ngán không nói trước, hô thoải mái là được rồi.

Mà lúc này.

Lại có mấy dân mạng đến đây người xem.

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng vừa rồi tới "

"Hồi phóng có, các ngươi đi xem đi, ha ha, Lục Minh chế tác thẻ bài thất bại, trên mặt khó coi muốn chết."

"Thật hay giả."

"66666 Hạ Thiên ăn trái cây vậy mà thích nhất."

"Kiếm Thẻ sư cùng Chế Thẻ Sư a, náo nhiệt."

Mọi người thích vui thấy.

Phần lớn người đâu. . .

Đối ngươi cái gì Chế Thẻ Sư Kiếm Thẻ sư cũng không có hứng thú, cũng không hiểu rõ, bọn hắn liền là thích xem các ngươi ăn qua một cái náo nhiệt. . .

Bởi vậy, Tiêu Vân Thiên trực tiếp nhiệt độ bắt đầu bạo tăng!

Làm một vừa cất bước tiểu chủ truyền bá, vậy mà tại ngắn ngủi mấy phút bên trong xông vào mười vị trí đầu!

Cái này phải cám ơn Lục Minh.

Tiêu Vân Thiên âm thầm đắc ý.

Ha ha.

Lục Minh.

Ngươi chỉ sợ chính mình cũng không biết, ngươi trong lúc vô tình thành tựu ta!

Tới đi!

Vừa vặn khiến cái này người mở mang kiến thức một chút ngươi ta ở giữa chênh lệch.

Thế là.

Tiêu Vân Thiên đi đến khảo thí khu trước, vì cam đoan tính công bình, hắn còn cố ý đi tới Lục Minh vừa rồi khảo nghiệm cái kia máy móc trước mặt. . .

Xoạt

Một tấm xanh mơn mởn thẻ bài tỏa ra.

Lục Tinh! Tiến giai!

Vẻn vẹn này khí tức, cũng đủ để nói rõ thẻ này bài năng lực.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Máy móc kiểm trắc đến thẻ bài dòng năng lượng trôi, trong nháy mắt khởi động.

—— ——

Thẻ bài khảo thí mở ra.

Thẻ bài kiểm trắc. . .

. . .

—— ——

Bỗng nhiên.

Máy móc bên trên biểu hiện số liệu im bặt mà dừng.

Ai

Ngay tại Tiêu Vân Thiên coi là số liệu trì hoãn một nháy mắt, máy móc màn sáng biểu hiện bảng bỗng nhiên Hồ Minh bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, một cỗ kỳ dị ba động truyền đến.

Đây là. . .

Không được!

Tiêu Vân Thiên xoay người chạy.

Nhưng mà.

Thôi

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Một đóa đám mây hình nấm bỗng nhiên theo khảo thí căn cứ đằng không mà lên!

Đại địa chấn chiến.

Toàn bộ Đệ Nhất Học Viện đều cảm nhận được cỗ này mãnh liệt địa chấn.

Ở lại trường thầy trò tại thời khắc này bừng tỉnh.

Hưu

Hưu

Từng đạo lưu quang phóng tới khảo thí căn cứ.

Mà giờ khắc này.

Đã sớm rời đi Đệ Nhất Học Viện, thậm chí đã đến học viện cửa trường Lục Minh đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem khảo thí căn cứ cái này bỗng nhiên bay lên không đám mây hình nấm. . .

Tình huống gì !

Lục Minh có chút mờ mịt.

Bất quá.

Không quan hệ.

Hắn rất nhanh nhận được Lý Hạo Nhiên tin tức, "Sư phụ, Tiêu Vân Thiên trực tiếp bên trong nâng lên ngài."

Trực tiếp

Lục Minh lật qua mạng lưới, nhìn một chút vừa rồi chiếu lại, thần sắc lập tức cổ quái.

Tình huống này. . .

"Mau mau đến xem sao !"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên.

Cam mẹ nó!

Chỉ là một cái Lục Tinh cũng dám ở Bản Ba Ba trước mặt phách lối!

Đi

Chúng ta trở về trào phúng nha.

Không

Lục Minh quả quyết nói, "Chúng ta về trước hiệp hội!"

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt, cái này không giống Lục Minh bình thường phong cách a!

Chờ chút.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Ngươi nói là tấm thẻ kia. . ."

"Ta không nói gì."

Lục Minh nhìn trời.

Rõ ràng là Tiêu Vân Thiên tự mình đo thử nồi! Cùng mới thẻ có quan hệ gì!

Thế là.

Một người một thẻ điệu thấp trở lại hiệp hội.

Ân

Xem như vô sự phát sinh.

Nhưng mà.

Giờ phút này mạng lưới đã triệt để vỡ tổ.

Lục Minh xuất hiện, Tiêu Vân Thiên xem thường, cùng tấm thẻ kia tạo thành hiệu quả, oanh động toàn bộ mạng lưới! Căn cứ Đệ Nhất Học Viện phản hồi. . .

Nửa cái khảo thí căn cứ bị san thành bình địa.

Căn cứ điều tra.

Bạo tạc chủ yếu năng lượng, bắt nguồn từ máy móc kiểm tra.

Hiển nhiên, Tiêu Vân Thiên chế tác thất bại thẻ bài, phát sinh một ít không tốt phản ứng, đem máy móc kiểm tra phá hủy, lúc này mới dẫn nổ khảo thí căn cứ!

Cuối cùng.

Tiêu Vân Thiên bởi vì nguy hại công cộng an toàn tội đã bị hình câu.

Còn như Lục Minh

Nói đùa cái gì.

Chuyện này từ đầu tới đuôi cùng Lục Minh có quan hệ sao

Không có!

Lục Minh chỉ làm một tấm không có hiệu quả phế thẻ!

Ai nói đâu

Tiêu Vân Thiên.

Chứng cứ đâu

Tiêu Vân Thiên video, chiếu lại bên trong có thể nhìn thấy.

Đúng thế.

Tiêu Vân Thiên chính mình trực tiếp, chính mình nói, rõ ràng đem Lục Minh thẻ bài định nghĩa là phế thẻ, đem Lục Minh hiềm nghi hoàn mỹ bài trừ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vòng bằng hữu lớn V Trương Dương ban bố văn chương, nhằm vào "Liên quan tới thẻ bài chế tác phải chăng hẳn là dự lưu an toàn cơ chế vấn đề" tiến hành nghiên cứu và thảo luận.

Văn chương bên trong, hắn nhấn mạnh Lục Minh mới thẻ vứt bỏ nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì 'An toàn cơ chế' kiểm trắc đến thẻ bài thất bại, trực tiếp phế bỏ văn lộ. Mà Tiêu Vân Thiên loại này hoàn toàn không có dự lưu an toàn cơ chế, bất kể có hay không thành công một sợi nổ ra tới thẻ bài, đến cùng loại nào tốt

Mặc dù là thảo luận ngữ khí, nhưng là kết quả nha. . .

Tiêu Vân Thiên lạnh.

Lạnh triệt triệt để để.

Đương nhiên.

Mạng lưới chung quy là mạng lưới, Giang Tinh ở khắp mọi nơi.

Có người duy trì Lục Minh, tự nhiên là có người hoài nghi Lục Minh, thậm chí một chút quen thuộc cọ nhiệt độ tự truyền thông, đã trải qua rồi rửa sạch. Quản nó đúng hay không, chỉ cần có điểm nóng là được!

Thế là.

Các loại âm mưu luận đi lên!

"Ta luôn cảm giác có vấn đề."

"Tiêu Vân Thiên có ngu như vậy sao cảm giác bị Lục Minh chập chờn!"

"Đúng rồi! Lục Minh dùng vài tấm thẻ đâu!"

Thậm chí.

Tựu liền Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm, cũng không có trốn qua cuộc phong ba này.

Bởi vì ——

Lại mẹ nó là Lục Minh! ! !

Ai

Thầy chủ nhiệm thật sâu thở dài.

Vì cái gì loại chuyện này, luôn luôn có thể cùng Lục Minh dính líu quan hệ

Mặc dù cái này trực tiếp bất luận nhìn thế nào, Lục Minh đều là vô tội, bị trào phúng, mặc dù Lục Minh phế thẻ, liền máy móc khảo thí đều không có khởi động. . .

Nhưng là. . .

Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

"Ngươi nói."

"Chuyện này cùng Lục Minh. . ."

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm.

". . ."

Trợ lý thở dài, đã lười nhác phản bác.

". . ."

Thầy chủ nhiệm cũng rất xoắn xuýt.

Chuyện này, đến cùng phải chăng cùng Lục Minh có quan hệ

"Điều tra một cái đi."

Hắn để khảo thí khu quản lý lập tức trở về đến, triển khai điều tra.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đã sớm trở lại hiệp hội Lục Minh, tự nhiên cũng nhìn thấy những thứ này.

"Sư phụ, trên mạng có người tại hắc ngươi."

Lý Hạo Nhiên rất phẫn nộ.

Những người này quá phận!

Sư phụ là cái loại người này sao !

Sư phụ làm sao có thể hủy đi khảo thí căn cứ!

"Quen thuộc liền tốt."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

Loại chuyện này, hắn kiếp trước đã sớm quen thuộc.

Có ít người, tựu thích công kích tại đại gia thích đồ vật, từ đó cho mình chế tác nhiệt độ.

Tỉ như ——

Các ngươi đều thích xem lang thang Địa Cầu

Ta tựu không thích.

Ta không riêng không thích xem, ta còn muốn khai phun cái này cái gì lạt kê phim! Liền xxx da lông đều không có gặp phải liền bắt đầu thổi, người trong nước thẩm mỹ đáng lo vân vân. . .

Lại tỉ như ——

Na Tra.

Lục Minh nhớ rõ, tại Na Tra mới vừa lên đỡ thời điểm, lúc ấy còn có cái Đạo giáo ca môn, nhằm vào Na Tra đem Long làm nhân vật phản diện, tất nhiên là thâm thụ Âu Mỹ văn hóa độc hại, có nhục Trung Quốc thần thoại Long tôn nghiêm, bởi vậy triển khai thao thao bất tuyệt phê phán một phen, trả lại nóng lục soát. . .

Cho nên nói, mạng lưới việc này đi. . .

Nhìn xem là được.

Tiểu Tiểu Kiếm rất là nghi ngờ nhìn thoáng qua Lục Minh, nhỏ giọng nói, " cái kia, đạo lý ta đều hiểu, có thể cái này cùng ngươi có quan hệ gì !"

Nó nghi hoặc.

Thật

Nhân gia phải chăng bị hiểu lầm có quan hệ gì tới ngươi!

Mới thẻ đến cùng có hiệu quả hay không, chính ngươi trong lòng không có số a !

"Ngậm miệng!"

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét hồi trở lại bao thẻ.

Tựu mẹ nó ngươi nói nhiều!

Tóm lại.

Bị người hắc chuyện này, hắn sớm thành thói quen, bởi vì hắn quá mức ưu tú.

Đương nhiên.

Tấm thẻ này Lục Minh cũng rất đau đầu.

Bạo tạc

Bom hẹn giờ !

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh đoán thời điểm, Đệ Nhất Học Viện điều tra kết quả mới vừa ra lò.

Bởi vì máy móc kiểm tra bên trong, giảm bớt đại lượng linh kiện, mới có thể xuất hiện trục trặc! Phát sinh năng lượng ngoài tả bạo tạc sự kiện. Bởi vậy, bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi, Tiêu Vân Thiên vì đỗi Lục Minh, sớm đem máy móc kiểm tra linh kiện giảm bớt, để Lục Minh mới thẻ khảo thí thất bại, tạo thành Kiếm Thẻ sư không được ảo giác!

Lòng người hiểm ác!

Đến tận đây.

Những cái kia hoài nghi Lục Minh đám người rối rít nói xin lỗi.

Tựu liền Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm, cũng đối với mình lại một lần nữa hoài nghi Lục Minh biểu thị thật sâu áy náy, ai, vì cái gì luôn luôn hiểu lầm đứa nhỏ này. . .

Ngươi xem.

Kết quả đi ra rồi hả !

Cùng người ta Lục Minh không hề có một chút quan hệ! Đều là cái kia gọi Tiêu Vân Thiên hiểu lầm Lục Minh!

Đứa nhỏ này. . .

Bị ủy khuất cũng không nói.

Quá thiện lương.

"Lục Minh, thật xin lỗi."

Thầy chủ nhiệm chủ động gọi điện thoại liên hệ Lục Minh, "Việc này đã phát sinh ở Đệ Nhất Học Viện, chúng ta Đệ Nhất Học Viện tựu nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Ai

Lục Minh mờ mịt cúp điện thoại, đây cũng là tình huống như thế nào !

Sở dĩ.

Chuyện này thật không liên quan tới mình

Vấn đề là ——

Chính hắn đều không tin a!

Tấm thẻ này. . .

Hắn nhìn xem trong tay vừa mới ngưng hiện Nguyên Thẻ lâm vào trầm tư, ca ca, ngươi đến cùng cái gì công năng !

. . ..