Chương 440: Nam nhân đều là lớn móng heo!

Chương 440: Nam nhân đều là lớn móng heo!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem trong tay thẻ bài lâm vào trầm tư.

Linh kiện biến mất. . .

Trộm linh kiện

Loại công năng này, Lục Minh cũng không lạ lẫm, thế nhưng là đây là Thần Thâu thẻ đặc tính a, không có đạo lý Tan Rã thẻ cũng sẽ xuất hiện loại công năng này a!

Căn bản không khoa học!

Tan Rã thẻ dùng tan rã làm chủ!

Làm sao có thể hai cái hệ liệt đến cuối cùng xuất hiện tương tự công năng !

Loại tình huống này. . .

Ân

Lục Minh mở ra bao thẻ, nhìn xem đặt chung một chỗ Tan Rã thẻ cùng Thần Thâu thẻ trầm tư hồi lâu, đột nhiên hỏi, "Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi không cảm thấy cái này hai thẻ quá gần a "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức, ngươi ý gì

"Chính là. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ngươi nói, thẻ bài quá gần có thể hay không. . . Gì gì đó "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Lục muội ngươi a a!

Ngươi là cái gì ma quỷ !

Thẻ bài lại không có ý thức lục cái cọng lông a!

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thật đáng tiếc, xem ra không phải 'Sát vách thần thâu' loại tình huống này a. . .

Ân

Vậy cái này tấm thẻ. . .

Lục Minh nhấc nhấc tay, muốn khảo thí, do dự một lát, vẫn là không dám ra tay, Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu nguyên địa thăng thiên tràng cảnh ký ức vẫn còn mới mẻ.

Được rồi.

Nhịn một chút đi.

Về sau có cơ hội đối với địch nhân sử dụng đi.

Lục Minh thở dài, nếu thật là cùng loại Thần Thâu thẻ, hoặc là không phải là chuyển di mà là cưỡng ép tan rã khí quan. . . Có lẽ sẽ cường đại hơn nhiều!

Dù sao.

Thần Thâu thẻ chỉ là Tứ Tinh đỉnh cấp thẻ.

Mà tấm thẻ này, Ngũ Tinh đỉnh cấp, cùng tiến giai thẻ bài, trọn vẹn vượt qua hai cấp bậc!

Thế là.

Lục Minh tạm thời đem tấm thẻ này bài gác lại.

Mà lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội chợt người đến.

Nghe nói là Thiên Đô thị phân hội hội trưởng, cố ý tới bái phỏng Lục Minh, hi vọng Lục Minh có thể thông cảm Tiêu Vân Thiên ngu xuẩn, tranh thủ theo nhẹ xử lý. . .

Lục Minh nửa ngày đều không có minh bạch tình huống như thế nào.

Cùng Lý Hạo Nhiên hàn huyên thoáng cái, lúc này mới phát hiện, Đệ Nhất Học Viện bạo tạc chuyện này đến đã cơ bản định hình.

Bởi vì Tiêu Vân Thiên ghen ghét, muốn thông qua trực tiếp phương thức bôi đen Lục Minh, sở dĩ tự tiện cải biến máy móc, cuối cùng mới tạo thành bực này hậu quả nghiêm trọng.

Còn như giám sát. . .

Ân

Cùng một chỗ thăng thiên.

Bởi vậy.

Tiêu Vân Thiên thành triệt để gia hại người, ý đồ ám hại Lục Minh, tạo thành Đệ Nhất Học Viện tổn thất to lớn, tội ác tày trời, trực tiếp nhốt lại.

Mà Lục Minh. . .

Liền thành chuyện này duy nhất người bị hại.

Đầu tiên là bị người ám hại, trực tiếp bên trong bị khinh bỉ, lại thông qua mạng lưới phương thức bôi đen gặp tất cả mọi người chỉ trích, tiếp nhận thiên đại ủy khuất! ! !

Đây là như thế nào bất công

Bởi vậy, nhiệt tâm đám dân mạng cũng là thay Lục Minh báo oán.

"Là như vậy sao "

Lục Minh kinh thán không thôi.

Vụ thảo!

Nguyên lai ta như thế ủy khuất sao !

Tiểu Tiểu Kiếm: . . .

Tóm lại.

Chế Thẻ Sư hiệp hội lần này tới, cũng là vì Tiêu Vân Thiên sự tình, giống như có thể lấy được Lục Minh thông cảm, Tiêu Vân Thiên cũng sẽ không cần ngồi xổm ngục giam.

Dù sao. . .

Đường đường phó hội trưởng ngồi xổm ngục giam, quá khó nhìn.

"Dễ nói, dễ nói."

Lục Minh cười tủm tỉm nói.

Hồi lâu.

Điều kiện thỏa đàm.

Lục Minh đâu, làm một đại khí người, nhất là theo Chế Thẻ Sư hiệp hội ra người, như thế nào lại cho người trong nhà hạ độc thủ đâu !

"Ta yêu cầu rất đơn giản."

"Chế Thẻ Sư hiệp hội cung cấp ta đột phá đến Ngũ Tinh cao giai tài nguyên liền tốt."

Lục Minh thản nhiên nói.

Được

Chế Thẻ Sư bọn họ một lời đáp ứng.

Bởi vì bọn hắn nhìn ra được, Lục Minh trước mắt đã đến Ngũ Tinh trung giai, cũng liền đột phá Ngũ Tinh cao giai năng lượng mà thôi, cái này có thể có bao nhiêu tiêu hao

Lục Minh đứa nhỏ này. . .

Ai

Quả nhiên giống như các tiền bối nói như vậy, thiện lương lại chính trực a!

Nghe nói, Lục Minh đã từng cũng tới nơi này học qua kỹ thuật, quả nhiên là nhớ tình bạn cũ hài tử a. . .

Hắn cái gọi là Ngũ Tinh trung giai đến Ngũ Tinh cao giai đề nghị, trên bản chất, cũng bất quá là vì cho chuyện này một cái công đạo, cho bọn hắn một cái hạ bậc thang mà thôi.

Đứa nhỏ này. . .

Quá thành thật.

Thế là.

Đêm đó.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tuyên bố thông cáo về sau, liền đem Tiêu Vân Thiên mò ra.

"Lục Minh người này quá mức gian trá!"

"Hắn chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy!"

"Nói đi."

"Hắn mở ra điều kiện gì."

Tiêu Vân Thiên mặt không biểu tình, hắn biết rõ, mình đời này, xem như hủy, chỉ sợ nửa đời sau đều muốn dùng để hoàn lại nợ nần đền bù hiệp hội tổn thất!

Xoạt

Chế Thẻ Sư hiệp hội nhân đồng loạt nhìn hắn một cái, chợt lắc đầu thở dài.

Ai

Người cùng người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ !

Ngươi xem một chút nhân gia Lục Minh, thân là người bị hại, từ đầu tới đuôi bị ủy khuất không nói, Chế Thẻ Sư tới cửa, nhân gia cũng rất cho mặt mũi thả bậc thang!

Mà Tiêu Vân Thiên đâu

Cái này vừa so sánh, đơn giản không nên quá rõ ràng!

Người đây này. . .

"Hắn nói đến cung cấp hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới tài nguyên là đủ rồi."

Một vị Chế Thẻ Sư thản nhiên nói.

"Làm sao có thể !"

Tiêu Vân Thiên không dám tin.

Đột phá một cái tiểu cảnh giới. . .

Tựu cái này !

"Không thể nào!"

"Trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong!"

Tiêu Vân Thiên không Tương Tín.

Hắn cảm thấy, Đệ Nhất Học Viện xảy ra chuyện khẳng định là Lục Minh đang làm trò quỷ, mình bị hãm hại, cũng là Lục Minh trả thù! Người này âm hiểm xảo trá lại mang thù!

"Ngậm miệng!"

Hội trưởng quát to một tiếng, tràn ngập thất vọng.

"Ngươi phó hội trưởng chức vụ. . ."

"Lấy trước đi."

Hắn đạm mạc nói.

"Hội trưởng !"

Tiêu Vân Thiên không dám tin.

"Đi thôi."

Thở dài một tiếng, Chế Thẻ Sư bọn họ quay người rời đi, lưu lại Tiêu Vân Thiên một mặt mờ mịt.

Hắn không hiểu rõ.

Thật, hắn tựu khảo thí cái thẻ bài, giễu cợt Lục Minh vài câu, làm sao lại dạng này nữa nha ! Còn có, vì cái gì các ngươi tựu Tương Tín Lục Minh đâu !

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh đến nhà tu luyện.

Loại này mau lẹ tu luyện đột phá  bình thường đều là dùng cho thiên tài chuyển tu thời điểm, thông qua thuần túy nhất Năng lượng thạch tài nguyên, để ngươi nhanh chóng đột phá!

Tiêu hao rất lớn!

Bình thường đối với cái nào đó cả đời hiệu mệnh đệ tử, bọn hắn mới có thể cung cấp tài nguyên, cam đoan chuyển tu sau một đường bảo vệ đến Lục Tinh phục vụ, để ngươi thuận lợi đột phá đến Lục Tinh!

Đệ Nhất Học Viện nhận người, cũng là loại mô thức này.

Bởi vậy.

Một cái tiểu cảnh giới đột phá, bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Huống chi, Tiêu Vân Thiên chuyện này, bọn hắn cũng hi vọng đi qua rất nhanh, bởi vậy cũng vì Lục Minh cung cấp tốt nhất tài nguyên, cùng phục vụ tốt nhất!

Tu luyện thất.

Lục Minh ngồi xếp bằng.

Chung quanh năng lượng chất lỏng đang sôi trào.

Đây là Thiên Đô thị tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, hoàn toàn bắt chước tự nhiên năng lượng nước suối, cũng chỉ có tài đại khí thô Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể cung cấp!

Đương nhiên.

Dưới tình huống bình thường, nơi này chính bọn hắn cũng chỉ có đột phá thời điểm mới bỏ được phải dùng!

Xoạt

Ảnh Tử cùng Nguyên Thẻ hiển hiện.

Lục Minh chia ra làm ba, bắt đầu điên cuồng hấp thu.

Ông

Năng lượng phun trào.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tất cả mọi người chấn động.

Tốc độ này. . .

Không hổ là Lục Minh!

Trong truyền thuyết, Lục Minh là siêu cấp thiên tài, quả thật như thế, ngươi ngó ngó cái này tốc độ tu luyện, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, không hổ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

"Dựa theo tốc độ này, tiểu nửa ngày đủ để đột phá!"

"Đúng thế."

"Chung quy là thiên tài a. . ."

Chế Thẻ Sư hiệp hội mọi người kinh thán không thôi.

Chỉ là.

Nửa ngày về sau, nét mặt của bọn hắn tựu trở nên có chút cổ quái, vì cái gì còn không có đột phá !

"Tiêu hao bao nhiêu "

"Một cái tiểu cảnh giới đo."

". . . Có phải hay không là không có hoàn toàn hấp thu "

"Không có khả năng!"

Bộ năng lượng lập tức phủ định, "Tự nhiên mô phỏng tu luyện thất, là chúng ta tốn hao trọng kim chế tạo, có thể đạt tới trên lý luận năng lượng tuần hoàn! Chỉ có Lục Minh hoàn toàn hấp thu về sau, mới có thể xuất hiện tiêu hao! Tu luyện thất vận hành ở giữa hao tổn, đều không tính tại thống kê bên trong!"

". . . Có lẽ nhanh "

Một vị Chế Thẻ Sư trấn an nói.

Bởi vì Lục Minh vẻn vẹn chỉ là theo Ngũ Tinh trung giai đến Ngũ Tinh cao giai!

Không có đột phá!

Không có ngoài định mức!

Trên lý luận, lúc này hắn cũng đã đến đạo thúy!

"Ừm  chờ một chút đi."

Chế Thẻ Sư bọn họ nói.

Cái này nhất đẳng, lại là nửa ngày.

Chế Thẻ Sư bọn họ thần sắc mờ mịt, vì cái gì còn không có thành công!

"Có phải hay không là không có thiết lập tốt "

Một vị Chế Thẻ Sư nghi hoặc.

"Không có khả năng!"

Bộ năng lượng lần nữa xù lông, "Ngươi xem một chút cửa ra vào cái này màn sáng bảng, nó có thể thời gian thực biểu hiện Lục Minh tu vi đẳng cấp, chính ngươi sẽ không xem !"

". . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ nhìn thoáng qua.

Ân

Ngũ Tinh trung giai!

Sở dĩ đây mới là vấn đề vậy thật !

Không cân nhắc tu luyện thất vận chuyển tiêu hao, vẻn vẹn thuần năng lượng đều hấp thu trọn vẹn gấp hai đo, vì cái gì Lục Minh còn tại Ngũ Tinh trung giai kẹp lấy đâu!

Không hiểu.

Hoàn toàn không hiểu.

"Nếu không, chờ một chút."

Một vị Chế Thẻ Sư đề nghị.

Mọi người thở dài một tiếng, chỉ có thể như thế.

Các loại đi!

Cái này nhất đẳng, lại là một ngày.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cao tầng cũng tới, từng cái trông mòn con mắt, nhìn xem trong phòng tu luyện Lục Minh, một lần bắt đầu hoài nghi tự mình tu luyện thất có phải hay không hỏng. . .

"Hiệu suất thấp xuống "

Có người suy đoán.

Bộ năng lượng:

Có thể hay không có khác sự tình không có việc gì hoài nghi chúng ta !

Năng lượng tiêu hao tốc độ, dự đoán đạt tiêu chuẩn thời gian, đã tiêu hao năng lượng, cái này ba loại số liệu không đều là trực tiếp biểu tại màn sáng bảng bên trên như vậy !

Các ngươi mù a

". . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ cũng rất ưu thương.

Vấn đề là, đã vượt qua bốn lần năng lượng tiêu hao!

Náo đâu!

Còn có, loại tình huống này. . .

"Lục Minh có phải hay không cố ý gây sự tình "

Có người suy đoán.

Sau đó, bọn hắn cố ý mời Chế Thẻ Sư hiệp hội Thất Tinh tiền bối.

"Ta đến xem."

Thất Tinh tiền bối cảm giác tại tu luyện thất đảo qua, cũng có chút nghi hoặc, "Lục Minh cảnh giới tại tăng lên, chỉ bất quá có chút chậm, còn chưa tới cao giai."

Chế Thẻ Sư bọn họ: ". . ."

Vẫn thật là tại tu luyện a!

"Có lẽ."

"Đây chính là Kiếm Thẻ sư cùng chúng ta khác biệt đi."

Có người suy đoán.

Có khả năng này.

Bọn hắn có thể làm sao

Đã hứa hẹn để Lục Minh đột phá đến cao giai, tự nhiên là phải làm đến, đã Lục Minh không có gian lận, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem Lục Minh đột phá!

Các loại đi.

Cái này nhất đẳng, lại là một ngày.

". . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ mặt đều hóa xanh.

Nơi này là bọn hắn đỉnh phong đột phá dùng!

Rất trân quý!

Bị để dùng cho Lục Minh bổ sung năng lượng, mà lại, mấu chốt nhất là, Lục Minh giống như là một cái động không đáy, vô luận bao nhiêu đầu không thoả mãn!

Gấp sáu lần số lượng!

Làm sao có thể còn không có đột phá !

"Không được!"

"Không thể chờ!"

Một cái Chế Thẻ Sư cao tầng tức giận, "Mở ra nhìn xem."

". . ."

Bộ năng lượng xem tung ra con đồng dạng nhìn xem hắn, "Loại này bế quan đột phá, chỉ có bên trong có thể mở ra, nhất là chuyên môn dùng cho đỉnh phong đột phá tu luyện thất."

"Kia. . . Đập "

"Cái này tự nhiên mô phỏng tu luyện thất, có thể so với chúng ta phân hội đều quý, ngươi đến đập đi."

". . ."

Chế Thẻ Sư trầm mặc.

"Vậy làm sao bây giờ "

Đợi

"Đợi lúc nào "

"Lục Minh chính mình ra, hoặc là năng lượng hao hết!"

"Năng lượng lúc nào hao hết "

"Vài ngày trước một cái Lục Tinh đỉnh phong xin đột phá, chúng ta sớm tăng max năng lượng."

Xoạt

Hiệp hội một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người nước mắt mục đích nhìn xem tu luyện thất, nhìn xem màn sáng bảng bên trên, năng lượng tiêu hao chính dùng siêu cao tốc hạ xuống, mỗi lần phút đều để bọn hắn nhỏ máu.

Một giọt này, lại là một ngày.

Chế Thẻ Sư bọn họ đã chết lặng.

Thế nhưng là.

Tới đây ngoại trừ cao tầng, còn có nguyên bản đến đột phá đệ tử! ! !

Bình thường tình huống, trong vòng một canh giờ liền có thể đột phá, sở dĩ tự nhiên tu luyện thất là mỗi ngày đều có người xếp hàng, mà a. . .

Tất cả cái này hầu lấy!

Đi

Vạn nhất Lục Minh ra đâu.

Các loại

Quá nhàm chán!

Rơi vào đường cùng.

Mấy cái thực sự nhàm chán Chế Thẻ Sư, đỡ lấy mạt chược bàn. . . Mấy cái đối mạt chược không có hứng thú Chế Thẻ Sư, mở ra một ván trò chơi. . .

Cái này vừa mở, lại là một ngày.

Ngày kế tiếp.

Càng nhiều Chế Thẻ Sư gia nhập chiến cuộc.

Cửa phòng tu luyện đã sớm bu đầy người, thỉnh thoảng truyền đến gào to âm thanh, nguyên bản tĩnh mịch Chế Thẻ Sư hiệp hội tu luyện thất, mạnh mẽ tạo thành phòng bài bạc. . .

Cái này một gào to, lại là một ngày.

Ngày thứ hai, ngay tại Chế Thẻ Sư bọn họ đã chết lặng thời điểm, tu luyện thất bọn họ bỗng nhiên mở ra.

Xoạt

Hiệp hội một mảnh yên lặng.

Quay người ở giữa, sở hữu Chế Thẻ Sư đỏ bừng con mắt, nhìn về phía kia từ từ mở ra tu luyện thất, nhìn thấy thiếu niên kia rất bình tĩnh đi tới. . .

Xoạt

Vô số đạo cảm giác đảo qua.

Ân

Lục Minh: Ngũ Tinh cao giai.

Đúng thế.

Hao phí hiệp hội mấy chục lần năng lượng, Lục Minh rốt cục miễn cưỡng đạt tới Ngũ Tinh cao giai!

Không sai.

Bọn hắn nhìn lướt qua. . .

Lục Minh cảnh giới, vững vững vàng vàng Ngũ Tinh mới vào cao giai cấp bậc, không có chút nào mang thêm, vẫn thật là không có chà đạp năng lượng của bọn hắn!

Sở dĩ. . .

Ngươi mẹ nó vì cái gì tu luyện nhiều ngày như vậy!

Chế Thẻ Sư bọn họ rất mờ mịt.

"Thật xin lỗi."

Lục Minh cũng rất hổ thẹn, "Thiên phú không tốt, chậm trễ đại gia thời gian."

Chế Thẻ Sư bọn họ khóc.

Thiên phú không khá lắm quỷ a!

Ngươi tốc độ tu luyện nhanh hơn bọn họ gấp bội a có hay không! Sở dĩ loại này tốc độ tu luyện, ngươi đến cùng vì cái gì mới vọt tới Ngũ Tinh cao giai !

Năng lượng đến cùng đi đâu!

Mà lúc này.

Theo Lục Minh xuất quan, các truyền thông cũng chen chúc mà tới.

Mặc dù chuyện này đã không có lúc trước nhiệt độ, nhưng là đối với « Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu xoắn ốc thăng thiên » đến tiếp sau, vẫn là có người cảm thấy hứng thú.

Lục Minh, thuận lợi đột phá, nói rõ việc này đã kết thúc.

Thế là.

Truyền thông như thường ngày đưa tin hoàn tất.

Không ngờ.

Đối với Lục Minh trọn vẹn mấy ngày mới đột phá, đám dân mạng cũng phi thường không hài lòng.

"Chế Thẻ Sư hiệp hội không đủ thành ý a!"

"Đúng đấy, nhân gia Lục Minh cho bọn hắn một cái hạ bậc thang, bọn hắn liền không thể có qua có lại, để Lục Minh nhanh chóng hướng về đâm a thế mà dùng năm ngày!"

"Ha ha, lòng dạ hẹp hòi thôi, không cho ngươi âm thầm chơi ngáng chân cũng không tệ rồi."

"Ai, hiệp hội a. . ."

Đám dân mạng bùi ngùi mãi thôi.

Chế Thẻ Sư hiệp hội:

Cái này mẹ nó đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Các ngươi biết rõ Lục Minh cái này mấy ngày đột phá tiêu hao bao nhiêu tài nguyên a !

Bọn hắn rất muốn công khai, đáng tiếc, nếu quả như thật công bố ra ngoài, chuyện này tính chất tựu thay đổi hoàn toàn, nguyên bản đền bù, sợ là hoàn toàn biến chất!

Dù sao. . .

Nhân gia thật chỉ đề thăng một cái tiểu cảnh giới!

Đi qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội một vị đại lão kiên định, chỉ có thể nói rõ, Lục Minh thiên phú đại đa số tại ngộ tính bên trên, tốc độ tu luyện thật. . .

"Là thế này phải không "

"Khẳng định, lúc trước Lục Minh tăng lên Tứ Tinh giống như cũng là tại năng lượng hiệp hội bên kia giải quyết."

". . ."

Chế Thẻ Sư hiệp hội khẽ cắn môi.

Nhịn

Bây giờ tài nguyên như là đã bị Lục Minh sử dụng hết, làm gì lại tốn công mà không có kết quả sạch sẽ đưa vị này rời đi, so cái gì đều tốt!

"Ngươi xem!"

"Ta nói không sai đi!"

Tiêu Vân Thiên tinh thần tỉnh táo, "Người này âm hiểm xảo trá, tất nhiên. . ."

Cút

Hội trưởng nhất thời liền là một cước thăm dò đi qua, "Không có ngươi, ở đâu ra những này phá sự! Cho ta bế quan, không đột phá Thất Tinh, đừng đi ra."

Tiêu Vân Thiên:

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh thì là hài lòng trở lại hiệp hội.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ một cái ôm, treo ở Lục Minh trên thân.

Ngoan

Lục Minh cảm thụ trong ngực mềm mại, "Xuống đây đi."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn trượt xuống tới.

Ân

Còn tốt không có kẹp lại.

"Sư phụ, ngài Ngũ Tinh cao giai."

Lý Hạo Nhiên vui vẻ sau khi, cũng là có chút không cao hứng, "Hừ, Chế Thẻ Sư hiệp hội những người kia, thế mà chậm trễ ngài lâu như vậy thời gian."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Kỳ thật đi.

Chuyện này thật đúng là không Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Lục Minh nguyên bản cũng liền dự định thành thành thật thật đột phá Ngũ Tinh cao giai, sau đó, hắn nhớ tới, ý thức hải còn có mấy con mèo ca chơi đùa chức nghiệp hạch tâm. . .

Mấy cái này, có phải hay không cũng muốn Ngũ Tinh cao giai

Sau đó. . .

Hắn liền nghĩ tới.

Nho nhỏ Tiểu Kiếm tựa hồ một mực yếu nhược, có phải hay không cũng phải đuổi theo

Sau đó. . .

Tựu bộ dáng này.

"Không muốn nói mò."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Chế Thẻ Sư hiệp hội, đã rất có thành ý."

"Sư phụ đại khí!"

Lý Hạo Nhiên bùi ngùi mãi thôi.

Cũng chỉ có sư phụ dạng này người, lòng dạ mới có thể như thế rộng lớn đi.

Mà giờ khắc này.

Mấy cái canh giữ ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào phóng viên, cũng đối chuyện này tiến hành đưa tin, đám dân mạng nhìn thoáng qua về sau, cũng là đối Lục Minh rất là hảo cảm.

"Đường chuyển phấn."

"Có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tự sáng tạo hiệp hội, Lục Minh quả thật bất phàm."

"Đủ đại khí!"

"Cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội so sánh tươi sáng a!"

Đám dân mạng bùi ngùi mãi thôi.

Chế Thẻ Sư hiệp hội:

Bọn hắn đến cùng đã làm sai điều gì muốn như vậy bị một mực tiên thi !

Tức giận nha!

. . .

Đến tận đây.

Đệ Nhất Học Viện khảo thí căn cứ bạo tạc sự tình, mới xem như có một kết thúc.

Đáng tiếc.

Lục Minh mới thẻ vẫn là không tìm được cơ hội khảo thí, chỉ có thể tạm thời các trí  chờ đợi cơ hội! Lục Minh tháng ngày, cũng tạm thời khôi phục bình thường.

Chỉ là.

Để Lục Minh hiếu kì chính là, hắn vậy mà tại nơi hẻo lánh bên trong thấy được thiếu niên mặc áo đen cùng thiếu niên áo trắng cùng nhau thân ảnh!

Đúng thế.

Cái này hai hàng, thế mà cùng một chỗ!

A

Lục Minh tràn ngập hiếu kì.

Hắn vẫn như cũ nhớ rõ cái này hai gặp mặt lần thứ nhất thiếu chút nữa đánh nhau, từ đó về sau, lẫn nhau gặp mặt, cũng là xem tung ra tệ ánh mắt, rất là ghét bỏ!

Hữu hảo

Không tồn tại!

Đây là hắc bạch y phục chi tranh!

Đây là điềm hàm tống tử chi tranh!

Đây là Thánh Chiến!

Có thể nào đơn giản thỏa hiệp

Mà

Lục Minh nhiều lần đều nhìn thấy hai người trong góc líu ríu.

Trừ phi. . .

Tình yêu!

Hoặc là. . .

Cơ tình !

Lục Minh ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

Hẳn là.

Bọn hắn hiệp hội rốt cục xuất hiện một đôi siêu việt giới tính, siêu việt Thánh Chiến tình cảm a !

Buổi chiều.

Nhìn thấy hai người lại lén lén lút lút ra ngoài, Lục Minh liền để Ảnh Tử lặng yên không một tiếng động theo tới. Hắn rất hiếu kì, đến tột cùng là cái gì lực lượng có được ma lực như thế!

Nơi nào đó.

Hai người trong góc dừng lại.

Ảnh Tử hiếu kì tiến tới, lập tức nhìn thấy hai người không biết từ nơi nào làm ra một cái áp phích, ngay tại phía trên vẽ vòng tròn nguyền rủa người. . .

Lục Minh liếc nhìn.

Nha

Liền là chính hắn. . .

"Dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì! Xem xét cũng không phải là đồ tốt!"

"Đúng rồi!"

"Nam nhân đều là lớn móng heo! Liền biết lừa gạt tiểu cô nương!"

"Đúng rồi!"

"Có Tiểu Bạch còn muốn hiệp hội đệ tử! Quá phận!"

"Đúng rồi!"

Hai người càng nói càng ủy khuất, xuất ra dầu bút không ngừng tại Lục Minh trên mặt vẽ vòng tròn tại nguyền rủa. . .

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Sở dĩ.

Hắc bạch hữu nghị lại là dựa vào lão tử !

Còn có. . .

Lộn xộn cái gì ! Lục Minh nghĩ bể đầu cũng nghĩ không thông, chính mình vì sao thành lớn móng heo, chính mình lại mẹ nó rau thơm ai !

Thiếu niên áo trắng

Chu Vận cô nương không phải hảo hảo sao! Hai người các ngươi không phải đều thành a!

Thiếu niên mặc áo đen

Ngươi mẹ nó độc thân cẩu một đầu, lão tử chẳng lẽ ngày ngươi tay phải !

Móa

Lục Minh sắc mặt tái xanh, quyết định đi qua đem cái này hai hàng giáo huấn một lần, nhưng mà đúng vào lúc này, văn phòng bên kia, có người bỗng nhiên xông vào!

Biên chế danh sách Chu Vận, trở về!

Lục Minh tại Chế Thẻ Sư hiệp hội tu luyện cái này mấy ngày, Chu Vận rốt cục thành công làm xong danh sách!

Xoạt

Chu Vận hấp tấp tiến vào văn phòng.

"Sư phụ!"

"Ta còn giúp ngài nói tốt một nguyện ý gia nhập Chế Thẻ Sư hiệp thiên tài hội tụ!"

Chu Vận hăng hái.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Thế mà còn nói tốt một vị ! Không hổ là Chu Vận cô nương a, cái này hiệu suất làm việc.

"Đối phương có điều kiện gì "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ngài xem."

Chu Vận đem tư liệu nộp cho Lục Minh.

Có một số việc, miệng biểu đạt xa xa không có văn bản đồ văn kết hợp nhìn rõ tích, bởi vậy nàng đem vị thiên tài này bản thân tư liệu cùng điều kiện yêu cầu trình lên.

Được

Lục Minh gật gật đầu, đem tư liệu nhận lấy xem.

Cái này xem xét, liền là một ngày.

. . .

PS: Ta biết các ngươi muốn nói gì, sở dĩ một câu cuối cùng ta giúp các ngươi nói, thân thiết không.