Chương 441: Giáo hoa cận vệ (đầu chó bảo mệnh)

Chương 441: Giáo hoa cận vệ (đầu chó bảo mệnh)

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, vẫn không có làm ra quyết định kỹ càng.

Đây là một cái cùng Chu Vận đồng dạng thiên tài thiếu nữ.

Dương Liễu Nhi.

Rất văn nghệ một cái tên.

Mười sáu tuổi, siêu cấp thiên tài, vừa mới tốt nghiệp trung học liền đã Ngũ Tinh đỉnh phong! Cũng là Chu Vận theo trong danh sách tuyển ra ngày nữa phú tốt nhất cô nương một trong!

"Mười sáu tuổi "

Lục Minh rất nghi hoặc.

Thật

Hắn nhớ rõ thiếu niên áo trắng cung cấp trong danh sách, nữ sinh rất ít mới đúng, mà lại tuổi tác cũng là theo mấy tuổi đến ba mươi tuổi không giống nhau, làm sao tuyển ra tới đều là thiếu nữ

"Đúng thế."

Chu Vận nháy mắt mấy cái, "Ngài không cảm thấy cái tuổi này tốt nhất điều giao a "

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Chu Vận sư phụ đối với mình tuyển nhận đệ tử thiên tài có cái gì lầm hội địa phương. . . Lão tử chỉ là muốn cái thiên phú tăng thêm, điều giao cái quỷ a! ! !

Còn có!

Chính ngươi cũng là mười sáu tuổi a! Nói loại lời này phù hợp a !

Lại hoặc là. . .

Nàng là ám chỉ cái gì !

A

Hẳn không phải là.

Cô nương này hẳn là tại thiếu niên áo trắng đã ở cùng một chỗ mới đúng, hai người trải qua sinh tử, bây giờ mỗi lúc trời tối đều khi tiến vào sinh mệnh đại hòa hài mới đúng!

Bất quá.

Nói trở lại, hai ngày này thiếu niên áo trắng giống như đều cùng thiếu niên mặc áo đen cùng một chỗ a. . .

Di tình biệt luyến

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử yêu đương xem cần bồi dưỡng thoáng cái, nhất là tại mười sáu tuổi cái này thanh xuân ngây thơ niên kỷ.

"Yên tâm."

"Ta sẽ vì ngươi làm chủ."

Lục Minh an ủi.

Ai

Chu Vận mờ mịt.

Làm cái gì chủ !

Được rồi.

Không trọng yếu.

Lúc này, Dương Liễu Nhi sự tình mới là đại sự, nàng thế nhưng là bận rộn tốt mấy ngày, mới đem tên thiên tài này thiếu nữ chợt. . . Thương nghị tới!

"Kia Dương Liễu Nhi chuyện này. . ."

Chu Vận hỏi.

"Ta ngẫm lại."

Lục Minh lần nữa nhìn về phía trong tay tư liệu.

Dương Liễu Nhi.

Ngũ Tinh đỉnh phong.

Siêu cấp thiên tài thiếu nữ, gần đây chuẩn bị đột phá đến Lục Tinh, bởi vì tình huống đặc thù, có thể sẽ gặp được một chút nguy hiểm, sở dĩ cần 24 giờ thiếp thân bảo hộ!

Như thành công, nàng nguyện ý trở thành Kiếm Thẻ sư!

Mà nàng lựa chọn người ——

Là Lục Minh.

Nhưng là. . .

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng, đây chính là hắn lo lắng vấn đề.

Nhìn xem trong gương gần như hoàn mỹ chính mình, lại nhìn xem tiểu cô nương yêu cầu 24 giờ thiếp thân bảo hộ điều kiện, Lục Minh lập tức tràn đầy lo lắng. . .

Hắn luôn cảm giác, cô nương này mục đích không thuần!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội xác thực cần thiên tài, nhưng là còn xa xa không có đến chính mình bán mình địa phương !

"Biến thành người khác không được a "

Lục Minh rất nhức cả trứng.

"Không được."

Chu Vận lắc đầu, "Chúng ta hiệp hội, cũng chỉ có ngài có thực lực này."

"Vì cái gì nàng không thuê mướn bảo tiêu "

Lục Minh nghi hoặc.

"Bởi vì nàng trong nhà đột phá."

Chu Vận giải thích nói, "Nhà nàng đình điều kiện cực kì ưu tú, phụ thân cũng cho nàng chuẩn bị cực kỳ tốt tài nguyên, trên lý luận là có thể hoàn mỹ đột phá."

"Trong nhà "

Lục Minh nghi ngờ hơn.

Trong nhà đột phá ở đâu ra nguy hiểm

". . ."

Chu Vận dừng một chút, "Phụ thân nàng có ba cái thê tử, năm đứa bé, nàng là Dương tiên sinh sớm nhất vong thê hài tử, hai cái mẹ kế, đều cùng với nàng không có quan hệ."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

.

Minh bạch.

Nhà có tiền tài sản chi tranh.

Tóm lại.

Bởi vì một ít nguyên nhân, tiểu cô nương cũng không tiện thuê bảo tiêu, sở dĩ chỉ có thể mời một cái cùng chính mình năm lên không sai biệt lắm bằng hữu, dự phòng ngoài ý muốn.

Mà Lục Minh niên kỷ cùng sức chiến đấu, đều phù hợp yêu cầu của nàng!

Bởi vậy.

Nàng mới cùng Chu Vận thỏa đàm.

Loại chuyện này. . .

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, vẫn là không nhúng vào.

Không có Chấp Pháp giả can thiệp, tại một cái xa xôi vùng ngoại thành, giống như nhân gia hạ độc thủ, nói không chừng Lục Minh cùng theo lạnh, nguy hiểm quá lớn! ! !

Dù sao hắn đẹp trai như vậy!

"Giúp ta đẩy đi."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Ngài xác định "

Chu Vận có chút ngoài ý muốn.

Vâng

Lục Minh phi thường khẳng định.

24 giờ thiếp thân bảo hộ gì gì đó. . . Cuối cùng khẳng định lại biến thành chữ đầu trang web họa phong, đây là Lục Minh tuyệt đối không thể chịu đựng được!

Ta đem ngươi trở thành đệ tử, ngươi thế mà nghĩ công lược ta !

Làm sao có thể!

"Tốt a."

Chu Vận có chút tiếc nuối, "Nếu có thể đưa nàng làm tới, các nàng trường học nam sinh về sau làm tới cũng sẽ lại càng dễ một chút."

"Giáo hoa "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Vâng

Chu Vận khẽ gật đầu, "Bởi vì siêu cường thiên phú và thực lực tuyệt đối, cùng bất phàm dung mạo, nàng là cái kia trường học được hoan nghênh nhất học sinh."

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Có ảnh chụp sao "

"Ách —— trên tư liệu không có, bất quá ta tư nhân ngược lại là có mấy trương."

Chu Vận kết nối thông tin nghi, đem mấy trương ảnh chụp cho Lục Minh nhìn thoáng qua, Lục Minh lập tức sợ hãi thán phục, bộ dáng này, vóc người này, ánh mắt này. . .

"Vận nhi a."

Ai

"Vừa rồi người hộ vệ kia đề nghị, ta cảm thấy có thể tiếp nhận."

"Ai ai "

Chu Vận mờ mịt.

Ngài cái này đồng ý !

"Nếu như đối phương đầy đủ ưu tú, hoàn toàn chính xác đáng giá chúng ta đầu nhập càng nhiều tài nguyên."

"Vì hiệp hội phát triển!"

"Vì đối thiên tài đệ tử tôn trọng!"

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Giống như nàng thật có thể ảnh hưởng đến đến tiếp sau những thiên tài kia lựa chọn, có lẽ chúng ta có thể thử một chút, cũng bất quá 24 giờ mà thôi."

"Minh bạch."

Chu Vận cảm khái.

Sư phụ chung quy là sư phụ, khí độ phi phàm.

Có thể không bị lợi ích dụ hoặc, đơn giản cự tuyệt nhiệm vụ! Cũng có thể vì hiệp hội tương lai, hi sinh bản thân, hoàn thành nhiệm vụ! Lấy lên được cũng thả xuống được!

Đây mới là đương đại anh hào!

Thế là.

Bảo tiêu nhiệm vụ rất nhanh đã định.

Nội dung: Lục Minh làm bạn cô nương này, thuận lợi đột phá Lục Tinh, hắn chỉ cần ngăn trở có thể xuất hiện ngoài ý muốn là được.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng căn bản không có địch nhân.

. . .

Ngày kế tiếp.

Giữa trưa.

Cái nào đó khách sạn.

Lục Minh đúng hẹn mà tới.

Dương Liễu Nhi cô nương cùng Chu Vận trong tấm ảnh đồng dạng có cho.

Bá khí.

Ở chỗ này, Lục Minh cùng Dương Liễu Nhi cô nương tiến hành kỹ lưỡng hơn câu thông, cũng biết vì sao nàng cần phải có người bảo hộ.

Thất thải trà.

Một loại đắt đỏ năng lượng lá trà, có thể trong nháy mắt cung cấp đầy đủ tinh khiết linh khí, phụ trợ đột phá, chỗ xấu a, bởi vì năng lượng quá bạo ngược nguyên nhân, trong lúc dùng không thể động!

Nhất có hứng thú chính là. . .

Này lá trà lại là Dương Liễu Nhi trong đó một vị mẹ kế đưa.

"Vậy ngươi cần gì phải sử dụng đây "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Nàng là làm lấy phụ thân ta mặt đưa."

"Nàng đang gây hấn với ta!"

Dương Liễu Nhi cười lạnh một tiếng, "Ngươi không cảm thấy, loại này ngay trước mặt người đột phá, còn cần nàng tài nguyên, nàng lại không thể làm gì dáng vẻ chơi rất vui a "

Lục Minh: . . .

Má ơi.

Cái này một nhà đều là ngoan nhân!

Các ngươi kẻ có tiền tâm quả nhiên đều là hắc!

Không hiểu.

Hắn có một loại xem tay cầm cỗ lộc thị rau thơm truyền cảm giác.

. . .

Ban đêm.

Lục Minh đi theo thiếu nữ về nhà.

Phòng khách.

Dương gia những người kia tựa hồ cũng tại.

Bọn hắn cũng biết Dương Liễu Nhi lựa chọn tối nay đột phá, sở dĩ đại bộ phận đều trở về, ở giữa vị kia hẳn là Dương Liễu Nhi phụ thân rồi.

Bên cạnh hắn còn có hai cái dung mạo tư sắc đều thuộc về thượng tầng nữ nhân.

Ân

Dương gia hai cái phu nhân không thể nghi ngờ.

"Vị này là. . ."

Dương phụ có chút ngạc nhiên nhìn xem nữ nhi đưa vào tới tiểu nam sinh.

"Bạn học ta."

Dương Liễu Nhi thản nhiên nói, "Nghe nói ta hôm nay muốn đột phá Lục Tinh, cố ý tới học tập thoáng cái."

A

Dương phụ hai mắt tỏa sáng.

Đồng học

Cái này nhan giá trị . .

Thế mà không thua kém mình lúc còn trẻ! ! !

"Đồng học tốt, đồng học tốt."

Dương phụ rất là vui mừng, chủ động đem Lục Minh kéo qua đi, nhỏ giọng vấn đạo, "Tiểu huynh đệ a, không biết ngươi đối ở rể là thế nào đối đãi "

Lục Minh:

Cha

Dương Liễu Nhi khí trợn mắt trừng một cái.

"Tốt tốt tốt."

Dương phụ trấn an nói, "Không nói cái này, không nói cái này, Liễu Nhi, đột phá tài nguyên, ba ba đều chuẩn bị cho ngươi tốt, tuyệt đối đầy đủ!"

"Không cần!"

Dương Liễu Nhi cười lạnh, "Ngươi bận rộn như vậy làm sao có thời giờ chuẩn bị, sợ không phải ngài bên người vị này chuẩn bị a, ha ha, ta còn là tự để đi."

Nói xong.

Nàng ánh mắt tại phụ thân bên người mấy nữ nhân trên thân đảo qua.

Đi

Nàng mang theo Lục Minh trở lại biệt thự của mình.

Ai

Dương phụ thở dài một tiếng.

Đứa nhỏ này. . .

"Nàng đối ngươi cảnh giác rất mạnh a."

Dương phụ thở dài.

Vì để cho nữ nhi thuận lợi đột phá, không bị rơi vào thiên tài hàng bắt đầu bên trên, vợ Tử Tân khổ mấy tháng, mới đưa cái này thất thải trà lấy tới một chút!

Đứa nhỏ này. . .

"Không sao."

Dương phu nhân nhu nhu nói, "Chỉ cần nàng cao hứng liền tốt, nàng tại chính mình biệt thự đột phá cũng tốt, ta đã để bảo an chuẩn bị thêm một chút, cũng không có vấn đề."

"Nàng đồng học kia. . ."

Dương phụ trầm ngâm.

Hắn vẫn còn có chút không quá yên tâm.

Dù sao nhan giá trị quá cao. . .

Nhan giá trị cao có cái gì dùng hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ! Cùng hắn đồng môn mười năm Trương lão nhị độc thân ba mươi năm, mà hắn như là thiếu niên này như thế lớn thời điểm, đã Bách nhân trảm. . .

"Nàng đồng học kia cũng không bình thường."

Dương phu nhân cười khẽ, tại Dương phụ bên tai nhẹ nói nói.

A

Dương phụ trước mắt sáng rõ.

Dạng này. . .

Rất tốt.

. . .

Mà lúc này.

Dương Liễu Nhi biệt thự.

Lục Minh hiếu kì cùng với nàng vào đây.

Không thể không nói, cuộc sống của người có tiền liền là như thế buồn tẻ lại giản dị, một người một cái biệt thự, liên tục cửa đều muốn đánh. . .

"Ta chuẩn bị đột phá."

Dương Liễu Nhi đóng lại biệt thự đại môn.

Mở ra cấm chế.

Nàng cũng không muốn cho hai vị phu nhân kia quá lâu thời gian chuẩn bị.

Được

Lục Minh gật đầu tỏ ra hiểu rõ, "Ta xem hai vị phu nhân kia không giống như là người xấu."

"Biết người biết mặt không biết lòng."

Dương Liễu Nhi đạm mạc nói.

Phụ thân hai vợ, Nhị phu nhân đối nàng tràn ngập địch ý, nhưng là hết lần này tới lần khác nàng kiêng kỵ nhất, liền là vị kia ôn nhu quan tâm Đại phu nhân.

"Tốt a."

Lục Minh nhún nhún vai.

Xuất ra mấy trương thẻ bài, hắn thủ hộ tại thiếu nữ bên người.

"Cảm ơn."

Thiếu nữ có chút giải sầu.

Chính ấm lòng thời điểm, nhìn thấy Lục Minh thuận tay cầm lên nàng đột phá dùng mấy trương Năng lượng thẻ, "Tối nay có thể tiêu hao rất lớn, Năng lượng thẻ sớm thanh lý một cái đi."

Dương Liễu Nhi:

Được rồi.

Nàng hít sâu một hơi, phục dụng Thất Sắc trà.

Oanh

Thất thải lưu quang hiện lên.

Dương Liễu Nhi chung quanh năng lượng bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng!

Đột phá.

Bắt đầu.

"Đây chính là Thất Sắc trà "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thú vị.

Hắn tò mò nhìn Dương Liễu Nhi đột phá, còn như bảo hộ sự tình, hắn kỳ thật không quá lo lắng, Dương Liễu Nhi phụ thân đều tại, những người này hẳn là cũng sẽ không làm loạn a

Hắn cảm thấy.

Dương Liễu Nhi suy nghĩ lung tung có thể!

Kẻ có tiền trí thông minh, hẳn là cũng sẽ không như thế thấp a !

Trước kia cổ đại dám đảm đương như thế mặt giết người, đó là bởi vì quá lạc hậu! Cái gì giám sát, vân tay, năng lực, gen toàn diện đều không có, tuỳ ý giết!

Ai dám làm loạn!

Sở dĩ.

Lục Minh cảm thấy, lần này hoạt động, chủ yếu là Dương Liễu Nhi khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Ân

Bởi vậy.

Nhìn xem Dương Liễu Nhi bắt đầu đột phá, hắn đã yên tâm trên bàn cắt một khối dưa hấu bắt đầu ăn.

Ngươi khoan hãy nói.

Con gái người ta biệt thự này bên trong, muốn cái gì có cái gì, theo hoa quả đến hạt dưa, đều là cấp cao nhất, ẩn chứa không ít năng lượng, đối tu luyện vô cùng hữu ích!

Đây cũng là Triệu Vân Sơn vì cái gì thiên phú cũng có thể Lục Tinh nguyên nhân.

Ngươi ngó ngó. . .

Loại hoàn cảnh này lớn lên, có thể không Lục Tinh a !

Khắc kim đại lão a!

Mà cùng loại cô nương này loại thiên phú này cực mạnh điều kiện gia đình lại tốt, kia liền càng không cần nói, trên cơ bản cái gì đều không cần làm, nằm tựu Lục Tinh!

Vượt xa Triệu Vân Sơn!

Dát băng.

Dát băng.

Lục Minh ăn này.

Chính đột phá Dương Liễu Nhi:

"Cô nương."

"Hảo hảo đột phá đi."

Lục Minh chú ý tới ánh mắt của nàng, lập tức lộ ra nụ cười hiền hòa, "Ta hội bảo vệ tốt."

Dát băng.

Dát băng.

Hắn một bên ăn một bên thoải mái.

". . ."

Dương Liễu Nhi khẽ cắn môi.

Nàng rất tức giận.

Thật

Nàng nghiêm trọng hoài nghi mình đến cùng mời một cái gì đại gia! Thế là, cô nương cũng không đột phá, cứ như vậy mắt lom lom nhìn chằm chằm Lục Minh.

Lục Minh ngẩng đầu, hai người lại đối xem một chút.

→_→←_←

Tốt a.

Lục Minh thỏa hiệp.

Cân nhắc đến về sau còn muốn đem cô nương này chiêu mộ được Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lục Minh lưu luyến không rời buông xuống cái này rất rõ ràng từ bờ biển vận tới dưa hấu. . .

"Ta đi phụ cận kiểm tra một chút."

Lục Minh đứng dậy.

Hừ

Dương Liễu Nhi lúc này mới an tâm đột phá.

Ông

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét vào cô nương bên người thủ hộ.

Sau đó chính mình bắt đầu ở gian phòng bên trong bốn phía đi dạo, không có cách, một lười biếng Dương Liễu Nhi tựu nhìn hắn chằm chằm, rất có một loại bị giám sát cảm giác.

Nói muốn bảo vệ, hắn cũng không thể khi dễ người ta cô nương đúng không

Thế nhưng là bảo tiêu đi. . .

Lục Minh cũng chưa từng làm!

Lúc này, hẳn là nhìn cái gì

Nha

Đúng rồi.

Kiểm tra có người hay không mai phục gì gì đó!

Thế là.

Lục Minh trong phòng vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng mở ra một cái ngăn tủ, nhìn xem có người hay không mai phục loại hình, thẳng đến hắn mở ra một cái tủ âm tường ngăn tủ. . .

Ân

Lục Minh yên lặng đóng lại.

Xoạt

Dương Liễu Nhi ngay tại đột phá khí tức bỗng nhiên đình trệ.

Hiển nhiên.

Nàng chú ý tới Lục Minh ánh mắt.

"Khụ khụ."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ta không biết bên trong là bên trong. . . Yên tâm, ta chỉ là kiểm tra."

Nói

Tại Dương cô nương nhìn chằm chằm ánh mắt dưới, Lục Minh đổi một cái phương hướng, mở ra một cái khác tủ âm tường, bên trong mang theo một loạt kỳ kỳ quái quái ít đi rất nhiều tấm vải y phục.

Ân

Lục Minh lập tức trầm mặc.

Dương Liễu Nhi sắc mặt lại xanh mét mấy phần.

Người này. . .

Tức giận nha! ! !

"Thật có lỗi."

Lục Minh chuẩn bị đóng lại.

Chỉ là.

Tại sắp quan bế thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, đám này y phục nơi hẻo lánh bên trong, lại có một cái hắn đã từng thấy qua y phục, cùng Tiểu Lục Minh lúc trước món kia giống nhau như đúc!

A

Lục Minh ngạc nhiên nói, "Thế mà cùng ta mặc cái kia đồng dạng "

Xoạt

Gian phòng đột nhiên yên lặng.

Dương Liễu Nhi nhìn về phía Lục Minh ánh mắt dần dần BT: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nga

Vừa rồi.

Tựa hồ không cẩn thận nói cái gì. . .

Ba

Lục Minh đóng lại tủ bát, đi tới cửa, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Được rồi.

Kiểm tra cái quỷ a!

Dương Liễu Nhi: ". . ."

Giờ phút này.

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Kinh lịch chuyện này, Dương Liễu Nhi sắc mặt cổ quái, không biết suy nghĩ cái gì, nàng cũng không dám thúc giục Lục Minh kiểm tra, dứt khoát tiếp tục đột phá.

Thất Sắc trà hiệu quả chung quy là đỉnh cấp!

Ngắn ngủi nửa giờ, liền đem Dương Liễu Nhi đưa lên đỉnh phong!

Oanh

Năng lượng dâng trào.

Dương Liễu Nhi khoảng cách Lục Tinh vẻn vẹn cách xa một bước.

Nhanh

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn liền nói đi.

Ở đâu ra cái gì thích khách! Cảm giác an toàn vật này đi. . .

Xoạt

Trong đêm tối bỗng nhiên hiện lên một vòng sát cơ, nhất đạo lạnh lẽo hàn mang tại hư không hiện lên, bỗng nhiên thẳng hướng trong phòng, khí thế mạnh mẽ làm người ta sợ hãi.

Đây là. . .

Lục Tinh đỉnh phong thích khách! ! !

Vụ thảo!

Thật có !

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

Lục Minh quát to một tiếng.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Nguyên Thẻ chớp mắt trở về, ngăn cản ám sát lộ tuyến.

"Người nào !"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Đối diện.

Chỉ có vô tận Băng Hàn.

Sưu

Sưu

Hàn mang hiện lên.

Một người áo đen trong bóng đêm hiển hiện, không chút do dự đối với Lục Minh phát động công kích, Lục Tinh đỉnh phong cường đại sức chiến đấu bộc phát, đao đao trí mạng!

Tới

Lục Minh theo bản năng muốn thi triển thẻ bài, nhưng mà. . .

Căn bản không được!

Thẻ bài thi triển cần thời gian!

Mà rất không may. . .

Đây là thích khách!

Lục Tinh đỉnh phong thích khách!

Đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, Lục Minh thẻ bài căn bản không kịp phát huy hiệu quả, một khi một tấm thẻ bài không cách nào đem địch nhân đánh chết, hắn sẽ bị tại chỗ diệt sát!

Trốn

Càng không khả năng!

Hắn nhiệm vụ lần này, thế nhưng là bảo hộ Dương Liễu Nhi!

Nguyệt Quang thẻ!

Lục Minh trong nháy mắt cường hóa tự thân cùng Nguyên Thẻ!

Đã không có thời gian sử dụng trì hoãn thẻ bài, vậy liền liều mạng đi!

Ông

Hắn trong nháy mắt tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, bộc phát ra chính mình trước mắt tối cường sức chiến đấu, dùng thẻ thay mặt kiếm, sinh sinh dùng kiếm thuật cùng địch nhân quyết đấu!

Lục Tinh đỉnh phong

Hừ

Hiện nay đã đột phá đến Ngũ Tinh cao giai Lục Minh không sợ chút nào!

Tại Nguyệt Quang thẻ cường hóa + Nhân Kiếm Hợp Nhất + mười vạn năng lượng tăng phúc dưới, Lục Minh thế mà sinh sinh dựa vào kiếm thuật, cùng cái này Lục Tinh đỉnh phong thích khách đánh thành ngang tay!

Đương nhiên.

Cái này cũng cơ hồ là Lục Minh cực hạn!

"Đến a!"

Lục Minh không có chút nào giấu diếm khí tức.

Oanh

Oanh

Mỗi lần nhất đạo khí tức đều nổ tung mà lên.

Hắn Tương Tín, Dương Liễu Nhi phụ thân chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, đem trận chiến đấu này mang xuống, đối với mình có ưu thế, chỉ cần chờ người tới. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Trong bóng tối, không ngờ xuất hiện hai cái người áo đen.

"Không được!"

Lục Minh lập tức sắc mặt đại biến.

Ba cái !

Ba cái Lục Tinh đỉnh phong !

Sưu

Sưu

Hàn mang hiện lên.

Ba tên giờ phút này, ba cái bóng đen, ba người khí tức, vậy mà đồng nguyên đồng tông, ba người từ khác nhau phương hướng, khóa chặt Lục Minh, sát ý nghiêm nghị.

Ông

Lực lượng của ba người trên không trung giao chức.

Giống như một tấm Thiên Võng.

Oanh

Áp lực kinh khủng rơi xuống.

Lục Minh lại cảm giác được một cỗ phát ra từ nội tâm uy nghiêm.

Đáng chết!

Ba người này lực lượng, vậy mà giống nhau như đúc, thậm chí có thể lẫn nhau tăng phúc!

Thiểm Điện Trảm!

Lục Minh không chút do dự thúc giục trước mắt nhất cường đại chiêu thức, nhưng mà, kia Nguyên Thẻ vết tích tại ba người trên thân đảo qua, vẻn vẹn lưu lại một tia vết máu.

Rất nhẹ.

Rất nhạt.

Ba người lẫn nhau tăng phúc lực lượng, suy yếu rất rất nhiều!

Phốc

Lục Minh chính mình ngược lại miệng phun tiên huyết.

Đánh

Đánh không lại!

Một đối một vốn là miễn cưỡng, bây giờ một đối ba, vẫn là ba cái phối hợp ăn ý thích khách, làm sao có thể đánh thắng được !

Dương gia. . .

Nhà các ngươi nội đấu đều hung mãnh như vậy sao !

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Ba tên người áo đen vờn quanh, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Như vậy. . .

Chỉ có lật bàn!

Còn như Dương Liễu Nhi có thể hay không thuận lợi đột phá. . .

Chỉ có trời mới biết!

Chỉ là.

Lật bàn. . .

Ở chỗ này, chỉ có một cái biện pháp —— dẫn bạo chức nghiệp hạch tâm!

Chỉ tưởng tượng thôi hắn cũng có chút đau lòng.

Trước mấy ngày mới từ Chế Thẻ Sư hiệp hội đột phá chức nghiệp hạch tâm a. . .

Tự bạo đau lòng biết bao!

Đây chính là năng lượng a!

Hải lượng năng lượng a. . .

Về sau chỉ sợ cũng tìm không thấy Chế Thẻ Sư hiệp hội dạng này oan đại đầu a!

Ai

Cố nén thịt đau.

Lục Minh điều động ý niệm của mình, dự định toàn bộ dẫn bạo, động tĩnh lớn như vậy, hắn Tương Tín Dương Liễu Nhi phụ thân hẳn là rất nhanh liền có thể chạy tới.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Lục Minh lại mò tới một tấm thẻ.

Ân

Tấm kia mới thẻ.

Xoạt

Lục Minh tiện tay ném ra bên ngoài, mặc kệ cái gì trì hoãn tạc đạn a, tan rã linh kiện a, dù sao trước ném ra bên ngoài là được rồi, chung quy sẽ hữu hiệu quả. . .

Nhưng mà.

Để Lục Minh ngoài ý muốn chính là.

Ngay tại hắn ném ra thẻ bài trong nháy mắt, một vòng quang ảnh trên không trung chợt lóe lên.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Một cỗ kỳ dị lực lượng bỗng nhiên rơi xuống người áo đen trên thân.

Ngay tại trong nháy mắt đó.

Ngay tại kia một giây đồng hồ.

Kia cỗ quỷ dị lực lượng, bỗng nhiên bao phủ ba tên người áo đen, đem bọn hắn thể nội chức nghiệp hạch tâm trực tiếp khóa chặt, trong hư không ngưng kết.

Sau đó. . .

Lục Minh thấy rõ ràng, ba người chức nghiệp hạch tâm cao bày ra.

Ân

Ba cái dao găm.

Vô luận khí tức, cảm nhận, bộ dáng, đều giống nhau như đúc, sau đó cái kia quỷ dị khí tức đem ba cái chức nghiệp hạch tâm xâu chuỗi, sau đó cứ như vậy một nháy mắt. . .

Ầm

Ba cái chức nghiệp hạch tâm trong nháy mắt dẫn bạo!

Phốc

Ba tên người áo đen miệng phun tiên huyết, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Lục Minh:

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào !

Hắn nhìn xem ba tên máu me khắp người người áo đen, lại ngẫm lại vừa rồi cái kia quỷ dị tràng diện, giật mình thần một lát, mới phản ứng được đến cùng phát sinh chuyện gì.

Chờ chút.

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết, khai tâm tiêu tiêu nhạc !

. . .

PS: Đến muộn một chút, thứ lỗi..