Chương 442: Chỉ cần tương lai ngươi có một đứa bé họ Dương là được rồi.

Chương 442: Chỉ cần tương lai ngươi có một đứa bé họ Dương là được rồi.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngoài cửa.

Góc rẽ.

Tại một cái âm u nơi hẻo lánh bên trong, một vòng bóng ma lặng yên không tiếng động xuất hiện, ánh mắt rơi vào tiến vào hiệp hội nhân quần bên trên, lộ ra một tia nhe răng cười.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Ha ha. . .

Rất nhanh.

Nơi này liền không có.

. . .

Ban đêm.

Tất tất tác tác thanh âm truyền đến.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động ra góc rẽ, hắn dựa theo định vị địa chỉ, một đường tìm được nơi này, cuối cùng đến kia âm u xó xỉnh bên trong.

"Ngươi. . . Tới. . ."

Bóng ma chậm rãi xuất hiện.

Sau đó. . .

Nhìn trước mắt thân ảnh trầm mặc.

Bóng ma ngẩng đầu nhìn một chút bóng đêm.

Mặc dù là đêm khuya, nhưng là ánh trăng tươi đẹp, đánh vào thiếu niên ở trước mắt trên thân, mặt mũi của thiếu niên, nhìn qua có chút non nớt.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, thiếu niên trước mắt này thế mà mặc một thân quần áo màu trắng, ánh trăng bày vẫy xuống tới, thế mà còn mẹ nó tại phản quang. . .

Hơn nửa đêm!

Đơn giản giống như là hải đăng đồng dạng sáng rực! ! !

"Vì cái gì. . . Không đổi một thân quần áo màu đen. . ."

Bóng ma thanh âm khàn khàn nói.

Xấu

Thiếu niên áo trắng ngay thẳng nói.

". . ."

Bóng ma trầm mặc hồi lâu.

Hồi lâu.

Hắn nhấc nhấc tay, đem thiếu niên chung quanh phản quang xóa đi.

Rất tốt.

Trí thông minh thấp, dễ dàng chập chờn.

Nhịn

"Trong lòng ngươi. . . Còn có nghi hoặc "

"Đúng thế."

Thiếu niên áo trắng có chút đau thương, "Ta còn là không qua được cái kia hạm."

"Tại sao muốn đi qua "

Ai

"Ngươi nhớ kỹ. . . Lục, cũng là một loại lực lượng. Lục Minh. . . Sớm muộn cũng sẽ vì hắn sở tác sở vi hối hận! Mà ngươi. . . Mặc dù biến lục. . . Nhưng là cũng càng mạnh. . ."

"Mạnh hơn "

Thiếu niên áo trắng mờ mịt.

"Đúng thế."

Bóng ma nhe răng cười.

Nói

Hắn đem một chút bị quăng sau dốc lòng quật khởi cố sự, thông qua ảo cảnh phương thức hiện ra cho thiếu niên, để thiếu niên xem như si như say. . .

Là

Lục, cũng là một loại lực lượng!

Nó có thể kích phát nhân thể bi phẫn cùng lực lượng!

"Nhớ kỹ. . ."

"Hài tử."

"Nữ nhân kia không muốn ngươi, là nàng sai!"

Bóng ma ân cần hướng dẫn.

Thiếu niên áo trắng kích động lớn tiếng nói: "Vâng."

Giờ phút này.

Hắn cảm giác thể nội tràn đầy hương thái chi lực.

". . ."

Bóng ma trầm mặc.

Nhìn phía xa bị thiếu niên áo trắng thanh âm hấp dẫn tới mấy cái nhìn về bên này người đi đường, thở dài, lại là một vòng lực lượng, đem nơi này ẩn nấp.

Mẹ cái gà, thật mệt mỏi. . .

"Nhớ kỹ!"

"Muốn để nàng hối hận. . ."

"Muốn để Lục Minh hối hận. . ."

"Muốn để những tổn thương này ngươi người, quỳ gối trước mặt ngươi run rẩy!"

"Cái này. . ."

"Mới là chân nam nhân!"

Bóng ma ân cần hướng dẫn.

Rõ

Thiếu niên cảm xúc dâng trào.

Hừ hừ!

Chu Vận!

Hừ hừ!

Lục Minh!

Ta cũng có cơ duyên, sớm tối có một ngày, ta có thể đoạt lại thuộc về chính ta hết thảy! Ta đã là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán!

Không sợ hãi!

"Rất tốt."

Bóng ma tràn ngập vui mừng.

Ha ha.

Quân cờ đã rơi xuống.

Lục Minh.

Ngươi có hết thảy đều sẽ tan thành mây khói. . .

Bỗng nhiên.

Thiếu niên cổ tay mang chấn động.

Ai

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua, "Một hồi xuống dưới ăn chút bữa ăn khuya —— Chu Vận."

"Tốt lắm."

Thiếu niên áo trắng lập tức hưng phấn lên, "Mấy giờ "

"."

"Đến rồi đến rồi ~!"

Thiếu niên áo trắng lập tức tâm thần phấn chấn.

"Tiền bối."

"Có thời gian lại tìm ta đùa a."

Thiếu niên áo trắng phất phất tay, vui vẻ về tới hiệp hội.

Bóng ma một mặt mộng bức.

Hồi lâu.

Nó kém chút không khí toàn thân thổ huyết.

Hỗn trướng!

Hỗn trướng!

Lục Minh tuyển nhận đều là những người nào!

. . .

Mà lúc này.

Vùng ngoại thành.

Nào đó trong biệt thự xa hoa.

Thất thải quang huy ngưng tụ, Dương Liễu Nhi đột phá đã đến thời khắc mấu chốt.

Cách đó không xa.

Biệt thự vách tường, bị ba tên người áo đen xô ra một cái hố.

Xoạt

Ba tên người áo đen có chút chật vật đem chính mình theo trong tường móc ra, nhìn trước mắt vẻn vẹn chỉ có Ngũ Tinh cao giai Lục Minh, lại lộ ra thần sắc kinh khủng.

Gia hỏa này. . .

Đến cùng chuyện gì xảy ra !

Tấm thẻ kia. . .

Ba người tâm thần Băng Hàn.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn cũng cảm giác được chức nghiệp hạch tâm bị một cỗ thần bí mà lực lượng quỷ dị xuyên qua, đều không có kịp phản ứng tựu bị đánh bay ra ngoài!

Cỗ lực lượng kia. . .

Cũng may.

Bọn hắn nhìn thoáng qua thể nội.

Mặc dù vừa rồi chức nghiệp hạch tâm dẫn bạo đem bọn hắn trọng thương, nhưng là vẻn vẹn chỉ là thụ thương, cái này khiến bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, chiêu này nhìn cách tử không tính toán quá mạnh.

"Cẩn thận chút."

Ba người lẫn nhau nhắc nhở.

Xoạt

Bọn hắn đứng dậy, lần nữa rộng tới.

Một bước.

Hai bước.

Tràn ngập cẩn thận.

Mà giờ khắc này.

Đối diện bọn họ, Lục Minh cũng là thần sắc cổ quái.

Vừa rồi tại mới thẻ phát huy tác dụng trong nháy mắt đó, Lục Minh tựa hồ đã bắt được tấm thẻ này chân chính tác dụng, cái này mẹ nó liền là một tấm tiêu tiêu thẻ!

Tác dụng ——

Ba cái trở lên đồng dạng đồ vật hội xóa đi! ! !

Chỉ đơn giản như vậy!

Thô bạo!

Ân

Vậy tại sao cái này ba tên người áo đen còn có sức chiến đấu đâu

Bởi vì không có tiêu tan sạch. . .

Cảnh giới cách biệt quá xa!

Lục Tinh đỉnh phong chung quy là Lục Tinh đỉnh phong!

Lục Minh Ngũ Tinh cao giai lực lượng thúc giục tiêu tiêu thẻ, đối ba tên Lục Tinh đỉnh phong thích khách, vẫn còn có chút khó khăn, bởi vậy miễn là tan một phần!

Bất quá.

Không quan hệ.

Tại Dương Liễu Nhi nơi này, như thế nào lại thiếu khuyết năng lượng đâu

Thế là.

Lục Minh đem Dương Liễu Nhi đột phá Năng lượng thẻ lại thuận tới một phần, sau đó lại lần ngưng hiện ra một tấm đồng dạng thẻ bài.

Ông

Hai mắt lấp lóe lưu quang.

Lục Minh bóp nát bao thẻ bên trong một tấm thẻ bài —— Động Sát Chi Nhãn, trước mắt thế giới chớp mắt biến hóa, biến thành một cái quỷ dị năng lượng thế giới!

Ở chỗ này.

Hắn thấy rõ ràng, ba tên người áo đen chức nghiệp nơi trọng yếu tại cao bày ra trạng thái!

Ân

Có thể thấy rõ ràng.

Xoạt

Lục Minh không chút do dự thôi động trong tay tiêu tiêu thẻ.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

"Cẩn thận!"

Các người áo đen cảnh giác lên.

Bọn hắn lại một lần nữa thúc giục trong tay cảm giác che đậy thẻ.

Ân

Tấm thẻ này, có thể che đậy thần thức khóa chặt.

Cũng là đặc biệt nhằm vào Lục Minh Thần Thâu thẻ, lúc trước Thần Thâu thẻ quá quá mức bạo, tự nhiên cũng có người nghiên cứu ra được phá giải Thần Thâu thẻ năng lực!

Loại này thẻ, đang có hiệu quả như thế!

Sở dĩ.

Lục Minh đã rất ít trong chiến đấu sử dụng Thần Thâu thẻ!

Bởi vì vô hiệu!

Các người áo đen tin tưởng mình vừa rồi chỉ là chủ quan, lần này. . .

Hưu

Một cỗ cảm giác hít thở không thông bỗng nhiên giáng lâm.

Các người áo đen lập tức sắc mặt đại biến.

Giờ khắc này.

Quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa.

Tại Động Sát Chi Nhãn nhìn soi mói, Lục Minh thấy rõ ràng, ba thanh dao găm trong nháy mắt này tỏa ra quang huy, chỉnh chỉnh tề tề lơ lửng hư không!

Sau đó. . .

Ầm

Trong nháy mắt dẫn bạo!

Oanh

Năng lượng kinh khủng rung động.

Ba tên vừa mới tới gần Lục Minh người áo đen lập tức bay tứ tung ra ngoài, lại một lần nữa treo ở trên tường.

Xoạt

Trong biệt thự một mảnh yên lặng.

". . ."

Dương Liễu Nhi cũng trầm mặc.

Nàng nguyên bản đều dự định cưỡng chế gián đoạn đột phá, không ngờ, Lục Minh một người, vậy mà treo lên đánh ba tên Lục Tinh đỉnh phong! Mà lại như thế nhẹ nhõm! ! !

Cái này. . .

Liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng sức chiến đấu a

Trước mắt.

Lục Minh cứ như vậy nhàn nhạt đứng đấy, không hiểu để nàng cảm giác được vô cùng an tâm, đó là một loại trên thân phụ thân cũng chưa từng từng có cảm giác.

Làm người ta mê say.

Lục Minh. . .

Dương Liễu Nhi hít sâu một hơi.

Chợt

Nàng vậy mà nhắm hai mắt lại.

Vô luận chung quanh phát sinh cái gì, nàng đều không đang chăm chú. Bởi vì nàng tin tưởng, Lục Minh nhất định có thể xong!

——

Đột phá đi!

Oanh

Thất thải lưu quang lấp lóe.

Dương Liễu Nhi tiến vào cuối cùng đột phá giai đoạn.

". . ."

Mấy tên người áo đen chật vật đứng lên.

Oanh

Bọn hắn lại bị nổ trở về!

Bọn hắn bắt đầu nếm thử cái khác loại hình phòng ngự năng lực, lại nếm thử một chút tinh thần, ý thức hải, khóa chặt loại hình che đậy năng lực, nhưng mà, hết thảy vô hiệu!

Oanh

Oanh

Từng tiếng oanh minh.

Trong cơ thể của bọn họ chức nghiệp hạch tâm bị không ngừng dẫn bạo. . .

Cái loại cảm giác này. . .

Phốc

Ba người tiên huyết cuồng thổ, tràn ngập hoảng sợ.

Lục Minh rất yếu, bọn hắn có thể cảm giác được, bọn hắn khẳng định chỉ cần kháng trụ loại này thẻ bài, dù là một lần, bọn hắn liền có thể xử lý Lục Minh!

Nhưng là hết lần này tới lần khác. . .

Bọn hắn căn bản không đứng dậy được!

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Rơi vào đường cùng.

Một tên người áo đen run run rẩy rẩy khởi động bí mật thông tin thiết bị, thông qua ý niệm phát ra tin tức nhờ giúp đỡ —— có người biết một loại có thể đồng thời dẫn bạo ba người chức nghiệp hạch tâm năng lực a đối phương chỉ có Ngũ Tinh cao giai, ba người chúng ta Lục Tinh đỉnh phong, hoàn toàn đánh không lại. Tại tuyến các loại, rất cấp bách.

Chưa từng nghe thấy.

Ngũ Tinh cao giai làm sao có thể đánh qua ba cái Lục Tinh đỉnh phong! Liền xem như thiên tài cũng không được! Ba người các ngươi. . . Vài món thức ăn a tựu uống tới như vậy!

Uống rượu hỏng việc a.

Chính là, ta lần trước uống nhiều quá đều có cái khí quan đều dậy không nổi.

Một số người tại ý thức hải nhả rãnh.

"Đừng làm rộn! ! !"

"Chúng ta sắp không chịu được nữa!"

Người áo đen phát ra màu đỏ chỉ lệnh tối cao xin giúp đỡ tín hiệu, chuyện này lại là thật! Lúc này mới bắt đầu nghiêm túc trợ giúp bọn hắn tìm kiếm vấn đề.

Nhưng mà.

Bọn hắn xem các đại chức nghiệp, nhưng không có tìm tới tương tự.

Ba tên người áo đen tuyệt vọng nhìn xem nghề nghiệp của mình hạch tâm càng ngày càng yếu, theo Lục Tinh đỉnh phong dưới đường đi hàng, mắt thấy là phải rớt phá Lục Tinh. . .

Đúng thế.

Chức nghiệp hạch tâm một khi dẫn bạo!

Bọn hắn là tương đương với dùng năng lượng của mình, trái lại thương tổn tới mình!

Cái này ai chịu nổi

Đúng lúc này.

Một cái non nớt ý niệm bỗng nhiên truyền đến.

Ba cái cùng một chỗ nổ tung nói. . . Tiêu tiêu nhạc

Xoạt

Ý thức hải trong nháy mắt yên lặng.

Sau đó.

Một đám người đem cái kia non nớt ý niệm phê phán một phen.

Ngây thơ!

Làm sao có thể có thứ này!

Tiểu hài tử không muốn đi dạo luận đàn! Mau trở về bú sữa!

Mọi người nhao nhao nhả rãnh.

Mà giờ khắc này.

Các người áo đen liếc nhau.

Tiêu tiêu nhạc. . .

Chính bọn hắn cũng không tin tưởng thứ này. . .

Thế nhưng là lúc này cũng không có cách nào.

Thế là.

Bọn hắn lấy ngựa chết làm ngựa sống, ngay tại Lục Minh lại một lần nữa thi triển ra tấm thẻ bài kia thời điểm, một người trong nháy mắt nhanh lùi lại rời đi biệt thự gian phòng!

Sau đó. . .

Lục Minh tấm kia mới thẻ thật vô hiệu! !

Vậy mà. . .

Thật cần ba người mới có thể dẫn bạo!

Người áo đen con mắt trừng lớn.

Vụ thảo.

Sớm biết dạng này, làm gì cùng tiến lên đâu !

Thế là.

Phẫn nộ người áo đen chia hai đợt đánh tới, bọn hắn muốn huyết tẩy nhục trước, đem vừa rồi nhục nhã bọn hắn trọn vẹn hai phút cái này hỗn trướng xử lý!

Chỉ là, liền tại bọn hắn xông đi lên thời điểm.

"Hai vị."

Lục Minh mỉm cười, "Các ngươi có chú ý đến hay không, các ngươi đã rơi xuống đến Ngũ Tinh "

Không được!

Sắc mặt hai người đại biến, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy một đạo thiểm điện đảo qua. . .

Phốc

Chiến đấu kết thúc.

Phía ngoài người áo đen thấy thế không ổn, đang muốn rời đi, lại bị nhất đạo phá không mà đến lực lượng đánh xuyên.

Dương gia người, tới.

Ân

Lục Minh tròng mắt hơi híp, đám người này tới thời gian rất vi diệu a.

"Liễu Nhi!"

Dương phụ vội vội vàng vàng xông tới, nhìn thấy Dương Liễu Nhi ngay tại đột phá, mà Lục Minh bên người, ngược lại là có hai cái ngã xuống người áo đen, lập tức tâm thần nghiêm nghị.

Xuỵt

Lục Minh để bọn hắn yên tĩnh.

"Minh bạch."

Dương phụ im lặng.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người nhìn xem Dương Liễu Nhi đột phá.

Hồi lâu.

Nương theo cái này nhất đạo lưu quang nối liền trời đất, Dương Liễu Nhi đột phá hoàn thành, chính thức bước vào Lục Tinh!

"Liễu Nhi!"

Dương phụ đại hỉ.

Nhưng mà.

Dương Liễu Nhi mở to mắt ánh mắt đảo qua, cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn Lục Minh một chút, "Hội trưởng, đem Kiếm Thẻ sư tâm pháp giao cho ta."

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Hẳn là. . .

"Ta đã đột phá Lục Tinh, minh bạch Lục Tinh lực lượng phẩm chất."

Dương Liễu Nhi thần sắc bình thản.

Đối nàng mà nói.

Đột phá một lần Lục Tinh, như vậy là đủ rồi!

Được

Lục Minh đem Kiếm Thẻ sư tâm pháp truyền đi.

Ông

Dương Liễu Nhi ánh mắt đảo qua.

Oanh

Nàng tại chỗ dẫn bạo chi tâm hạch tâm.

Nồng đậm năng lượng hiện lên, cùng Thất Sắc trà còn chưa biến mất lực lượng dung hợp, cuối cùng lại tại Dương Liễu Nhi trước mắt ngưng tụ thành một cái mới chức nghiệp hạch tâm!

Một tấm óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ!

Đúng thế.

Dương Liễu Nhi, lại mượn dùng Thất Sắc trà còn lại lực lượng, chính thức chuyển hình Kiếm Thẻ sư!

Chuyển tu sẽ có tổn thất, cũng may, Thất Sắc trà đền bù cái này một phần, cũng làm cho đã quen thuộc Lục Tinh Dương Liễu Nhi, trong nháy mắt lại xông về tới.

Hồi lâu.

Thất Sắc trà lực lượng hao hết, Dương Liễu Nhi đột phá hoàn thành, thành công ổn tại Lục Tinh.

Cái gì là thiên tài

Đây chính là thiên tài!

Tuyệt đối tự tin!

Cứ việc nàng đối Kiếm Thẻ sư hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là có vừa rồi Lục Minh biểu hiện, nàng đối cái nghề nghiệp này tràn ngập hi vọng, có lẽ, đây là chính mình một cái khác điểm xuất phát!

Đến tận đây.

Lại một tên Lục Tinh Kiếm Thẻ sư sinh ra!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng thấy rõ ràng, một cỗ cường đại tăng phúc lực lượng giáng lâm, tốc độ tu luyện của hắn, vậy mà lại một lần nữa bạo tăng, tăng lên 30%!

Gần với Chu Vận!

Kiếm lợi lớn!

Lục Minh vui mừng, đây chính là ba trăm cái Diệp Lương Phi a!

"Liễu Nhi."

Dương phụ tràn ngập lo lắng.

Trong lòng của hắn tràn ngập hối hận cùng hoảng sợ, hắn chưa hề nghĩ tới, lại có người sẽ ở trong nhà ra tay!

Thật

Toàn bộ Dương gia, hiện đầy cấm chế cùng giám sát, mỗi giờ đều có bảo an tuần tra, loại tình huống này, lại còn có người áo đen có thể giết vào đây!

Cái này như thế nào để hắn không sợ hãi !

Còn nữa.

Những người áo đen này xuất thủ ngoan độc, đao đao trí mạng, trên đao kia, lại còn có trí mạng độc dược! ! ! Một khi đụng phải, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này cỡ nào đại thù !

Chuyện này, hắn nhất định phải điều tra tinh tường!

Vừa vặn.

Lục Minh dưới chân hai cái người áo đen, tựa hồ còn sống !

Hừ

Dương phụ hừ lạnh một tiếng, đem hai cái người áo đen lật qua, phát hiện những người áo đen này không chỉ dựa vào năng lực ẩn nấp diện mục, lại còn mang theo khẩu trang!

"Buồn cười!"

"Một khi năng lực bị nhìn xuyên, khẩu trang thì có ích lợi gì "

Dương phụ cười lạnh.

Hắn rất ít gặp thích khách mang khẩu trang.

Loại này vật cổ xưa, ở thời đại này có làm được cái gì !

A

Lục Minh liếc nhìn, "Có thể. . . Bọn chúng cảm thấy dạng này có thể cảm nhận được tự do khí tức "

"Tự do "

"Ha ha."

"Chung quy là chó hoang mà thôi!"

Dương phụ cười lạnh.

Tra

"Nhất định muốn tìm ra phía sau màn sai sử!"

Vâng

Quản gia tự mình đem hai tên người áo đen mang đi.

Sau đó.

Dương phụ mới nhìn hướng Lục Minh.

"Phi thường cảm tạ!"

Dương phụ nắm thật chặt Lục Minh tay, hắn biết rõ, tất nhiên là vị này Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ mọc ra tay, mới cứu được Liễu Nhi một mạng, đây là đại ân!

"Báo ân sự tình, liền để Liễu Nhi lấy thân báo đáp đi."

Dương phụ cảm kích nói.

Lục Minh:

Ngươi cái này đem ngươi gia nữ nhi bán !

"Yên tâm."

"Sẽ không để cho ngươi ở rể!"

"Chỉ cần tương lai ngươi có một đứa bé họ Dương liền có thể!"

Dương phụ thành khẩn nói.

Lục Minh:

Chờ chút. . .

Vì cái gì lại đặt trước ra ngoài một đứa bé !

Hồi lâu.

Mấy người đều về tới đại sảnh.

Dương phụ rất lo lắng bản thân khuê nữ an toàn, không có để nàng đi qua.

Bên kia cấm chế bị phá hư, ám sát thời điểm còn che giấu khí tức, bọn hắn không nhất định có thể cứu viện kịp thời, liền dứt khoát để Dương Liễu Nhi ở tại hắn bên này.

Cũng may.

Biệt thự đủ lớn.

Đương nhiên.

Đến Lục Minh nơi này thời điểm, gian phòng tựu không quá đủ.

"Lục Minh a."

"Gian phòng không quá đủ rồi, nếu không, ngươi cùng Liễu Nhi lại một gian "

Dương phụ nói.

Lục Minh:

Hắn nhìn trước mắt trọn vẹn năm sáu tầng cao biệt thự lâm vào trầm tư, ngươi mẹ nó như thế lớn biệt thự liền mười gian phòng đều an bài không ra a !

Cha

Dương Liễu Nhi mặt tối sầm.

Nào có người như thế đuổi tới đâu!

Mặc dù Lục Minh hoàn toàn chính xác phong nhã, cùng chính mình thật xứng. . . Nhưng là cũng phải thận trọng một chút a !

"Ngươi đứa nhỏ này."

Dương phụ liếc nàng một cái, nói nhỏ, "Căn cứ vi phụ lúc còn trẻ kinh nghiệm, Lục Minh bực này nhan giá trị, ngươi nếu không ra tay, vẫn thật là không có cơ hội!"

"Huống chi!"

"Lục Minh cùng vi phụ lúc tuổi còn trẻ đồng dạng ưu tú!"

Dương Liễu Nhi: ". . ."

Mà lúc này.

Dương phu nhân hiệp trợ Quản gia bọn người đem giám sát cấm chế sự tình bận rộn xong, cũng đi đến.

"Liễu Nhi."

Dương phu nhân tràn ngập lo lắng, "Ngươi không sao chứ "

"Không có việc gì."

Dương Liễu Nhi khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, giễu cợt nói: "Ngươi rất thất vọng "

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Dương phu nhân cười khổ.

"Liễu Nhi!"

Dương phụ cười khổ, "Lúc này thật không có quan hệ gì với nàng."

"Ta không tin!"

Dương Liễu Nhi cứng rắn nói.

Phụ thân. . .

Hừ

Quả nhiên vẫn là hướng về nàng!

Sự thật chứng minh, quyết định của mình quả nhiên là chính xác. Hai nữ nhân này quả nhiên là lòng mang không lỗ, dự định giết chết chính mình cho bọn hắn nhi tử kế thừa tài sản!

Buồn cười!

Nàng miễn là còn sống một ngày, liền sẽ không cho bọn hắn cơ hội!

Chậc chậc.

Lục Minh ở bên cạnh rất vui vẻ ăn qua.

A

Cái này năng lượng dưa hấu thật tuyệt.

Nước nhiều.

Chậc chậc, ngươi khoan hãy nói, loại này hào môn xé rách phần diễn bình thường đều rất đặc sắc, cuối cùng có khả năng liên lụy đến đủ loại kỳ quái kịch bản ra. . .

Nói không chừng còn có hương thái kịch bản.

Tay cầm cỗ lộc thị hương thái truyền phần cuối không phải cũng là ngàn năm chi lục a

Hoàn mỹ.

Ăn qua quần chúng gì gì đó, quá tuyệt vời.

Chậc chậc.

Lục Minh thích nghe ngóng.

Ngươi ngó ngó.

Đây chính là kẻ có tiền a!

Loại tình tiết này, là hắn thích xem nhất. . .

Mà lúc này.

Quản gia vội vã chạy tới, vẻ mặt nghiêm túc: "Đi qua nghiêm hình khảo vấn, mấy cái kia bị bắt người áo đen, đã nói ra thủ phạm thật phía sau màn."

Ai

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn lại.

Tựu liền Dương phu nhân ánh mắt đều hết sức chăm chú.

"Cái kia."

Quản gia có chút do dự, nhìn Lục Minh một chút.

"Không sao."

Dương Liễu Nhi cười lạnh, "Hắn là bằng hữu ta, ngươi nói thẳng là được."

"Nói đi."

Dương phụ thần sắc trầm ổn, "Lục Minh đứa nhỏ này, có thể tin."

"Ách —— không phải."

Quản gia thận trọng nói, "Căn cứ mấy người áo đen kia bàn giao, bọn hắn lần này nhận được nhiệm vụ, nhưng thật ra là ám sát Lục Minh. . ."

Xoạt

Phòng khách một mảnh yên lặng.

Ai

Chính ăn qua ăn một nửa Lục Minh: ？？？

Chính cảm tạ Lục Minh Dương phụ: ？？？

Được mọi người hoài nghi Dương phu nhân: ？？？

Vừa mới chuyển hình Kiếm Thẻ sư Dương Liễu Nhi: ？？？.