Chương 443: Yên tâm, sư phụ, ta hiểu.

Chương 443: Yên tâm, sư phụ, ta hiểu.

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Nào đó trong biệt thự xa hoa.

Bởi vì Quản gia đột nhiên xuất hiện báo cáo, tất cả mọi người lâm vào trong yên lặng.

". . ."

Lục Minh yên lặng để tay xuống bên trong còn tại xuất thủy dưa hấu, nhìn xem mọi người quét tới ánh mắt, vấn đạo, "Bọn hắn có bàn giao là ai a "

"Không có danh tự."

Quản gia nói, "Chỉ có một cái mạng lưới ID, gọi nghĩa bạc vân thiên."

Nha

"Tiêu Vân Thiên."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Hắn gần nhất đắc tội người bên trong, lại lên loại này sa điêu ID, chỉ có có thể là mới vừa từ trại tạm giam thả ra Tiêu Vân Thiên đồng chí.

". . ."

Dương Liễu Nhi trầm mặc.

Nàng nhìn xem mình đã hoàn toàn định hình Nguyên Thẻ, bỗng nhiên muốn khóc, xin hỏi. . . Trọng tu còn kịp sao

Nhưng mà.

Không có Thất Sắc trà phụ trợ, nếu quả thật muốn trọng tu, cái kia chính là thật bắt đầu lại từ đầu, nàng có thể xa xa lạc hậu cùng bạn học trước kia!

Bọn hắn thiên tài lớp tu nghiệp rất nhiều đều Lục Tinh!

Nàng có thể nào lạc hậu

Ngẫm lại liền tốt khí nha!

"Không có việc gì."

"Cuối cùng kết quả là tốt."

Dương phu nhân lòng tràn đầy vui vẻ.

Như thế.

Hiểu lầm của nàng cũng rốt cục giải thích rõ.

Ai

Dương phụ nặng nề thở dài một tiếng.

Quái Lục Minh

Không có chút ý nghĩa nào.

Hết thảy, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn.

Những cái kia thích khách cũng chỉ là xâm nhập nơi này cùng Lục Minh đại chiến một trận, cũng không có lan đến gần Dương Liễu Nhi đột phá, thụ thương cũng chỉ là người áo đen cùng Lục Minh!

Lại nói.

Dương Liễu Nhi cũng thành Kiếm Thẻ sư!

Từ đây.

Lục Minh vẫn là hội trưởng của nàng!

Về sau Dương Liễu Nhi phát triển cùng tương lai, có thể còn cần Lục Minh nhiều hơn chiếu cố, lúc này trách tội Lục Minh, thì có ý nghĩa gì chứ

"Việc đã đến nước này."

Dương phụ cầm thật chặt Lục Minh hai tay, "Ngươi chỉ có thịt thường."

Dương Liễu Nhi:

Lục Minh:

Lão nhân gia ngài có thể hay không không nhớ thương cái này !

Mà lúc này.

Phụ trách chỉnh lý Dương Liễu Nhi gian phòng thành viên cho Quản gia đưa ra một phần tờ đơn, Quản gia nhìn thoáng qua, sắc mặt có chút khó coi đi tới Dương phụ trước mặt.

"Tiểu thư bên kia, năng lượng tiêu hao có thể hơi nhiều. . ."

Quản gia báo cáo.

Ai

Dương phụ tiếp nhận xem xét, sắc mặt biến hóa, cái này tiêu hao. . .

Chờ chút.

Dương Liễu Nhi không phải có Thất Sắc trà a ! Năng lượng bổ sung vẻn vẹn chỉ là vì để nàng Thất Sắc trà không có đột phá tựa hồ sử dụng a, những năng lượng này. . .

Được rồi.

Dương phụ khẽ cắn môi.

Chung quy là nữ nhi của mình đột phá!

Chung quy là thân nữ nhi!

Coi như đem một tòa biệt thự giá trị năng lượng tiêu hao hết cũng không có gì. . .

Đúng không

"Không có việc gì."

"Đều là tiền trinh."

Dương phụ thịt đau nói.

". . ."

Dương Liễu Nhi mặt không thay đổi nhìn nhìn Lục Minh.

". . ."

Lục Minh nhìn sang Thiên.

Nha

Vừa rồi ngưng hiện mới thẻ tựa hồ nhiều như vậy một chút. . .

"Lục Minh."

Dương phụ nhìn hắn một cái.

"Đến ngay đây."

Lục Minh đáp.

"Sắc trời đã tối."

"Hôm nay ngươi tựu ngủ nơi này đi."

Dương phụ thở dài, "Đã Liễu Nhi thành Kiếm Thẻ sư, nghe nói các ngươi nơi đó có cái gì Linh Thể, tựu cho đứa nhỏ này chọn một thích hợp đi."

Kiếm Thẻ sư. . .

Có lẽ cũng là không tệ chức nghiệp.

Lục Minh có thể lấy một địch ba, chiến thắng ba cái Lục Tinh đỉnh phong!

Cái này chiến đấu lực. . .

Viễn siêu chính mình!

Chính mình cũng không có gì có thể dùng giáo Liễu Nhi.

Được

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Thế là.

Lục Minh ngay tại này nằm ngủ.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh theo Dương Liễu Nhi gian phòng. . . Đối diện gian phòng tỉnh lại, cùng Dương gia người cáo biệt về sau, mang theo Dương Liễu Nhi về tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cửa ra vào.

Hiệp hội các đệ tử từng cái con mắt trừng lớn.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, sẽ mọc ra môn một chuyến, thế mà mang về một cô nương!

"Hội trưởng ngưu phê!"

Lý Nhị Cẩu bọn người sợ hãi thán phục.

"Không hổ là hội trưởng!"

Diệp Lương Phi bọn người tâm thần chập chờn.

Bọn hắn đã từng nhìn qua một cái « hội trưởng cải trang vi hành ký » TV, giảng thuật một cái hội trưởng, mỗi lần ra ngoài, đều sẽ mang về một cái như hoa như ngọc hậu cung. . .

Từng coi là đây chỉ là huyễn tưởng văn học, không ngờ. . .

Hội trưởng vậy mà làm được!

Bá khí!

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Thấy sư phụ lại mang về xinh đẹp đại tỷ tỷ.

Ân

Chân không có tiểu Tình tỷ tỷ trưởng, dáng người không có Thu Thư Nghi tiền bối tốt, dáng dấp cũng không có chính mình đáng yêu, nhìn qua cũng không quá thông minh. . .

Hừ hừ ~

Không có uy hiếp đâu.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, cười nói, "Về sau Dương Liễu Nhi chính là chúng ta hiệp hội đệ tử, giúp nàng tìm một cái thích hợp Linh Thể."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp ứng.

Đến tận đây.

Dương Liễu Nhi chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

. . .

Trở lại văn phòng.

Lục Minh mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Trải qua chuyện ngày hôm qua về sau, để hắn đối mặt Dương Liễu Nhi vẫn còn có chút xấu hổ. . .

Ân

Tương đương xấu hổ.

"Sư phụ."

Chu Vận gõ gõ cửa, đi đến.

Nàng rất vui vẻ.

Thật

Dương Liễu Nhi thế nhưng là nàng an bài cái thứ nhất danh sách!

Cũng là thích hợp nhất một cái!

Dựa theo nàng ban đầu quy hoạch, hoạt động lần này có 50% tỉ lệ có thích khách, còn có 50% tỉ lệ chỉ cần nằm liền có thể đạt được Dương Liễu Nhi!

Chu Vận hiếu kì: "Sư phụ, hôm qua tới thích khách sao "

Tới

Lục Minh thở dài.

Ai

Chu Vận nghi hoặc, thật có thích khách a. . .

"Thế nhưng là."

"Xem ngài cùng Dương Liễu Nhi cô nương thần sắc có chút vi diệu a."

Chu Vận kỳ quái.

Mặc dù Dương Liễu Nhi cô nương bị mang về, nhưng là nàng biểu lộ vi diệu, còn có một loại cảm giác ủy khuất. . . Tựa như là bị chà đạp một đêm cái chủng loại kia.

Bởi vậy.

Nàng một mực xem như Dương Liễu Nhi cô nương không thấy được thích khách cảm thấy sinh ý lỗ vốn.

Không ngờ. . .

Vậy mà thật có thích khách!

". . ."

Lục Minh thở dài, "Tóm lại, phát sinh một chút khó mà nói sự tình."

Nha

Chu Vận không hỏi thêm nữa.

Chỉ là.

Đúng lúc này, Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, một đầu khẩn cấp to thêm tin tức bỗng nhiên xuất hiện, hắn hiếu kì điểm một cái.

"Nếu có hài tử. . . Nhớ rõ muốn họ Dương! ! ! —— Dương phụ."

Xoạt

Văn phòng một mảnh yên lặng.

Lục Minh: ". . ."

Chu Vận: ". . ."

Hồi lâu.

Lục Minh tằng hắng một cái, "Vật này. . ."

"Không có việc gì."

Chu Vận mỉm cười, "Sư phụ, ta minh bạch."

Ai

"Yên tâm."

Chu Vận nói nhỏ, "Chuyện còn lại ta sẽ an bài thỏa đáng, tháng này mua sắm đồ dùng hàng ngày bên trong, ta sẽ để cho bọn hắn gia nhập nghiệm dựng giấy."

Nàng rất thông minh.

Một người thông minh, biết mình nên làm cái gì.

Cùng tuổi đoạn, nhất là học sinh, nữ hài tử so nam sinh sớm thành thục một chút, nhà nàng cái kia thích mặc bạch y phục hài tử quá ngây thơ.

Bởi vậy.

Vì bọn hắn có thể một cái tương lai tốt đẹp. . .

Nàng cần trở nên càng lại thực lực.

Mà lúc này. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, liền là một cái cơ hội rất tốt.

Nàng tin tưởng, theo cái này hiệp hội càng ngày càng khổng lồ, nàng Chu Vận cũng sẽ trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội một mình đảm đương một phía một vị, không người nào có thể thay thế!

Đây là nàng điểm xuất phát!

Dạng này. . .

Nếu như về sau thật cùng tên ngu ngốc kia cùng một chỗ, trong nhà hắn hẳn là cũng sẽ không quá phản đối a

Nghĩ tới đây.

Chu Vận trong lòng ấm áp.

"Sư phụ."

"Vận nhi cáo lui."

Chu Vận ôn nhu nói, "Ta sẽ mau chóng giúp ngài nói tốt mục tiêu kế tiếp."

Nói xong.

Nàng phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh một mặt mộng bức, ngươi minh bạch cái gì minh bạch!

Được rồi.

Loại chuyện này, cũng không có giải thích tất yếu.

Dương Liễu Nhi sự tình giao cho Tiểu Bạch, còn lại Linh Thể, nhập môn, đoán chừng đều sẽ an trí thỏa đáng, Lục Minh đối Tiểu Bạch vẫn luôn rất yên tâm.

Sau đó. . .

Liền là nhiệm vụ lần này vấn đề!

Hảo hảo giáo hoa cận vệ, biến thành giáo hoa thiếp thân sát thủ. . .

Thở dài.

Lục Minh làm sao cũng không nghĩ ra, cuối cùng xâm nhập Dương gia ám sát người áo đen, mục tiêu lại là chính mình! Như vậy, giống như lúc ấy không phải tại Dương gia đâu!

Chính mình sẽ hay không gặp nguy hiểm !

Thích khách. . .

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

Mặc dù hắn đối với mình rất có lòng tin, nhưng là cũng không có nghĩa là có thể bỏ mặc địch nhân nhìn mình chằm chằm, nhất là, một vị Lục Tinh đỉnh phong Chế Thẻ Sư!

Tiêu Vân Thiên!

Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội phó hội trưởng!

Mặc dù trước đó tiếp xúc mấy lần, phát hiện người này rất là cổ hủ, trí thông minh thấp, xấu xí, nhưng là có thể leo đến một bước này, chắc hẳn có chút nhân mạch.

Ân

Cần thiết phải chú ý thoáng cái.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Giúp ta xác nhận một chút 【  nghĩa bạc vân thiên 】 cái này mạng lưới ID thuộc về. . ."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên tiếp nhận mệnh lệnh.

"Mau chóng."

Lục Minh thản nhiên nói.

Một khi xác nhận những hắc y nhân kia liền là Tiêu Vân Thiên làm ra, ha ha. . . Lục Minh sẽ cho hắn một kinh hỉ.

Vâng

Lý Hạo Nhiên đi điều tra.

Mà lúc này.

Lục Minh cũng rốt cục có thể hảo hảo sửa sang một chút thực lực của mình, lần này 1V3 chiến đấu, để thực lực của hắn cũng bộc lộ ra một vài vấn đề.

Tỉ như ——

Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Đây là một cái rất tuyệt công năng.

Có thể sớm đem không có chế ra tấm thẻ ngưng hiện, cường đại một nhóm, đối với có được thiểm điện dung hợp Lục Minh tới nói, càng hoàn mỹ hơn!

Nhưng là.

Cái đồ chơi này một mực có một cái nhược điểm trí mạng —— hội tiêu hao đại lượng năng lượng!

Phi thường khủng bố!

Vô luận là dạng gì năng lực, tiêu hao bao nhiêu năng lượng thẻ bài, chỉ cần tại Nguyên Thẻ ngưng hiện bên trong, đều sẽ một hơi đem Lục Minh ép khô.

Bởi vậy.

Mỗi lần đều cần hải lượng năng lượng phụ tá.

Trước kia kỳ thật còn tốt, Lục Minh thực lực thấp, cảnh giới yếu, Năng lượng thẻ đầy đủ chèo chống, nhưng là theo bước vào Ngũ Tinh cao giai, về sau thậm chí cao hơn. . .

Cái này mẹ nó ai chịu nổi !

Hôm qua cũng chính là tại Dương gia, đổi lại địa phương khác ở đâu ra nhiều như vậy năng lượng !

Bởi vậy.

Nguyên Thẻ ngưng hiện, nhất định phải Ưu Hóa! ! !

Hắn trước kia tựu thử qua Ưu Hóa năng lực này, nhưng lúc ấy đối Nguyên Thẻ lực khống chế có hạn, thực lực mình cũng yếu, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng là, Thiên Thủy Kiếm trở về!

Tiểu Tiểu Kiếm đã có thể hoàn toàn khống chế Nguyên Thẻ mỗi một tia năng lượng!

Có lẽ có thể thử một chút.

Lục Minh lập tức tâm động.

Thế là.

Hắn lập tức bắt đầu nếm thử.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Nguyên Thẻ ngưng hiện nguyên bản là cực hạn bộc phát năng lực!

Nó thiết lập, vốn là tận khả năng bộc phát Nguyên Thẻ bên trong tất cả lực lượng, có bao nhiêu liền rõ ràng chi bao nhiêu, muốn tồn tại, không tồn tại! ! !

Bất quá. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Không có cực hạn, vậy liền sáng tạo một cái cực hạn ra!

Kiếm Thẻ sư còn có một cái ưu thế lớn nhất, cái kia chính là —— song thẻ song đãi!

Hạn chế 'Nguyên Thẻ ngưng hiện' năng lượng không thể được, như vậy. . . Giống như khống chế Nguyên Thẻ hạn mức cao nhất đâu Nguyên Thẻ bản thân đương nhiên không được, nhưng là. . .

Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm có thể! ! !

Nhờ vào lần trước tại Chế Thẻ Sư hiệp hội tu luyện, Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm đã tăng lên tới Ngũ Tinh cao giai, có thể bình thường thi triển Nguyên Thẻ ngưng hiện!

Công năng hoàn chỉnh!

Nếu như thế. . .

Xoạt

Lục Minh nếm thử thông qua Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm thi triển Nguyên Thẻ ngưng hiện.

Ông

Quang ảnh hiện lên.

Thành công! ! !

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Xong rồi!

Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm bởi vì là Tiểu Tiểu Kiếm ngưng tụ ra, cũng không có trải qua đặc thù đột phá tràng cảnh, bởi vậy năng lực của nó, liền là tiêu chuẩn một vạn!

Không chỉ như thế.

Bởi vì nó là Tiểu Tiểu Kiếm khống chế, hai tấm thẻ năng lượng hoàn toàn nhất trí, bởi vậy còn có thể số lượng vừa phải điều hành. . .

Tỉ như ——

Đem Tiểu Tiểu Kiếm 10 vạn năng lượng cùng Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm 1 vạn năng lượng đổi thành Tiểu Tiểu Kiếm 10 vạn 5000 năng lượng cùng Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm 5000 năng lượng!

Đây cũng là cân đối!

"Ngươi xác định không có vấn đề "

Lục Minh nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm một bộ muốn chết bộ dáng.

"Không, không có việc gì."

"Cũng liền chống đỡ điểm, trướng một chút, đỉnh điểm. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Ông

Bởi vì vượt qua mười vạn năng lượng cực hạn, Nguyên Thẻ bên trên quang hoa phun trào.

"Ngươi xác định "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Yên tâm."

Tiểu Tiểu Kiếm tự tin, "Chỉ là năm ngàn điểm năng lượng chuyển di, đối với bản đại gia mười vạn hạn mức cao nhất tới nói, bất quá là cây tăm quấy vạc lớn, căn bản. . ."

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Những cái kia ngưng tụ tại Nguyên Thẻ bên trên năm ngàn năng lượng, lập tức dâng lên mà ra.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này, quả nhiên không đáng tin cậy.

Bất quá, giống như vẻn vẹn chỉ là đến lúc điều tiết khống chế thoáng cái, giống như cũng không có vấn đề, xem Tiểu Tiểu Kiếm dáng vẻ, hẳn là có thể kiên trì một hồi.

Ân

Cũng coi như có thể.

Về sau cần Nguyên Thẻ ngưng hiện thời điểm, liền để Tiểu Tiểu Kiếm trước đến lúc điều chỉnh viên thẻ bên trên năng lượng hạn mức cao nhất, điều chỉnh làm thích hợp nhất thẻ bài phóng thích cần năng lượng!

Như thế.

Mới là hoàn mỹ.

Ân

Ngươi có thể hiểu thành thẻ tín dụng đến lúc hạn mức!

Mặc dù không giống như là vĩnh cửu hạn mức đồng dạng có thể tùy ý sử dụng, nhưng là tại ngươi có cần thời điểm, tiến hành thích hợp điều chỉnh cũng là có thể.

Như thế.

Nguyên Thẻ ngưng hiện vấn đề, xem như giải quyết.

Có những này thao tác, về sau năng lượng tiêu hao tất nhiên trên phạm vi lớn giảm xuống! Bằng không, mỗi lần sử dụng quá nhiều lần, liền theo biệt thự làm tính toán đơn vị ai cũng chịu không được a !

Lục Minh phi thường hài lòng.

Như vậy. . .

Liền là một vấn đề khác —— Tiêu Tiêu thẻ!

Tại Dương gia chiến đấu, Tiêu Tiêu thẻ rực rỡ hào quang, đem ba tên Lục Tinh đỉnh phong hành hạ chết đi sống lại, cũng là Lục Minh sức chiến đấu tối cường một lần!

Nhưng là.

Tấm thẻ này cụ thể tác dụng là cái gì

Quy mô như thế nào

Hiệu quả như thế nào

Đều cần càng kín đáo thí nghiệm.

Thế là.

Lục Minh thời gian kế tiếp, lại bắt đầu Tiêu Tiêu thẻ nghiên cứu.

Đầu tiên.

1, vật phẩm bình thường.

Căn cứ lần trước Đệ Nhất Học Viện sự kiện, Lục Minh tìm ba bộ bi kịch, đặt ở trước mặt, một cái Tiêu Tiêu thẻ xuống dưới, ba bộ bi kịch không chút huyền niệm tan rã.

Chuẩn xác mà nói, cũng là dẫn bạo.

Chỉ là, bởi vì bi kịch bên trong cũng không ẩn chứa năng lượng, cho nên trực tiếp bạo liệt biến mất không có quá lớn động tĩnh.

Ân

Thí nghiệm thành công.

Nói như vậy.

Lần trước Đệ Nhất Học Viện kia đóa đám mây hình nấm. . .

Khụ khụ.

Rất có thể là nhiều lần sử dụng Tiêu Tiêu thẻ, dẫn đến máy móc kiểm tra nội bộ linh kiện không ngừng thiếu thốn. . .

Tốt a.

Oan uổng Tiêu Vân Thiên.

2, chức nghiệp hạch tâm.

Lục Minh đầu tiên là tìm hiệp hội mấy cái Lục Tinh Kiếm Thẻ sư, cam đoan bọn hắn so với mình đẳng cấp tận khả năng cao tình huống dưới thử một cái.

Vô hiệu!

Mặc dù Nguyên Thẻ nhất trí, năng lượng nhất trí, nhưng là bởi vì Thẻ Linh khác biệt tựa hồ cũng không được.

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, đưa mắt nhìn sang trong cơ thể mình tồn lưu chức nghiệp hạch tâm, ở trong đó, tựa hồ có mấy cái giống nhau như đúc Kiếm Thai.

Thế là.

Lục Minh triệu hoán đi ra trong nháy mắt, thôi động mới thẻ.

Ông

Lục Minh thấy rõ ràng ba cái Kiếm Thai lấp lóe cao quang, xâu chuỗi một tuyến, sau đó trong nháy mắt tan rã.

A

Lục Minh đại thể có chút minh bạch.

Chức nghiệp hạch tâm, cần các phương diện bảo trì nhất trí, tỉ như Năng Lượng Chiến Sĩ, cần bộ vị nhất trí, Thẻ Linh, cần Linh Thể nhất trí vân vân.

Đại khái như thế.

3, số lượng vấn đề.

Mặc dù trước mắt xuất hiện đều là ba cái, nhưng là căn cứ tiêu tiêu nhạc kinh nghiệm  bình thường ba cái trở lên đồng dạng cũng là không có vấn đề, thế là, Lục Minh lại thử bốn bộ bi kịch tình huống. . .

Xoạt

Bốn bộ bi kịch tại chỗ tan rã.

Rất tốt.

Quả nhiên số lượng nhiều cũng có thể!

Thế là.

Lục Minh lại bắt đầu các loại khảo thí.

Nhân loại. . .

Linh Thể. . .

Thiết bị. . .

. . .

Cuối cùng.

Hắn cho ra kết luận, .

Đây là một tấm sử dụng điều kiện cực kì hà khắc (cần địch nhân chức nghiệp hạch tâm nhất trí, cảnh giới nhất trí) nhưng là một khi thành công hiệu quả tựu phi thường Imba thẻ bài (Imba có nghĩa là mất cân bằng)!

Tan rã hệ liệt. . .

Quả nhiên không hổ là tiến giai thẻ bài!

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Bất quá.

Hắn biết rõ, loại này thẻ mạnh hơn cũng vẻn vẹn chỉ là công năng thẻ! ! ! Loại này một ít dưới điều kiện đặc biệt mới có thể có hiệu lực thẻ bài, đều không thuộc về thường dùng thẻ bài.

Bởi vậy.

Hắn nghiên cứu hoàn tất về sau, tạm thời cũng đem tấm thẻ này đem gác xó.

Bình thường chiến đấu, hẳn là không dùng được loại này.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Lúc xế chiều.

Bỗng nhiên có người tới cửa khiêu khích, tuyên bố muốn khiêu chiến Lục Minh!

Kia là một cái mười sáu tuổi thiếu niên áo tím, cùng Lục Minh đồng dạng niên kỷ, cũng đã siêu việt Lục Minh, đến Lục Tinh, vẫn là một cái cường đại Triệu Hoán Sư.

"Lục Minh!"

"Nghe nói ngươi đánh bại Lục Tinh đỉnh phong, mang đi Liễu Nhi."

"Hôm nay!"

"Ta tới khiêu chiến ngươi!"

"Ta sẽ cho ngươi biết, ai mới là chân chính Lục Tinh thiên tài!"

Thiếu niên ngạo nghễ nói.

Nói

Hắn triệu hồi ra chính mình triệu hoán thú —— Lục Tinh triệu hoán thú Hỏa Vân Lang! Một loại cực kỳ hiếm thấy, rất có tính công kích, lại phi thường cường đại triệu hoán thú.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là thiếu niên, duy nhất một lần triệu hồi ra sáu cái! Sáu đầu giống nhau như đúc Hỏa Vân Lang ngăn chặn hiệp hội cửa ra vào, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành một đường thẳng.

Uy phong lẫm liệt.

". . ."

Lục Minh lần nữa lâm vào trầm tư.

Có lẽ.

Tiêu Tiêu thẻ cũng không tính vô dụng

. . .

. . ..