Chương 444: Cẩu bày ra! Nhanh tăng cường chức nghiệp! (minh chủ tăng thêm! )

Chương 444: Cẩu bày ra! Nhanh tăng cường chức nghiệp! (minh chủ tăng thêm! )

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào.

Luồng gió mát thổi qua, thổi lên một chỗ lông tóc, cũng chỉ có những này lưu lại lông sói, đã chứng minh vừa rồi Hỏa Vân Lang tựa hồ tồn tại vết tích. . .

Trên mặt thiếu niên ngạo nghễ biểu lộ ngưng kết.

Sau lưng.

Mấy cái khiêng camera theo hắn mà đến, nguyên bản định ghi chép lại tuyên bố đến trên mạng từ đó khía cạnh đả kích Lục Minh Nhiếp tượng sư cũng yên lặng rút lui.

Hiển nhiên.

Tựu liền bọn hắn cũng không nghĩ tới.

Lục Minh vẻn vẹn liền là khoát tay, sở hữu triệu hoán thú liền không có!

Sáu cái thực lực cường đại Hỏa Vân Lang, chỉnh chỉnh tề tề đến, lại chỉnh chỉnh tề tề biến mất. . . Cực kỳ giống người một nhà.

Ngươi

Thiếu niên nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Làm sao. . .

Có thể như vậy !

Hỏa Vân Lang, là hắn nhất cường đại triệu hoán thú! Cũng là Lục Tinh giai đoạn ở vào một tuyến thê đội triệu hoán thú! Mỗi cái đều có thể ngạnh kháng phổ thông Lục Tinh!

Người bình thường có thể có một cái cũng liền không tệ.

Mà hắn.

Tại phụ thân trợ giúp dưới, bắt được ròng rã một cái tộc đàn, lúc này mới đem chính mình Nhất Tinh đến Lục Tinh sở hữu triệu hoán thú toàn bộ đổi thành Hỏa Vân Lang!

Không hắn.

Bởi vì càng thêm cường đại!

Sáu cái Hỏa Vân Lang hợp thể, uy lực mạnh hơn, đủ để đánh bại bình thường Lục Tinh đỉnh phong!

Nhưng mà.

Tại Lục Minh nơi này. . .

Nhân gia vẻn vẹn chỉ là khoát tay.

Không còn. . .

Sẵn sàng. . .

Chờ chút.

Như vậy, cuối tuần tranh tài. . .

Thiếu niên ủy khuất nhìn trước mắt Lục Minh, lại nhìn xem trên đất lông sói, oa một tiếng tựu khóc lên, một bên khóc một bên thoát đi hiện trường.

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người:

Mẹ nó.

Đây chính là đến tới cửa kiếm chuyện chơi hài tử !

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh một mặt không hiểu thấu, không biết còn tưởng rằng hắn khi dễ người đâu.

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Loại này triệu hoán thú, là chân chính sinh vật, một khi chết rồi, tựu thật không có."

Triệu Hoán Sư hạch tâm năng lực —— triệu hoán.

Mỗi cái Tinh cấp, đều có thể triệu hoán hơn một cái sinh linh, ngươi có thể triệu hoán ngưng hiện sinh linh, cũng có thể cùng loại Hỏa Vân Lang loại này khóa lại sinh linh mạnh mẽ.

Bình thường mà nói, đều là Nhất Tinh một cái mãi cho đến Lục Tinh.

Như là thiếu niên loại này sáu cái đều là Lục Tinh, hiển nhiên là tăng lên tới Lục Tinh về sau, hao tốn đắt đỏ đại giới thay đổi, không ngờ. . .

"Tốt a."

Lục Minh rất vô tội.

Hắn có thể làm sao

Ai biết nhà ngươi sáu cái Hỏa Vân Lang thế mà thật giống nhau như đúc. . . Hắn không cần Tiêu Tiêu thẻ đều có lỗi với mình vừa rồi làm thí nghiệm! ! !

Bất quá.

Nói trở lại.

Không phải mỗi cái thiếu niên thiên tài đều tâm trí thành thục.

Những thiên tài này, muốn tại mười một mười hai tuổi liền học được sở hữu giáo dục cơ sở tri thức, lại muốn chăm chỉ tu luyện, tại mười sáu mười bảy tuổi bước vào Lục Tinh. . .

Không dễ dàng.

Dù sao, không phải mỗi người đều có được chính mình dạng này hoàn mỹ sư phụ. . .

"Đúng không, Tiểu Bạch "

Lục Minh mỉm cười.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu.

Mà lúc này.

Nguyên bản có chút do dự Dương Liễu Nhi, tại chính mắt thấy một màn này về sau, rốt cục kiên định ý nghĩ của mình —— tựu Kiếm Thẻ sư!

"Đứa nhỏ này làm sao tình huống "

Lục Minh quay đầu nhìn về phía Dương Liễu Nhi.

Hắn nhớ rõ, thiếu niên vừa rồi tựa hồ nâng lên Liễu Nhi hai chữ.

"Một cái đồng học."

Dương Liễu Nhi thở dài.

Giáo dục cơ sở học xong về sau, bọn hắn những người này ngoại trừ đi theo phụ mẫu tu luyện, cũng tới chính là cùng một cái thiên tài lớp tu nghiệp, thiếu niên này chính là một người trong số đó.

Nguyên bản nàng còn cảm thấy thiếu niên thực lực cường đại đâu.

Chỉ là.

Cùng Lục Minh vừa so sánh. . .

Ai

Căn bản không phải một cái cấp bậc!

"Ngươi đừng hiểu lầm."

"Ta về sau sẽ không theo hắn liên hệ."

Dương Liễu Nhi thấp giọng nói.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Ngươi không liên lạc được liên hệ, cùng ta có quan hệ gì !

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu, đau đầu, hắn cảm thấy, có cần phải cùng Chu Vận câu thông một chút, lần sau lại sàng chọn ra thiên tài, tốt nhất đừng nữ sinh. . .

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Giờ phút này, văn phòng, cái nào đó chính hưng phấn xét duyệt lấy mỗi một cái danh sách cô nương, ưu tiên đem trên danh sách nữ tính đơn độc nhảy ra xét duyệt. . .

Ân

Chu Vận cũng có chính mình tiểu tâm tư.

Nàng rất rõ ràng.

Nàng là cô nhi, muốn xứng được với cái kia nguyện ý vì nàng hi sinh đồ đần, nhất định phải trở nên cường đại! Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất định phải trở nên càng cường đại!

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội mạnh lên, phương pháp nhanh nhất, liền là tuyển nhận thiên tài!

Mà trong đó.

Để nhan giá trị ở vào đỉnh phong, có thể hấp dẫn vô số nữ tính, bây giờ bao phủ các loại thiên tài hào quang, thực lực cường đại lại có sáng tác năng lực Lục Minh đi tới tay. . .

Đơn giản không nên quá phù hợp!

Ngươi xem, Dương Liễu Nhi liền đã bị bắt rồi!

Dương Liễu Nhi cầm xuống, Dương gia tự nhiên cũng coi như được Kiếm Thẻ sư hiệp hội nửa cái hậu trường. . .

Ân

Không có tâm bệnh.

Như vậy.

Kế tiếp.

Chu Vận nhìn xem danh sách, tại một cái vóc người đầy đặn lại đáng yêu sẽ còn A A A A A thiếu nữ trên thân dừng lại, ân. . . Trước hết hiểu rõ tư liệu của ngươi đi.

. . .

Buổi chiều.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị nghiên cứu thẻ bài thời điểm.

Bỗng nhiên.

Lại có người tới cửa khiêu khích.

"Lục Minh!"

"Cút ra đây cho ta!"

"Chớ núp ở bên trong không ra, ta biết ngươi ở nhà!"

Một trận thô cuồng thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người ra ngoài, ngạc nhiên phát hiện, lần này tới, vậy mà lại là một người trẻ tuổi, nhìn qua so Lục Minh lớn hơn một chút.

Đại khái chừng hai mươi tuổi dáng vẻ.

Ân

Lục Tinh trung giai.

"Ngươi là "

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Kỳ quái.

Hôm nay làm sao luôn luôn có người tới cửa khiêu chiến!

Hừ

"Buổi sáng hôm nay, đệ đệ ta ở chỗ này bị đánh."

Người trẻ tuổi lạnh lùng nói.

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Nguyên lai là buổi sáng thiếu niên kia ca ca.

"Hắn là tới khiêu chiến, lúc ấy. . ."

Lục Minh giải thích nói.

"Không cần giải thích."

Người trẻ tuổi bá khí phất phất tay, "Ta không cần giải thích của ngươi. Đã ngươi đánh bại hắn, ta đến đánh bại ngươi chính là, ra tay đi!"

Oanh

Người trẻ tuổi hướng phía trước bước ra một bước.

Ta

"Chính thức khiêu chiến ngươi!"

Người trẻ tuổi ngạo khí nói.

Đương nhiên.

Hắn mặc dù mặt ngoài cuồng ngạo, nhưng cũng biết nặng nhẹ.

Một vị tiền bối đã từng nói, muốn tại chiến lược bên trên xem thường địch nhân, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân, bởi vậy, hắn xuất thủ tựu phóng xuất ra chính mình tối cường đội hình.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Một tiếng uy vũ tiếng gầm gừ vang tận mây xanh.

Rống

Một đầu uy phong lẫm lẫm Cuồng Sư xuất chúng mặt người trước.

Thảo Nguyên Sư, đồng dạng Lục Tinh một tuyến thê đội triệu hoán thú một trong, thậm chí so Hỏa Vân Lang còn muốn càng mạnh một chút, đối Triệu Hoán Sư yêu cầu cũng càng cao một chút.

Đầu này sư tử. . .

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên đám người nhất thời lo lắng.

Đây chính là Triệu Hoán Sư không biết xấu hổ địa phương, cũng là những này khắc kim đại lão, vì cái gì đều thích Triệu Hoán Sư nguyên nhân, bởi vì hắn có thể tại phẩm chất bên trên nghiền ép!

Bình thường người tu luyện dưỡng một cái Lục Tinh tựu phí sức!

Mà khắc kim đại lão đâu

Toàn bộ Lục Tinh!

Cái loại cảm giác này. . .

Ngươi biết làm ngươi mang theo Tam Tinh, Tứ Tinh thỏ rừng, Tọa Phu Đồng Tử, một đôi Khuyển thần, Binh Dong, Tiêu Đồ lúc ra cửa, gặp được đối diện toàn bộ Lục Tinh SSR đội hình cảm giác gì a

Đây chính là.

Cầm đầu đi đánh !

Mà trước mắt vị này. . .

Hiển nhiên cũng là khắc kim đại lão.

"Đầu này sư tử. . ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được đầu này Thảo Nguyên Sư kinh khủng, dùng chính mình bây giờ Ngũ Tinh cao giai thực lực, ứng đối một cái Triệu Hoán Sư tăng thêm một đầu Thảo Nguyên Sư có chút tốn sức.

Ân

Nếu không dứt khoát thoái thác tính toán

Lục Minh nghĩ như thế đến.

Thật

Khiêu chiến loại chuyện này đi, ngươi không đáp ứng đối phương cũng không có cách, cũng không thể cứng rắn a Chấp Pháp giả sẽ dạy bọn hắn làm người, liền là có chút dọa người!

Bất quá.

Lục Minh không để ý chút nào.

Lại không chỗ tốt!

Lại không đền bù!

Còn như thế khó khăn đánh, vì cái gì nhất định muốn đánh

Tại Thiên Đô thị tựu chỗ tốt này, làm ngươi không tiếp thụ khiêu chiến thời điểm, cự tuyệt là được rồi, nếu như đối phương mạnh mẽ đánh, liền có thể ngồi xổm tiến vào. . .

Thế là.

Lục Minh đã chuẩn bị từ chối đi.

Nhưng mà.

Đối diện người trẻ tuổi chỉ là cười lạnh một tiếng.

Ngươi cho rằng dạng này tựu kết thúc

Không có!

Người tuổi trẻ ra sân, có thể nào điệu thấp như vậy

Thế là.

Hắn phất phất tay.

Lưu quang phun trào, sáu đầu bá khí vô cùng Thảo Nguyên Sư, cứ như vậy chỉnh chỉnh tề tề ngăn chặn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào, hướng lên trời gào lên một tiếng.

Rống

Đại địa chấn chiến.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều đang rung động.

Sáu đầu Thảo Nguyên Sư tiếng kêu vờn quanh, tự mang đỗ so âm thanh, từng tiếng lọt vào tai.

". . ."

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

A

Sáu đầu a.

Số lượng này. . .

"Ngươi như đầu hàng, còn có cơ hội."

Người trẻ tuổi ngạo nghễ nói, nhìn thấy Lục Minh không có cự tuyệt, lúc này mới vung tay lên, "Lên!"

Rống

Thảo Nguyên Sư tấn mãnh xuất kích!

Sau đó. . .

Hô

Lục Minh nhấc nhấc tay, một cỗ gió nhẹ quét mà qua, sáu đầu Thảo Nguyên Sư nguyên địa tự bạo tan rã, chỉ còn sót lại một chỗ sư tử lông. . . Theo gió phiêu diêu.

Người trẻ tuổi trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Không có. . .

Hết rồi!

Làm sao có thể!

Đây cũng không phải là Hỏa Vân Lang!

Đây là thực lực càng thêm mạnh mẽ sáu đầu sư tử, mà lại chính mình cũng bồi dưỡng đến Lục Tinh trung giai! Làm sao có thể liền một cái Lục Minh đều đánh không lại!

Không

Đây không phải đánh thắng được đánh không lại vấn đề, căn bản liền Lục Minh một chiêu đều chống đỡ không đến a!

Ngươi

"Ngươi cái gì ma quỷ !"

Người trẻ tuổi chật vật chạy trốn.

Chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người thấy hội trưởng anh tuấn bên cạnh nhan, tâm thần chập chờn.

A

Nguyên lai đây chính là đỉnh cấp Kiếm Thẻ sư lực lượng!

Những cái kia mới tới Kiếm Thẻ sư, những cái kia manh mới, những cái kia còn tại khổ tu bên trong Kiếm Thẻ sư, giờ phút này đã tràn ngập ý chí chiến đấu, thề muốn trở thành dạng này người! ! !

"Trở về đi."

Lục Minh thở dài, "Những này lông. . ."

"Không sao."

Lý Hạo Nhiên nói khẽ, "Nhân viên quét dọn a di hội thu thập."

Được

Mọi người lúc này mới trở về.

Nhưng mà.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, lúc chạng vạng tối, vậy mà lại có người tới cửa khiêu khích.

"Lục Minh!"

"Cút ngay cho ta ra!"

"Ngươi đường đường hội trưởng, chỉ biết khi dễ vãn bối mà !"

Một người mặc đỏ lục áo thun ước chừng hơn hai mươi tuổi khoảng chừng thanh niên nổi giận.

". . ."

Lục Minh thở dài, "Ngươi là kia hai hàng ca ca "

"Ngươi biết liền tốt."

Thanh niên cười lạnh một tiếng, chỉ vào Lục Minh nói ra: "Hai người bọn họ ngây thơ, ngươi cũng ngây thơ a, đường đường hội trưởng, khi dễ hai cái vãn bối có ý nghĩa gì !"

"Sau đó "

Lục Minh thở dài.

"Ta muốn vì chúng ta Triệu Hoán Sư gia tộc chính danh!"

Thanh niên ngạo nghễ, "Gia tộc bọn ta là Triệu Hoán Sư nhất cường đại gia tộc một trong, hai người bọn họ yếu, không có nghĩa là gia tộc bọn ta nhỏ yếu, có lẽ. . ."

"Là thời điểm để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính Triệu Hoán Sư!"

Nói

Thanh niên đứng dậy, "Ta, chính thức hướng ngươi phát ra khiêu chiến!"

". . ."

"Ngươi trước triệu hoán đi."

Lục Minh im lặng nâng trán.

Thật

Hắn một điểm khiêu chiến kinh hỉ đều không có. . .

"Ghê tởm!"

Thanh niên tức giận.

Bởi vì kia hai cái xuẩn tài đệ đệ nguyên nhân, Lục Minh thế mà liền gia tộc bọn họ đều coi thường! Hôm nay một trận chiến này, hắn còn nhất định phải đánh!

Thế là.

Hắn xuất thủ chính là mình tối cường sức chiến đấu!

Lục Tinh cao giai triệu hoán vật —— Kim Sắc Phi Mã, bầu trời bá chủ, chân đạp hư không, có được cường đại không gian chi lực, là một loại cực kỳ hiếm thấy tọa kỵ!

Công kích: Ngũ Tinh!

Phòng ngự: Ngũ Tinh!

Tốc độ: Ngũ Tinh!

Nếu như nói Hỏa Vân Lang cùng Thảo Nguyên Sư là một tuyến thê đội, kia Kim Sắc Phi Mã liền là chân chính T0 cấp bậc, thuộc về có được một cái cũng đủ để khinh thường quần hùng cái chủng loại kia.

Tê

Kim Mã tê minh.

Hư không rung động.

Cường đại không gian chi lực đang run rẩy.

Đương nhiên.

Lục Minh tuyệt không lo lắng.

Thật

Mặc dù cái này cái gọi là Kim Mã nhìn qua rất xâu dáng vẻ, nhưng là căn cứ hắn đối người thanh niên này cái gọi là 'Triệu Hoán Sư gia tộc' hiểu rõ. . .

"Tựu cái này "

Lục Minh thở dài.

". . ."

Thanh niên trán nổi gân xanh.

Quả nhiên. . .

Bị rất khinh bỉ sao

Ha ha.

Hắn cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra chính mình sở hữu sức chiến đấu!

Hí hí hii hi .... hi. ——

Một tiếng gây nên thiên địa cộng minh tru lên.

Một thớt một thớt dưới ánh mặt trời tràn ngập kim sắc quang huy phi mã xuất hiện, sáu cái Kim Mã, chỉnh chỉnh tề tề ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mặt.

Tràn ngập uy nghiêm.

"Lên đi! Kim Mã!"

Thanh niên ngạo nghễ nói.

Ai

Lục Minh thật sâu thở dài.

Xoạt

Thuần thục khoát tay.

Ông

Một cỗ năng lượng kỳ dị lay động qua, kia phi thiên mà đến sáu cái Kim Mã chân đạp tường vân lập tức toàn thân lắc một cái, hai chân rung động, đồng loạt quỳ rạp xuống Lục Minh trước người.

Ba

Ba

Kim Mã quỳ xuống đất, dứt khoát lại lưu loát.

Thanh niên một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này có cái gì tình huống !

Hắn nghe qua hai cái đệ đệ miêu tả, cùng tình huống, nhưng lại có chút không giống.

Mà lúc này.

Lục Minh thì là có chút như có điều suy nghĩ.

Hỏa Vân Lang cùng Thảo Nguyên Sư đều trực tiếp tan rã không còn, duy chỉ có cái này Kim Mã mặc dù năng lượng tại thể nội dẫn bạo, lại vẻn vẹn chỉ là để bọn chúng hai chân mất đi lực lượng. . .

A

Điều này nói rõ.

Tiêu Tiêu thẻ cực hạn, ngay tại cái này Lục Tinh cao giai! ! !

Cũng thế.

Làm Ngũ Tinh đỉnh cấp tiến giai thẻ, có thể miểu sát một đám Lục Tinh cao giai, Lục Minh đã rất hài lòng, còn như Lục Tinh đỉnh phong địch nhân a. . .

Người áo đen nơi đó đã thấy qua.

Đến tận đây.

Tiêu Tiêu thẻ khảo thí xem như hoàn chỉnh.

Ngươi

"Làm sao có thể !"

Thanh niên có chút miệng đắng lưỡi khô.

Lục Minh sức chiến đấu, làm sao lại khủng bố như thế!

Phải biết.

Mặc dù bọn hắn ba huynh đệ, đều là chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, nhưng là đối với bọn hắn Triệu Hoán Sư mà nói, sáu đầu xuống dưới, cái kia chính là thiên đại khác biệt!

Nhưng mà.

Bọn hắn lại cũng đỡ không nổi Lục Minh một chiêu!

"Đứng lên!"

Thanh niên gầm thét.

Hắn thử nghiệm để quỳ xuống Kim Mã.

Làm sao.

Kim Mã quỳ thật sự, giữa hai chân đã mất đi lực lượng, làm sao !

"Xem ngươi tu luyện không dễ, ta tựu bất diệt bọn chúng."

Lục Minh từ tốn nói, "Ngươi không giống với hai người bọn họ, ta xem ngươi khoảng cách Thất Tinh không xa, ta như giết bọn chúng, ngươi có cần một lần nữa bồi dưỡng."

"Trở về đi."

"Hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Thất Tinh."

"Việc này."

"Ta hi vọng dừng ở đây."

Xoạt

Thanh niên toàn thân run lên, bỗng nhiên cảm giác một trận đắng chát.

Nguyên lai. . .

Đây chính là hắn cùng Lục Minh chênh lệch a

Nhìn xem đã triệt để quỳ chết Kim Mã, hắn cảm giác được một cỗ thật sâu bất lực, không chỉ là trên thực lực, còn có ý thức bên trên chênh lệch!

Người này. . .

Lại cùng phụ thân đồng dạng!

"Đa tạ!"

Thanh niên hổ thẹn không thôi.

Hắn cung kính hướng Lục Minh cúi đầu cảm tạ.

Quay người.

Hắn dự định rời đi, bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Lục Minh, cung kính hỏi: "Lục tiền bối, ta có thể biết ngài vừa rồi một chiêu kia kêu cái gì sao "

Lục Minh vừa rồi khoát tay, chỉ một chiêu, Kim Mã toàn bộ quỳ!

Hắn đến nay khó quên.

"Một chiêu này. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười, "Nó gọi kim kê bách hoa."

"Kim kê. . ."

Thanh niên có chút chắp tay, biểu thị thụ giáo.

Điệu thấp như vậy danh tự, lại làm cho hắn cảm giác được một cỗ viễn cổ đại khí, tựa như là một cái ngủ say không biết bao nhiêu năm nhưng lại thức tỉnh gà trống.

Bọn hắn ba huynh đệ lại là ngựa a, Lang a, sư, cuối cùng lại ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi. . .

Quá buồn cười

Thế là.

Thanh niên cứ thế mà đi.

"Tạm thời."

"Không tiếp thụ khiêu chiến."

Lục Minh dặn dò.

Ba huynh đệ xuất hiện, để hắn hoàn thành Tiêu Tiêu thẻ sau cùng khảo thí, lại khiêu chiến cũng không có ý nghĩa, thế là, hắn nói như thế.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù không còn tiếp nhận khiêu chiến, nhưng là bởi vì 'Triệu Hoán Sư ba huynh đệ' không tầm thường danh khí, chiến đấu hình tượng sớm đã chảy ra!

HD

Không che!

Thêm máy vị!

1V3!

Mỗi một cái từ mấu chốt đều là bạo điểm.

Thế là.

Những này ở phía xa cách không chụp lén coi thường nhiều lần, cứ như vậy tại vòng bằng hữu truyền khắp, gần như tất cả mọi người biết rõ bọn hắn khiêu chiến Lục Minh chuyện này!

Mặc dù thanh niên sau cùng đối thoại, vãn hồi Triệu Hoán Sư gia tộc tôn nghiêm.

Cũng coi là giải quyết ân oán.

Nhưng mà.

Mọi người chú ý điểm, căn bản cũng không còn ba người bọn họ trên thân, mọi người mục tiêu, là tấm kia tại Lục Minh trong tay thần bí biến mất tấm thẻ bài kia!

Ba đoạn video!

Ba lần kinh dị!

Bọn hắn thấy được triệu hoán thú lần lượt chiến bại. . .

Sáu cái Lục Tinh sơ giai đỉnh cấp triệu hoán thú !

Quỳ

Sáu cái Lục Tinh trung giai đỉnh cấp triệu hoán thú !

Quỳ

Sáu cái Lục Tinh cao giai đỉnh cấp triệu hoán thú !

Quỳ

Triệu Hoán Sư ba huynh đệ thực lực, đã là cùng giai nhất tồn tại cường đại, đã là gần như sở hữu cùng giai Triệu Hoán Sư trong miệng hoàn mỹ đội hình!

Nếu như thế, vẫn như cũ không có chống đỡ Lục Minh một chiêu!

Bọn hắn làm sao không kinh !

Sở hữu nhìn thấy coi thường nhiều lần Triệu Hoán Sư, tâm đều luống cuống.

Cái này kỳ thật rất dễ lý giải.

Cái này đùa với ngươi trò chơi đồng dạng.

Ngươi đánh không lại, ngươi biết là khắc kim không đủ.

Ngươi đánh không lại, ngươi biết là đội hình không tốt.

Ngươi đánh không lại, ngươi biết là thủ pháp không tốt.

Nhưng mà.

Làm ngươi phát hiện, trong lòng ngươi khắc kim đại lão, ngươi theo đuổi thần tượng, thiên phú, thủ pháp, khắc kim đều điểm đầy người tu luyện, cũng bị đánh quỳ xuống kêu ba ba thời điểm ——

Ngươi liền nên đi mắng bày ra. (vẽ trọng điểm. )

Bởi vậy.

Triệu Hoán Sư luận đàn lại sôi động.

Lục Minh cùng ba huynh đệ thêm máy vị video, cũng tại vòng bằng hữu lưu truyền rộng rãi, sở hữu Triệu Hoán Sư hiệp hội trước tiên vì ngăn chặn khủng hoảng cùng tung tin đồn nhảm bắt đầu phong sát. . .

Nhưng mà.

Đến muộn.

Loại này video một khi chảy ra. . .

Thế là.

Triệu Hoán Sư luận đàn nhiệt độ triệt để dẫn bạo! ! !

Sở hữu Triệu Hoán Sư giống như là như bị điên tại luận đàn phát bài viết, trong ấn tượng, lần trước Triệu Hoán Sư luận đàn như thế lửa nóng, vẫn là Côn thẻ xuất hiện thời điểm. . .

. . .

PS: Theo buổi sáng ngồi xổm, rốt cục cũng viết xong. . . Bỗng nhiên thật hoài niệm trước kia hai ngàn chữ một chương, dễ dàng nước canh năm thời điểm. . .

A

Ta sẽ từ từ trả lại. . .

P/s : Đội hình SSR mọi người search google để rõ hơn a.