Chương 445: Ngươi liền có thể không thể thay cái chức nghiệp không thích !

Chương 445: Ngươi liền có thể không thể thay cái chức nghiệp không thích !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Một vòng Ám Ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện, nó ánh mắt lạnh lùng nhìn trước mắt hiệp hội, thẳng đến một thiếu niên Tiễu Mễ Mễ sờ đến nơi này.

Ân

Nó nhìn thoáng qua, phi thường hài lòng.

Áo đen.

Thích khách.

Ẩn nấp.

Là cái hiểu công việc!

Rốt cục không phải cái kia hơn nửa đêm mặc bạch y ngu xuẩn! ! !

"Ngươi đã đến."

"Vâng, ta tới."

"Ngươi có thể nghĩ diệt đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Đúng thế."

"Rất tốt, ta giúp ngươi thực hiện nguyện vọng."

Được

Giờ phút này.

Dưới bóng đêm.

Hai đạo bóng đen trùng điệp, tràn ngập kiên nghị.

Nhưng mà.

Có phía trước tên ngu xuẩn kia tiền khoa, Âm Ảnh tựa hồ nghĩ đến cái gì, nó chần chờ một lát, nói: "Ngươi vì sao muốn diệt hết Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Bởi vì nhà ta đồ đần bị Lục Minh mang đi."

A

Âm Ảnh hai mắt tỏa sáng, "Cô nương nào "

"Là Lý Hạo Nhiên."

Thiếu niên mặc áo đen thấp giọng nói.

Âm Ảnh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Lý Hạo Nhiên

Chờ chút.

Lý Hạo Nhiên không phải Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng a !

Cam mẹ nó!

Con hàng này. . .

Thế mà. . .

Thích Lý Hạo Nhiên !

Nó theo bản năng liền muốn rời đi, nói đùa, loại này cấp bậc cừu hận rõ ràng không đủ để giúp đỡ chính mình kế hoạch, bất quá, hồi lâu, hắn lại dừng lại.

Ân

Tựa hồ cũng không phải không được.

Trước đó thiếu niên áo trắng đã cho mình đã chứng minh, cái gì gọi là liếm cẩu không xứng có được tính danh, không, hắn liền cừu hận cũng không xứng có được! ! !

Đáng chết liếm cẩu!

Sở dĩ.

Lần này, nếu như là theo cơ tình bên trên phát triển. . .

Ân

Tỏa ra đi.

Không vì thế tục dung thân tình cảm a. . .

Nhớ kỹ, tình yêu nam nữ chỉ là vì sinh sôi, mà vĩ đại cùng giới mới là chân ái!

Thế là.

Âm Ảnh hài lòng nhìn trước mắt thiếu niên, bắt đầu thôi động lực lượng của mình, một vòng bóng đen nhàn nhạt vờn quanh thiếu niên, thực lực của thiếu niên vậy mà trong nháy mắt tăng lên!

"Đây là. . ."

Thiếu niên mặc áo đen mừng rỡ.

Thế mà thật có thể tăng thực lực lên!

"Buông lỏng cảnh giác."

Âm Ảnh thản nhiên nói.

"Được rồi."

Thiếu niên mặc áo đen vui vẻ nói.

Ừm

Âm Ảnh phi thường hài lòng.

Hắc hắc.

Tăng thực lực lên chỉ là vì để cho người ta buông lỏng.

Như vậy. . .

Liền bắt đầu bố trí quân cờ đi.

Thế là.

Ám Ảnh vờn quanh.

Như mộng như ảo nói mớ tại thiếu niên mặc áo đen vang lên bên tai, giờ khắc này, hắn tựa hồ thấy được Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên tay trong tay hình tượng. . .

Sau đó.

Thiếu niên hoảng sợ.

Vụ thảo!

Lý Hạo Nhiên lại có bực này yêu thích

Ta coi hắn là huynh đệ, hắn thế mà muốn ngủ ta !

Thế là.

Thiếu niên tại chỗ thoát đi.

Chính thiết trí ảo cảnh Âm Ảnh một mặt mộng bức, tình huống gì !

Chờ chút.

Các ngươi người siêu việt luân tình cảm như thế không nhịn được khảo nghiệm sao

Ngu xuẩn!

Âm Ảnh đang muốn đuổi theo, chợt thấy nơi xa một cỗ khí tức cường đại xuất hiện, từng hàng thực lực nhân vật cường đại xuất hiện, lập tức hoảng sợ.

Đáng chết!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại xảy ra chuyện gì!

. . .

Đêm khuya.

Thiên Đô thị sớm đã ngủ say.

Nhưng mà.

Trong ngày thường không có người nào khí Triệu Hoán Sư luận đàn, giờ phút này lại nhân khí nổ tung, sở hữu Triệu Hoán Sư nửa đêm không ngủ được, bắt đầu ở luận đàn tưới tu tiên.

Có người biết chuyện gì xảy ra sao

Hẳn là Lục Minh bản thân nguyên nhân a dù sao cũng là hội trưởng.

Cầu hạt giống. . .

Cút

Vượt cấp đánh bại một cái ta có thể tiếp nhận, nhưng là một lần miểu sát một đám, có phải hay không có chút siêu việt tưởng tượng của chúng ta chưa hề có người làm đến qua! Nhất là Triệu Hoán Sư ba huynh đệ!

Có người nói như thế.

Trong chốc lát.

Triệu Hoán Sư bọn họ trầm mặc.

Đúng vậy a.

Dù sao cũng là gia tộc kia. . .

Lần này khiêu chiến sự kiện sở dĩ có thể gây nên oanh động, chủ yếu là bởi vì khiêu chiến Lục Minh ba huynh đệ, là có được nhất định danh khí minh tinh người tu luyện! ! !

Tu luyện, cũng là phân lưu phái.

Năng Lượng Chiến Sĩ có thể dùng chính mình khí quan làm hạch tâm phân chia lưu phái, dùng song quyền song chưởng làm chủ yếu thủ đoạn công kích thánh thủ phái, dùng hai chân hai chân làm chủ vô ảnh phái, dùng hi hữu quen thuộc làm chủ đinh phái. . .

Chờ chút.

Mọi việc như thế.

Nguyên Tố Sư đồng dạng có theo cơ sở băng hỏa Lôi điện dọc theo người ra ngoài sa mạc phong bạo, băng hỏa X trọng các loại lưu phái, đây đều là tiền nhân kết tinh.

Triệu Hoán Sư tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Có người am hiểu sách lược, bởi vì các đại triệu hoán hệ thống dùng phối hợp làm chủ, có triệu hoán thú am hiểu phòng ngự, có triệu hoán thú am hiểu công kích, có am hiểu xoa bóp. . .

Chờ chút.

Bởi vậy.

Bọn hắn chiến đấu hệ thống liền là đa nguyên kết hợp!

Khác biệt triệu hoán thú chở khách khác biệt triệu hoán hệ thống, có dùng toàn bộ chim đội hình phi không lưu phái, cũng có chủ muốn dùng dưới nước là đội hình Lam Côn lưu phái.

Nhưng mà.

Tại ngàn vạn lưu phái bên trong, có như vậy một cái lưu phái cực kỳ nổi danh, cái kia chính là —— Chủng Tộc Lưu!

Đúng thế.

Chủng Tộc Lưu!

Bọn hắn triệu hoán thú đều đến từ cùng một cái chủng tộc, thông qua số lượng tăng phúc, thông qua chủng tộc đặc tính chồng lên, đến tạo thành cường đại lực sát thương!

Mọi việc đều thuận lợi!

Tỉ như ——

Hỏa Vân Lang chồng lên đốt Hỏa chi lực.

Tỉ như ——

Thảo Nguyên Sư chồng lên gào thét chi lực.

Loại này đặc thù triệu hoán thú, số lượng càng nhiều, thực lực càng cường đại.

Khuyết điểm: Khó có thể gom góp. Bởi vì bản thân có được bực này đặc tính hung thú, đều là quần cư, cũng có được bộ tộc mạnh mẽ tăng phúc, muốn bắt giữ. . .

Dị thường cực khổ!

Ưu điểm: Tộc đàn tăng phúc, một khi đội hình thành hình, sức chiến đấu phá trần!

Bởi vậy.

Chủng Tộc Lưu nói theo một ý nghĩa nào đó, đã là sức chiến đấu đại biểu, so với vừa muốn chiếu cố trị liệu, lại muốn chiếu cố phòng ngự cái khác lưu phái tới nói.

Chủng Tộc Lưu sức chiến đấu càng mạnh!

Nhưng mà.

Hôm nay.

Dùng Chủng Tộc Lưu làm chủ Triệu Hoán Sư ba huynh đệ, tại đơn đấu một cái so với bọn hắn thấp ròng rã một cảnh giới Lục Minh thời điểm, toàn bộ quỳ. . .

Triệt triệt để để.

Theo trên internet chảy ra trong video đến xem, bọn hắn có thể nhìn thấy, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là phất phất tay, dùng một tấm thẻ, sở hữu triệu hoán thú tựu quỳ!

Bọn hắn làm sao không hoảng !

Ngay cả chiến đấu lực tối cường Chủng Tộc Lưu cũng bị mất. . .

Những người khác nhưng làm sao bây giờ !

Thế là.

Triệu Hoán Sư bọn họ luống cuống.

Lúc này mới có lúc này cái này bạo lửa nhiệt độ.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh xoa xoa có chút nhức đầu đầu.

Lục Minh ban đêm chuẩn bị đi ngủ, mở ra máy truyền tin, liền thấy treo ở nóng lục soát phía trên nhất Triệu Hoán Sư sự kiện, tự nhiên cũng nhìn thấy thiếp mời nội dung.

Chủng Tộc Lưu !

Minh tinh người tu luyện ba huynh đệ

Cái này. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Gặp quỷ.

Sở dĩ hôm nay tới khiêu chiến ba cái gia hỏa, lại là có chút danh tiếng người tu luyện

Đương nhiên.

Đối với đối phương Chủng Tộc Lưu phái, Lục Minh ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, đầu năm nay, dùng cái nào đó đặc tính lưu truyền gia tộc, cũng là rất thường gặp sự tình.

Còn như lưu phái đặc tính nha. . .

Lục Minh nhớ mang máng, tại cực kỳ lâu trước kia, hắn đùa một cái trò chơi thời điểm, cũng là dùng qua Ngũ Long Cung, Ngũ Sư Đà, Ngũ Đại Đường, Ngũ Nữ Nhi loại hình đội hình.

Chậc chậc. . .

Xa xưa hồi ức a.

Tóm lại.

Cái này lưu phái không có tâm bệnh, có mao bệnh, là mẹ nó tấm thẻ này!

Được rồi.

Đoán chừng cũng chính là minh tinh người tu luyện bị đánh bại tạm thời bên trên nóng lục soát mà thôi, trên bản chất cùng nào đó nào đó minh tinh phủ nhận ly hồn, nào đó nào đó minh tinh mới chiếu lên phim nát đến thổ huyết là một cái hiện tượng.

Ân

Quá mệt mỏi.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Không có cách nào.

Đầu tiên là tại Dương Liễu Nhi gian phòng bên trong đại chiến suốt cả đêm, hôm nay lại là ròng rã một ngày ứng đối ba người khiêu chiến, não khoát đau dữ dội. . .

Mặc dù trên lý luận có Năng lượng thẻ duy trì.

Nhưng là đi.

Ngươi liền xem như dạ dày cũng có lúc mệt mỏi a

Một mực công việc. . .

Hội mệt lả.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Vào đây."

Lục Minh đứng dậy.

"Sư phụ, uống trà đâu ~ "

Tiểu Bạch cho Lục Minh bưng tới một chén an thần trà.

Loại trà này lá cây, ẩn chứa năng lượng nhất định, có thể để người ta nhanh chóng giấc ngủ, khôi phục tinh thần, đối với tiêu hao quá độ Lục Minh tới nói, là tốt nhất dùng.

"Vất vả."

Lục Minh xoa xoa tiểu nha đầu đầu.

Quả nhiên, Dương Liễu Nhi các nàng những người này chỉ quan tâm chính mình tuyệt thế nhan giá trị, chỉ có Tiểu Bạch nha đầu là quan tâm nhất thân thể của mình. . .

"Không khổ cực đâu."

Tiểu Bạch ngòn ngọt cười

"Mau trở về ngủ đi."

Lục Minh cười nói.

"Sư phụ ngủ trước."

Tiểu Bạch phất phất tay, "Ta lát nữa liền trở về ngủ."

Ừm

Lục Minh cũng không khách khí.

An thần trà hiệu quả phát huy tác dụng, hắn rất thoải mái ngủ mất.

Tiểu Bạch ngọt ngào thấy sư phụ.

Hừ hừ. . .

Trước kia đều là sư phụ nhìn xem chính mình ngủ, nguyên lai, đây chính là nhìn xem người ngủ cảm giác

Thật tốt đâu.

Bất quá.

Tiểu Bạch bỗng nhiên mày nhăn lại, nhìn xem bên giường bao thẻ bên trong, một cái Nguyên Thẻ lén lén lút lút chảy ra, sau đó cùng Tiểu Bạch vừa ý. . .

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Gặp quỷ.

Tiểu Bạch vì cái gì ở chỗ này!

Xuỵt

Tiểu Bạch trừng nó một chút.

Nghĩ nghĩ.

Nàng lại đi tìm một cái nho nhỏ yên giấc bình chướng, đặt ở Lục Minh bên người, bảo hộ Lục Minh lúc ngủ, không bị một chút đồ vật loạn thất bát tao nhao nhao đến.

Sau đó. . .

Đem Tiểu Tiểu Kiếm mang đi ra ngoài.

"Ngươi tới."

Tiểu Bạch thanh âm non nớt truyền đến, "Không hảo hảo bảo hộ sư phụ, ra ngoài làm gì "

"Nó có Ảnh Tử bảo hộ đâu."

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm một câu, cúi đầu, một bộ gặp mặt mẹ vợ hèn nhát bộ dáng: "Ta lại không cần ngủ, muốn đi tìm Tiểu Tiểu Bạch đùa. . ."

Hừ

Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng, "Nhìn cho thật kỹ, đừng để người nhao nhao đến sư phụ!"

"Biết rõ."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Xong

Hôm nay cùng mấy cái kia Linh Thể càng tốt ba điểm đi hiệp hội quảng trường khiêu vũ tới. . .

Muốn thất ước.

Ừm

Tiểu Bạch dừng một chút, "Bảo vệ tốt, trời sáng để Tiểu Tiểu Bạch cùng ngươi học bổ túc."

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ.

"Yên tâm!"

"Ta nhất định bảo vệ tốt Lục Minh!"

Tiểu Tiểu Kiếm lời thề son sắt.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ quang huy lấp lóe.

Lơ lửng Lục Minh bên người, đương nhiên, vì không đánh thức Lục Minh, Tiểu Tiểu Kiếm cơ bản đều là chính mình đang bay, không có lãng phí năng lượng đi tiêu hao. . .

Mà lúc này.

Đêm dài đằng đẵng.

Triệu Hoán Sư sự tình còn tại lên men.

Có một số việc, luôn luôn càng che càng bạo.

Ngay tại Triệu Hoán Sư hiệp hội khống chế dư luận, muốn đem chuyện này đè xuống thời điểm, một cái tên là 'Lục Minh * ba huynh đệ * người to thú chảy ra' hạt giống bắt đầu lưu truyền.

Nhiệt độ không ngừng tăng vọt.

Coi như kỹ thuật luận đàn điên cuồng vừa cơm xóa nóng lục soát cũng không có ngăn chặn. . .

Ba giờ sáng.

Theo lại một minh tinh Triệu Hoán Sư phát cái video này về sau, chuyện này rốt cuộc không bưng bít được, người to thú khiêu chiến thực tiễn toàn bộ phương vị phát nổ ra.

Triệu Hoán Sư bọn họ hoảng sợ không thôi —— không phải bọn hắn sợ, chủ yếu là Lục Minh có tiền khoa a! Cái này mẹ nó đều lần thứ mấy! Ngươi không thể luôn luôn bắt lấy một cái không thích a!

Thế là.

Triệu Hoán Sư luận đàn nổ.

Quá mức!

Có thể, lần trước không thành công có chút tiếc nuối

Có người nói như thế.

Triệu Hoán Sư bọn họ càng luống cuống, hắn liền không thể đổi một nhà a !

Chính là, ta xem sát vách thích khách nhảy rất lâu, không có việc gì không thích không thích bọn hắn tốt bao nhiêu.

Tới người xem thích khách:

Mẹ nó.

Lão tử chiêu các ngươi chọc giận các ngươi!

Thế là.

Thích khách hạ tràng.

Hồi lâu.

Kiếm tu cũng bị mang xuống tràng.

Năng Lượng Chiến Sĩ đến đây ai điếu!

Một ít đã từng thâm thụ độc hại cuối cùng không thể không chuyển cái khác lưu phái Năng Lượng Chiến Sĩ nói như thế.

Nguyên Tố Sư đến đây ai điếu.

Một ít đã từng bị dọa đến ai cũng ngủ không yên Nguyên Tố Sư nói như thế.

Cuối cùng.

Triệu Hoán Sư luận đàn biến thành chức nghiệp đại chiến.

Hoảng sợ Triệu Hoán Sư bọn họ, thông qua phun người, tưới, để phát tiết sợ hãi của mình, nhưng mà, cuối cùng vẫn là vô dụng! Rất nhiều dọa đến rất nhiều người đêm không thể say giấc.

Tựa hồ. . .

Về tới Côn thẻ ban bố đêm ấy.

. . .

Hồi lâu.

Triệu Hoán Sư các đại lão lần nữa bị kinh động.

Rất nhiều sớm đã bế quan người tu luyện, cũng bị đánh thức, nhất là Thiên Đô thị Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng, cùng phụ cận các đại lão.

Trong bóng đêm.

Bọn hắn trong đêm phóng tới Thiên Đô thị, kia kinh khủng tông sư khí tức, đi ngang qua hư không, kinh đến Thiên Đô thị đại lão.

Các đại hiệp hội tông sư cũng nhao nhao xuất hiện.

Chấp pháp cơ cấu, Tác Chiến Bộ, trước tiên xuất hiện.

"Các ngươi đã tới."

"Lại là các ngươi."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Các đại lão sốt ruột chào hỏi.

Dù sao, cũng không phải là lần đầu tiên.

Cuối cùng.

Tại Tác Chiến Bộ bộ trưởng dẫn đầu dưới, mới xem như đem các đại lão trấn an xuống tới, cùng đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhìn xem, lần này lại đến cùng là tình huống như thế nào!

"Không muốn phóng thích khí tức."

"Đêm hôm khuya khoắt, sẽ tạo thành khủng hoảng."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cảnh cáo nói.

"Minh bạch."

Các đại lão đi theo đi đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nơi đó.

Nơi hẻo lánh.

Tựa hồ có một cái Âm Ảnh ngồi xổm ở nơi đó.

"Vị này cũng là Kiếm Thẻ sư. . ."

Bọn hắn đang muốn đi qua hỏi một chút, liền thấy kia Âm Ảnh dọa đến run một cái, miệng phun tiên huyết, tại chỗ tự bạo rời đi, hóa thành một vòng lưu quang biến mất.

Mọi người không hiểu ra sao.

Tình huống như thế nào

Được rồi.

Giống như cũng không phải đại sự gì.

Thế là.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng dẫn người một đường đi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đang muốn cùng Lý Hạo Nhiên nói cái gì, liền thấy mấy cái Triệu Hoán Sư đại lão ánh mắt đảo qua.

Ân

Xoạt

Một nháy mắt, bọn hắn khóa chặt Lục Minh gian phòng.

Nguyên lai ở chỗ này!

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Các đại lão vọt thẳng vào Lục Minh gian phòng.

Lục

Triệu Hoán Sư bọn họ vừa mới mở miệng, liền thấy Lục Minh trước giường, một cái yên giấc kết giới lặng yên không tiếng động hiển hiện, chính bảo hộ lấy Lục Minh an tâm giấc ngủ.

Cửa ra vào.

Một cái tiểu cô nương chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Sư phụ nghỉ ngơi đâu."

"Lăn ra ngoài!"

Một tiếng thanh âm non nớt.

Tiểu cô nương đứng tại Lục Minh trước người, ngăn cản các vị Triệu Hoán Sư.

Triệu Hoán Sư bọn họ không hiểu thấu nhìn nàng một cái.

A, nơi này vì sao lại có tiểu hài tử. . . Được rồi, đây cũng không phải là trọng điểm, bọn hắn cũng lười cùng một đứa bé giao lưu, không bằng trước gọi tỉnh Lục Minh. . .

Xoạt

Một cái đại lão khí tức vươn hướng Lục Minh.

Nhưng mà.

Ngay tại trong nháy mắt đó.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Tiểu Tiểu Bạch lặng yên không tiếng động hiển hiện, chặn bọn hắn đường đi.

"Ta lặp lại lần nữa."

Tiểu Bạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy băng sương, "Sư phụ đi ngủ đâu, ra ngoài!"

"Ngươi oa nhi này. . ."

Triệu Hoán Sư bọn họ khí râu ria loạn chiến.

"Tỉnh táo!"

"Tỉnh táo!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vội vàng chạy đến, lau lau mồ hôi lạnh, "Không phải địch nhân!"

Hắn cười khổ không thôi.

Những người này thật là. . .

Đúng thế.

Thất Tinh rất ngưu bức.

Những đại lão này đoán chừng bình thường tại địa bàn của mình cũng ngưu bức đã quen, thế nhưng là nơi này là Thiên Đô thị a! Nhân gia cấp Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là đường đường hiệp hội!

Sao có thể để các ngươi dạng này xông loạn !

Lại nói.

Lục Minh tên kia. . .

"Các ngươi trước xuống tới!"

Hắn đem mấy cái kia Triệu Hoán Sư đại lão gọi xuống tới, rất là nhức đầu nói, "Xông vào nhân gia gian phòng, các ngươi nghĩ dạng này bị Chấp Pháp giả mang đi a !"

"Cái kia."

"Tiểu Bạch cô nương "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tằng hắng một cái, "Không nếu như để cho Lục Minh. . ."

"Có chuyện gì "

Tiểu Bạch hỏi.

"Là như vậy."

"Hôm nay chuyện khiêu chiến. . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nói.

Nha

Tiểu Bạch minh bạch, nghiêm túc nói ra: "Đợi sư phụ tỉnh lại đâu."

Chán ghét đâu!

Sư phụ vốn là rất mệt mỏi, hôm nay ba người kia liên tục khiêu chiến sư phụ, lại để cho sư phụ quá độ tiêu hao, đi ngủ ngủ được nặng nề. . . Nhìn xem đều đau lòng.

Triệu Hoán Sư khủng hoảng. . .

Cùng bọn hắn có quan hệ gì !

Nếu như là trực tiếp theo Lý Hạo Nhiên nơi đó xin tiến vào, trực tiếp báo cáo sư phụ nàng không quản được, nhưng là đã trực tiếp xông vào sư phụ gian phòng, nàng tựu tuyệt không cho phép!

Ai

Bộ trưởng dở khóc dở cười.

"Cái kia."

Bộ trưởng cười khổ, "Ngươi xem, đại gia đến một chuyến cũng không dễ dàng. . ."

"Không được."

Tiểu Bạch căn bản không mang theo để ý đến bọn họ, nhìn xem ngủ say Lục Minh, có chút đau lòng, "Các ngươi muốn chuyện thật, tựu an tâm chờ lấy sư phụ tỉnh lại."

"Hồ nháo!"

Một vị Triệu Hoán Sư đại lão sinh khí.

Bọn hắn nhiều như vậy Thất Tinh đến đây, lại để cho chịu đựng cỗ này điểu khí !

Hắn nghỉ ngơi. . .

Ai cho hắn lá gan !

"Ngươi oa nhi này!"

"Hồ nháo!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể ngủ bao lâu."

Một vị Triệu Hoán Sư ánh mắt lạnh lẽo.

Xoạt

Độc thuộc về Thất Tinh khí tức khủng bố sẽ bốc lên.

Làm người ta hoảng sợ.

". . ."

Tiểu Bạch chỉ là liếc nhìn, chỉ là nhìn về phía Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng Chấp Pháp giả, "Lúc nào, Thiên Đô thị cho phép địch nhân tùy ý xông vào trong nhà "

". . ."

Chấp Pháp giả bọn họ dở khóc dở cười.

Liếc nhau, không thể không đứng tại Triệu Hoán Sư bọn họ phía trước.

"Dừng tay đi."

"Nơi này không cho phép động thủ."

Chấp Pháp giả bọn họ cười khổ.

". . ."

Triệu Hoán Sư đại lão tức giận.

Thân là Thất Tinh người tu luyện, áp đảo bình thường người tu luyện phía trên, bọn hắn chưa từng chịu đựng qua khuất nhục như vậy nhất là tại một cái tiểu cô nương trong tay!

"Tiểu cô nương."

"Ngươi thật sự cho rằng bọn hắn có thể bảo hộ bảo ngươi "

Triệu Hoán Sư lạnh lùng nói ra.

Hài tử.

Ngươi chỉ sợ không biết, cái gọi là an toàn, vĩnh viễn là tương đối!

Không

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nhìn về phía bọn hắn, "Bọn hắn bảo hộ, là các ngươi."

Ông

Tiểu Bạch nhẹ nhàng nâng tay.

Xoạt

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội quang hoa mãnh liệt.

Mấy ngàn đạo Linh Thể phóng lên tận trời, lóng lánh các loại quang huy, vờn quanh toàn bộ hiệp hội, đem sở hữu xông tới Thất Tinh người tu luyện bao bọc vây quanh! ! !

Thất Tinh

Rất ngưu sao

Tiểu Bạch thần sắc băng lãnh.

Xoạt

Mấy ngàn đạo Linh Thể sát cơ hiển hiện, đem mấy tên Thất Tinh một mực khóa chặt.

". . ."

Triệu Hoán Sư bọn họ tâm thần run lên.

Đáng chết!

Những này Linh Thể. . .

Lục Tinh!

Vậy mà tất cả đều là Lục Tinh!

Những này ngày bình thường bọn hắn căn bản chướng mắt Linh Thể, giờ phút này ngưng tụ cùng một chỗ, mấy ngàn Linh Thể, kia kinh khủng sát ý, đủ để cho tất cả mọi người sợ hãi!

Cũng liền giờ khắc này.

Bọn hắn mới hiểu được, Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . . Sớm đã không phải cái kia bọn hắn tùy ý nhào nặn hiệp hội!

Mà cái này.

Vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

Tiểu Bạch bên người, một đóa óng ánh sáng long lanh bông tuyết lơ lửng, Tác Chiến Bộ bộ trưởng vẻn vẹn liếc nhìn liền ngã hít một hơi hơi lạnh, đóa này bông tuyết. . .

Đáng chết!

Lục Minh thế mà đem cái đồ chơi này đưa cho cái này tiểu cô nương!

"Tỉnh táo!"

"Tỉnh táo!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vội vàng khuyên nhủ đại gia.

Nói đùa.

Cái này hơn nửa đêm, trong thành thị, nếu quả thật đem cái kia Bát Tinh Tuyết Sơn triệu hoán tới. . .

Cái này ai chịu nổi !

Thế là.

Hắn rất cố gắng đem Triệu Hoán Sư các đại lão lửa giận nghỉ ngơi.

Đương nhiên.

Dùng thực lực của hắn, đừng nói Bát Tinh Tuyết Sơn, liền xem như những này Triệu Hoán Sư, hắn cũng có thể đánh thắng được! Mấu chốt là. . . Nhân gia lớn tuổi a!

Cái này mẹ nó tám mươi tuổi Triệu Hoán Sư đều có hai đâu!

Đều là tiền bối!

Có cái cùng hắn phụ thân vẫn là đồng học! Cái này muốn thật có chuyện bất trắc. . .

Thở dài.

"Chư vị tỉnh táo a."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng khuyên nhủ.

"Ngươi nên khuyên nhủ cái này tiểu cô nương."

Vị kia hơn tám mươi tuổi Triệu Hoán Sư khí râu ria loạn chiến, hung hăng dùng quải trượng đâm đâm địa phương, "Bực này đại sự trước mặt, hi sinh điểm giấc ngủ đều không được !"

"Đó là các ngươi sự tình."

Tiểu Bạch vẫn như cũ rất bình tĩnh, "Không liên quan gì đến chúng ta."

"Ngươi oa nhi này. . ."

Lão nhân sinh khí.

Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, mấy ngàn Linh Thể lại như thế nào !

Bát Tinh lại như thế nào !

Thật sự cho rằng vô địch

Bọn hắn lần này tới, ngoại trừ Triệu Hoán Sư hiệp hội Thất Tinh, còn có cái khác hiệp hội Thất Tinh đều tới, hắn còn cũng không tin, chỉ là một chút Linh Thể. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đám người bóng người từ đằng xa đuổi tới.

"Nghe nói lại có náo nhiệt."

"Ai khi dễ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chúng ta  cùng với gấp!"

"Đúng đúng đúng."

"Lần trước hạt dưa vẫn là ăn ngon lắm."

"Đồ uống cũng không tệ."

Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ ô ép một chút xuất hiện, đầy hiếu kỳ nhìn xem tức sùi bọt mép lão giả cùng các vị đại lão, "Các ngươi không đến ăn sao "

Lão nhân lúc ấy kém chút không khí cõng qua đi, có các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ chuyện gì!

Thế là.

Tràng diện một lần tiến vào trong giằng co.

Lục Minh ngay tại nằm ngáy o o, Tiểu Bạch an tĩnh canh giữ ở trước giường, mà các đại hiệp hội tới Thất Tinh các đại lão, cũng nhìn chằm chằm Lục Minh.

Hình tượng này. . .

Một lời khó nói hết.

. . .

"Ngươi xác định mặc kệ "

Chu Vận xem xét Lý Hạo Nhiên một chút.

Tiểu Bạch không hiểu chuyện, ngươi đường đường đại diện hội trưởng chẳng lẽ cũng không hiểu sự tình

"Rất tốt."

Lý Hạo Nhiên ha ha cười nói.

Những chuyện tương tự, đã đi ra mấy lần, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Lại nói.

Có vẻ như cho tới nay, bọn hắn giống như đều là đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội xem như quả hồng mềm bóp, mấy lần trước còn tốt, lần này càng là mạnh mẽ đâm tới, xông đến Lục Minh gian phòng!

Ai cho bọn hắn lá gan !

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng căn cứ!

Bọn hắn cho dù yếu, cũng không thể như thế biệt khuất.

Thất Tinh. . .

Ha ha.

Thất Tinh lại như thế nào

Lý Hạo Nhiên thần sắc bình tĩnh.

Mà giờ khắc này, Chu Vận khóe miệng cong lên một tia đường cong, Hạo Nhiên sư huynh, so với mình trong tưởng tượng muốn cứng rắn đâu. . .

Ha ha.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đám tiểu đồng bạn, đều rất lợi hại nha.

. . .

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Dương quang bày vẫy đến đầu giường.

Làm chúng ta Lục Minh đồng học mở mắt thời điểm, liền thấy từng hàng Thất Tinh đại lão ngồi xổm ở trước giường, dùng một loại mỏi mắt chờ mong ánh mắt nhìn hắn.

Thâm tình chậm rãi.

Vô cùng kinh dị.

Lục Minh một mặt mộng bức.

. . ..