Chương 446: Ngươi tỉnh rồi.

Chương 446: Ngươi tỉnh rồi.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh theo trong ngủ mê thức tỉnh, trong mộng, hắn thấy được bên người ôn nhu tiểu tỷ tỷ, nhớ tới đã từng làm liếm cẩu lúc gặp phải lập trình viên cổ vũ sư. . .

Cái kia tiểu cô nương. . .

Hắn mở to mắt, lập tức cảm giác trái tim một nắm chặt.

Trước mắt.

Không có phấn nộn tiểu cô nương, chỉ có một tấm tràn ngập nếp nhăn mặt mo, nhìn qua giống như là cát da cẩu ăn trước béo lại nhanh chóng giảm béo lại bị xe ép qua bộ dáng. . .

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Hắn đang muốn xù lông trong nháy mắt, lại thấy được một tấm mặt mũi quen thuộc, Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng, nha. . . Người quen, hắn làm sao cũng ở nơi đây

Chẳng lẽ ta hôm qua uống nhiều quá đem hắn ngủ

Chờ chút.

Không uống rượu a. . .

Lục Minh rất rõ ràng biết rõ hôm qua là bình thường ngủ.

Ân

Vậy những người này. . .

Lục Minh cảm giác đảo qua, Thất tinh trở lên, Thất tinh trở lên, Thất tinh trở lên, Thất tinh trở lên. . . Một cái đều mẹ nó không nhìn ra cảnh giới!

Mà lúc này.

"Ngươi tỉnh rồi."

Một vị đại lão ôn nhu nói.

". . ."

Lục Minh nghe toàn thân phát lạnh, rất có một loại cao tốc rượu điều khiển lăn đi khẩn cấp làn xe bên trong ngủ say, bị cảnh sát giao thông đánh thức thời điểm kia ôn nhu cùng quan tâm.

Khác a!

Hắn thật làm như vậy chết a!

Hắn đến mới thôi, căn bản không có mở qua xe! (trên mạng cũng không có! )

Xoạt

Xoạt

Từng tia ánh mắt đánh tới.

Lục Minh ngẩng đầu, ánh mắt cùng các đại lão từng cái đối mặt, lại trầm mặc xuống tới, bởi vì hắn thật không biết, lúc này, nên nói cái gì!

Tựa hồ. . .

Phát sinh khó lường sự tình !

Thế là.

Lục Minh nháy mắt mấy cái, nhìn về phía các đại lão, tràn ngập nghi hoặc. Các đại lão thì là nhìn trừng trừng lấy Lục Minh, xem đáy lòng của hắn có chút run rẩy.

"Ngươi tỉnh rồi."

Đại lão lần nữa ôn nhu nói.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn đây không phải đã đã thức chưa, còn muốn hỏi

Lại nói. . .

Hẳn là các đại lão còn có ý tứ gì khác

Thế là.

Hắn thận trọng vấn đạo, "Ta là nên nói tỉnh. . . Vẫn là không có tỉnh "

Hô

Các đại lão tập thể nhẹ nhàng thở ra.

Đáp lời!

Lục Minh đáp lời!

"Tiểu cô nương!"

"Ngươi thấy được đi!"

"Hắn thật đáp lời!"

"Lần này tổng không thành vấn đề "

Triệu Hoán Sư đại lão thần thanh khí sảng nhìn về phía Tiểu Bạch, lập tức ngạc nhiên.

Nơi đó.

Đã nhìn chằm chằm giám sát bọn hắn một đêm tiểu cô nương, giờ phút này đang ngồi ở trước bàn không ngừng gật đầu, cái đầu nhỏ một dập đầu một dập đầu đang đánh chợp mắt.

"Cái này. . ."

Các đại lão lập tức dở khóc dở cười.

Được rồi.

Còn có thể cùng tiểu cô nương so đo không thành

"Lục Minh. . ."

Một vị đại lão rốt cục phóng khai tâm thần.

Xuỵt

Lục Minh cắt ngang hắn, đi qua, đem Tiểu Bạch ôm.

A

"Sư phụ ~ "

"Ngươi tỉnh rồi."

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng xoa xoa con mắt.

Ừm

Lục Minh đem tiểu nha đầu nhẹ nhàng ôm đến trên giường, "Ngoan, nghỉ ngơi thật tốt."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch bọc lấy chăn mền thiếp đi.

Ân

Sư phụ hương vị đâu.

. . .

"Chúng ta ra ngoài đi."

Lục Minh nói khẽ.

Các đại lão liếc nhau, sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn a, tại Lục Minh trước giường trông một đêm, còn bị bó lớn bó lớn đi trong miệng nhét thức ăn cho chó. . .

Nhất là mấy cái độc thân đại lão.

Tự xưng là độc thân vạn tuế, sáu bảy mươi tuổi cũng chưa từng đi tìm đối tượng bọn hắn, cảm giác nhận lấy một vạn điểm thương tổn. . . Còn mẹ nó mang bạo kích cái chủng loại kia.

Hồi lâu.

Đại gia trở lại đại sảnh.

Lý Hạo Nhiên đem đại khái sự tình nói một lần.

Lục Minh: ". . ."

Vụ thảo!

Nguyên lai chúng ta hiệp hội cứng như vậy khí sao!

"Sư phụ."

"Ngài buông xuống đi."

Lý Hạo Nhiên vỗ ngực một cái, "Như thật có sự tình, chúng ta tùy ý ứng chiến!"

". . ."

Lục Minh thở dài.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng ở chỗ này, thật đúng là có thể đánh không thành !

"Thật có lỗi."

"Vài ngày trước chiến đấu có chút tiêu hao quá độ."

Lục Minh tràn ngập áy náy, "Tiểu nha đầu cũng là lo lắng ta, chớ trách. Các vị tiền bối có chuyện gì mời nói, ta Lục Minh tuyệt không nói hai lời."

Rất tốt.

Đại gia lập tức vui mừng, không uổng công bọn hắn làm một đêm bạn trên giường.

Nhất là Tác Chiến Bộ bộ trưởng càng là nhẹ nhàng thở ra, rốt cục không cần náo đi lên, đã Lục Minh như thế phối hợp, vậy cái này sự kiện cũng coi như giải quyết a

"Chúng ta muốn tấm thẻ kia."

Triệu Hoán Sư các đại lão cũng không lãng phí thời gian.

"Không có khả năng!"

Lục Minh theo bản năng trả lời.

Các đại lão:

Tác Chiến Bộ bộ trưởng:

Ngươi mẹ nó vừa nói tuyệt không nói hai lời! ! !

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Các tiền bối, tấm thẻ kia là của ta Nguyên Thẻ, ta không cách nào chế tác được, thông qua một ít thủ đoạn đặc thù, thông qua Nguyên Thẻ thực hiện. . ."

"Nguyên Thẻ "

Triệu Hoán Sư bọn họ nghi hoặc.

Ừm

Lục Minh móc ra Nguyên Thẻ.

Ông

Quang huy hiện lên.

Hắn thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện, tự mình cho các đại lão biểu diễn một lần.

"Cái này thẻ mặc dù là do ta thiết kế, nhưng là độ khó quá cao, tại trong hiện thực chưa hề thành công qua, một chút không cách nào hoàn thành, ta thông qua thủ đoạn đặc thù, tại Nguyên Thẻ bên trong dùng bổ sung, miếng vá phương thức hoàn thành, thi triển con đường, cũng chỉ có thể đủ thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện dùng đến."

Lục Minh rất thành khẩn nói.

Phải không

Triệu Hoán Sư bọn họ tràn ngập nghi hoặc.

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Chế Thẻ Sư hiệp hội người tới.

"Đúng là như thế."

Chế Thẻ Sư đại lão khẽ gật đầu.

Theo Lục Minh biểu thị ra đồ vật đến xem, đúng là như thế.

Nói cách khác. . .

Tấm thẻ này, vẫn là vật thí nghiệm!

Chỉ có Lục Minh có thể sử dụng!

Nghĩ tới đây, Triệu Hoán Sư các đại lão đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, dù sao nếu quả như thật đã trải qua rồi buôn bán, đoán chừng sở hữu Triệu Hoán Sư đều nổ!

Sau đó.

Bọn hắn còn có điểm trọng yếu nhất.

"Tấm thẻ này công năng đến cùng là như thế nào "

Triệu Hoán Sư bọn họ suy đoán nói, "Nó có thể duy nhất một lần phá hủy sở hữu triệu hoán thú a "

Bọn hắn chỉ có thể như thế suy đoán.

Bởi vì dùng Lục Minh Ngũ Tinh cao giai lực lượng, không có khả năng cưỡng ép phá hủy sáu đầu Lục Tinh cao giai triệu hoán thú, chỉ có có thể là một loại nào đó công năng tính thẻ bài!

"Không rõ lắm."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ta cũng là vừa nghiên cứu ra được, còn không có đại quy mô vận dụng, chỉ là khảo nghiệm mấy lần, nguyên bản cũng không có ý định dùng. . ."

"Không biết vì sao vị kia Triệu Hoán Sư tiểu huynh đệ sẽ lên tới khiêu chiến ta, ta tựu thử một cái, không nghĩ tới dạng này."

Lục Minh rất là không có ý tứ.

"Bản thiết kế cũng không được "

Chế Thẻ Sư nghi hoặc.

"Không được."

Lục Minh rất là hổ thẹn, "Bởi vì trình độ có hạn nguyên nhân, một nửa là chính mình văn lộ, một nửa là thông qua thủ đoạn đặc thù thêm đến Nguyên Thẻ bên trên. . ."

"Minh bạch."

Chế Thẻ Sư thở dài, hắn trước kia cũng làm như vậy qua.

Tiểu Tiểu Kiếm hơi nghi hoặc một chút.

Không đúng.

Bọn hắn Nguyên Thẻ ngưng hiện chỉ là không cách nào chế tác được, giống như năng lượng sung túc tình huống dưới, làm ra bản thiết kế cũng không tính rất khó khăn a

Lục

Nó muốn cao tốc Lục Minh.

Ba

Lục Minh tay vừa nhấc, đem con hàng này cưỡng chế triệu hoán hồi trở lại ý thức hải.

Tiểu Tiểu Kiếm:

"Thật có lỗi."

Lục Minh vẫn như cũ tràn ngập áy náy nhìn trước mắt các đại lão.

". . ."

Các đại lão mặt không biểu tình.

Rất tốt.

Sở dĩ, tấm thẻ này, một không có nghiên cứu thành công, hai không có khảo thí công năng, tam liên mẹ nó bản thiết kế đều không có, đây coi là cái quỷ tình huống !

"Kia để Lục Minh trực tiếp dừng hết không phải tốt "

Có người mừng rỡ.

Các đại lão xem tát bức đồng dạng ánh mắt nhìn hắn một cái, bịt tai mà đi trộm chuông rất có ý tứ

Ngốc hay không ngốc

Không giải quyết được vấn đề, tựu giải quyết đưa ra vấn đề người

Ngu xuẩn!

Giống như đây quả thật là có thể yên diệt triệu hoán thú thẻ bài, bọn hắn nhất định phải trước tiên nắm giữ, đồng thời nghiên cứu ra phương án ứng đối, đây mới là chính xác!

Giải quyết Lục Minh. . .

Có cái cầu dùng!

Lục Minh có thể phát hiện, những người khác về sau cũng có thể phát hiện!

Huống chi, có những này coi thường nhiều lần lưu truyền, bọn hắn khẳng định, đã có rất nhiều tổ chức, trong bóng tối nghiên cứu phương diện này công năng. . .

Giải quyết vấn đề, cấp bách!

Nếu không.

Một khi bị những cái kia tổ chức nghiên cứu ra được. . .

Vậy đối với toàn bộ Triệu Hoán Sư hiệp hội mới là trọng đại đả kích!

". . ."

Các đại lão liếc nhau, "Giống như thông qua phong ấn đâu "

Nguyên Thẻ cái gì đặc tính

Phong ấn!

Đã Lục Minh Nguyên Thẻ bên trong có thể có, nếu để cho Chế Thẻ Sư phong ấn. . .

"Không được."

Lục Minh lắc đầu, "Ta thử qua, không cách nào phong ấn."

"Không sao."

"Ta tới đi."

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão mỉm cười, "Hài tử, ta xem qua sự coi thường của ngươi nhiều lần, loại này trực tiếp thả ra năng lực, cũng có thể phong ấn! Có lẽ chỉ có Ngũ Tinh ngươi không hiểu, nhưng là, tại chúng ta Chế Thẻ Sư thế giới bên trong, là không có cái gì không thể phong ấn!"

"Nếu có. . ."

"Chỉ có thể nói rõ ngươi quá yếu!"

Chế Thẻ Sư đại lão ngạo nghễ nói, "Đến, bắn cho ta."

Được

Lục Minh rất là phối hợp.

Thế là.

Tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Nguyên Thẻ ngưng hiện, hóa thành một vòng lưu quang bắn về phía đối diện Chế Thẻ Sư chuẩn bị phong ấn Nguyên Thẻ bên trong, nơi đó, một mảnh yên lặng. . .

Phong ấn

Không

Nó thậm chí không có cảm ứng được có đồ vật gì!

Các đại lão:

Chế Thẻ Sư:

Cái này mẹ nó. . .

Lại là cái gì gặp quỷ tình huống !

"Ta nói qua không cách nào phong ấn."

Lục Minh nhỏ giọng .

Chế Thẻ Sư đại lão cảm giác được trên mặt một trận khô nóng.

Cam mẹ nó!

Cái này cái gì phá thẻ!

"Thật không được sao "

Triệu Hoán Sư bọn họ rất thất vọng.

"Thật có lỗi."

Lục Minh rất là hổ thẹn.

Bất quá.

Nhìn xem các đại lão thần sắc thất vọng, hắn bảo đảm đi bảo đảm lại: "Xin tiền bối bọn họ yên tâm  dựa theo tiến độ, đoán chừng qua mấy tháng tựu nghiên cứu ra được!"

Các đại lão mặt tối sầm.

Mấy tháng !

Yên tâm cái quỷ a!

Lúc này mới một đêm Triệu Hoán Sư bọn họ tựu vỡ tổ!

Cái này nếu là mấy tháng. . .

Bất quá, bọn hắn cũng đều nghiên cứu qua năng lực, vô cùng rõ ràng, loại này năng lực mới  bình thường đều cần đại lượng khảo thí, thí nghiệm, đến xác định cuối cùng hiệu quả.

Nguyên Thẻ ngưng hiện. . .

Bọn hắn đại khái cũng biết là như thế nào tiêu hao!

Dùng cái này thí nghiệm

Không khoa học!

Sở dĩ.

Muốn chân chính khảo thí cùng nghiên cứu, chỉ có đem cái này thẻ bài nghiên cứu ra được.

"Như vậy đi."

Triệu Hoán Sư các đại lão thương lượng một lát, "Trong khoảng thời gian này, các ngươi hiệp hội cùng một chỗ hỗ trợ nghiên cứu tấm thẻ này, bằng nhanh nhất tốc độ đem tấm thẻ này nghiên cứu ra được! ! !"

Được

"Xin tiền bối bọn họ yên tâm."

Lục Minh tràn ngập tự tin nói, "Bằng vào chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội quy mô, ta chỉ cần ba tháng thời gian!"

"Không được!"

Các đại lão mặt tối sầm.

Ba tháng !

Như vậy sao được !

Bất quá, cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội quy mô cũng là thật nhỏ, hết thảy mới mấy chục người. . .

"Như vậy đi."

"Nếu để cho Chế Thẻ Sư hiệp hội các tiền bối phụ trợ đâu "

Một vị Triệu Hoán Sư mở miệng nói.

A

Lục Minh hổ thẹn, "Này làm sao có ý tốt."

"Ngươi tựu nói cho ta phải bao lâu."

Triệu Hoán Sư bọn họ mặt không biểu tình.

"Một tháng!"

Lục Minh tự ngạo, "Chế Thẻ Sư các tiền bối giống như đồng ý giúp đỡ, ta có thể rút ngắn gấp ba thời gian! Chỉ cần một tháng liền có thể nghiên cứu ra được!"

Một tháng. . .

Không có khả năng!

Triệu Hoán Sư bọn họ đoán chừng toàn bộ đến xù lông!

Thế là.

Triệu Hoán Sư bọn họ trầm giọng nói, "Giống như không tính điều kiện, ngắn nhất cần bao lâu "

"Giống như vẻn vẹn chỉ là bản thiết kế, chỉ cần năm ngày."

Lục Minh trầm tư nói.

A

Triệu Hoán Sư bọn họ trước mắt sáng rõ, "Cần gì "

"Nghiên cứu khảo nghiệm, có thể cần vô hạn năng lượng cung ứng."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Chuẩn

Triệu Hoán Sư bọn họ khẽ cắn môi.

"Tăng giờ làm việc, có thể cần an thần nước vô hạn cung ứng."

Lục Minh có chút ngượng ngùng nói, "Ta kỳ thật còn tốt, tuổi trẻ, như hôm nay dạng này ba ngày nghỉ ngơi một lần không có vấn đề, nhưng là Chế Thẻ Sư các tiền bối chỉ sợ. . ."

An thần nước.

An thần trà gia cường phiên bản.

Nó có thể để ngươi trạng thái tinh thần ở vào không ngừng khôi phục trạng thái, chỉ cần có năng lượng, trên cơ bản liền sẽ không cảm giác được mỏi mệt cùng mệt mỏi, rất là cường đại.

Trên lý luận.

Ngươi thậm chí đều không cần nghỉ ngơi.

Đây cũng là rất nhiều thổ hào người tu luyện vì cái gì cường đại nguyên nhân. . .

Khắc kim nha.

Tổng hội so những người khác thêm mấy quản thể lực. . .

Đương nhiên.

Giá cả a. . .

". . ."

Triệu Hoán Sư bọn họ sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng nhìn xem càng ngày càng cao nóng lục soát, càng ngày càng sợ hãi Triệu Hoán Sư bọn họ, cắn răng nói: "Chuẩn!"

"Còn có. . ."

. . .

Cuối cùng.

Đi qua một phen tâm tình, tại Lục Minh đồng học trăm phần trăm phối hợp xuống, Tiêu Tiêu thẻ bản thiết kế ra lò thời gian, thành công áp súc đến ba ngày!

Ba ngày thời gian, không ngủ không nghỉ, tất cả mọi người hỏa lực toàn bộ thẻ chế thẻ!

Ân

Hoàn mỹ!

"Muốn vất vả các ngươi."

Triệu Hoán Sư các đại lão đối Lục Minh nói.

"Nếu là ta dẫn xuất sự tình, tự nhiên do ta phụ trách."

Lục Minh thành khẩn nói.

"Không tệ!"

Triệu Hoán Sư các đại lão trong ánh mắt tràn ngập khen ngợi.

Đứa nhỏ này. . .

Thời đại mẫu mực a!

Bọn hắn theo rất nhiều nhân khẩu bên trong nghe nói qua Lục Minh người này, có ít người tán dương không thôi, có ít người giận mắng không thôi, nhưng là hôm nay thực tế tiếp xúc. . .

A

Đứa nhỏ này quả nhiên thiên chi kiêu tử!

Chính như Tác Chiến Bộ bộ trưởng nói, đứa nhỏ này chính nghĩa, thiện lương, dũng cảm!

Mặc dù hôm qua bởi vì cái kia tiểu cô nương sự tình, để bọn hắn có chút oán khí, nhưng là cũng không thể thật trách tội nhân gia một cái tiểu cô nương a mà cùng Lục Minh đồng học tiếp xúc, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy như tắm gió xuân ấm áp, chỉ cần nhân gia có thể làm được, tựu tuyệt không chối từ!

Cái này thái độ gì

Cái này cái gì phối hợp

Bọn hắn còn có cái gì không hài lòng

"Cứ như vậy đi "

Triệu Hoán Sư các đại lão nhìn về phía Tác Chiến Bộ bộ trưởng.

". . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nhìn một chút thành khẩn Lục Minh, lại nhìn xem mặc dù thịt đau không thôi nhưng là cũng coi như hài lòng Triệu Hoán Sư các đại lão, chỉ có thể thật sâu thở dài.

Các ngươi song phương đều nói tốt, đến phiên hắn phản đối

"Cứ như vậy đi."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cuối cùng đã định.

Thế là.

Cùng ngày.

Triệu Hoán Sư hiệp hội tựu tuyên bố thông cáo.

Bọn hắn đã tìm được kia đánh bại triệu hoán thú thần bí thẻ bài, cũng cùng Lục Minh liên hợp nghiên cứu phát minh, dự tính sẽ ở trong vòng ba ngày nghiên cứu thành công, xin an chớ vội.

Triệu Hoán Sư bọn họ lúc này mới hơi tỉnh táo thoáng cái.

Ba ngày  chờ! !

. . .

Ba ngày này.

Mười mấy tên Lục Tinh đỉnh phong Chế Thẻ Sư vào ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ở chỗ này, Lục Minh đem Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ, Ngũ Tinh Tiêu Tiêu thẻ, Ngũ Tinh Nhật Quang thẻ các loại gần như sở hữu không có nghiên cứu ra được văn lộ toàn bộ phân giải! ! !

Mấy trăm đoạn đến từ khác biệt thẻ bài văn lộ giao cho mười mấy tên Chế Thẻ Sư!

Ân

Bọn hắn nghĩ chính mình lấy ra cũng không có hi vọng.

Cái này mấy ngày.

Là Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuồng hoan.

Vô hạn cung ứng an thần nước, vô hạn cung ứng năng lượng tài nguyên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội viên bọn họ tự nhiên cũng đều có phần, tiến vào cao tốc tăng lên bên trong!

Trừ cái đó ra.

Các loại cao tốc khôi phục, phụ trợ tu luyện trận pháp. . .

Đầy đủ mọi thứ.

Đây đều là Triệu Hoán Sư hiệp hội là chế tác thẻ bài sáng tạo điều kiện.

Ba ngày thời gian!

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực bạo tăng!

Ba ngày thời gian!

Lục Minh vừa mới đột phá đến Ngũ Tinh cao giai cảnh giới, vậy mà cũng tại loại này gần như điên cuồng tốc độ xuống, lại một lần nữa tăng lên một cái bậc thang nhỏ.

Ân

Tiến triển to lớn!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia thẻ bài nghiên cứu tiến độ!

Nguyên bản đã nghiên cứu qua nửa Ngũ Tinh thẻ bài, tại loại này gần như ma quỷ nghiên cứu phát minh tốc độ, Chế Thẻ Sư hiệp hội toàn lực phối hợp xuống, lần nữa bạo tăng!

Lục Minh tin tưởng.

Không bao lâu, mấy cái này Ngũ Tinh thẻ bài liền có thể toàn bộ làm được! ! !

. . .

Ba ngày sau.

Tại các đại lão tha thiết ánh mắt dưới, tại Lục Minh, Chế Thẻ Sư hiệp hội các tiền bối, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử 'Cố gắng' dưới, 'Tiêu Tiêu thẻ bản thiết kế' nghiên cứu chế tạo thành công!

Khắp chốn mừng vui!

"Vất vả!"

Triệu Hoán Sư các đại lão hướng Lục Minh biểu đạt cảm kích về sau, bởi Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng tự mình mời mấy tên tông sư cấp Chế Thẻ Sư liên hợp chế tạo ra trương này Tiêu Tiêu thẻ!

Sau đó. . .

Bắt đầu thí nghiệm!

Cuối cùng.

Bọn hắn cho ra tấm thẻ này năng lực: Đối ba cái trở lên đồng nguyên đồng khí hơi thở vật thể tiến hành tan rã!

Ân

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

Sở dĩ.

Chỉ cần không có ba cái đồng dạng là được rồi

Thế là.

Bọn hắn thử nghiệm đối một cái thực lực rất yếu, chỉ có Tứ Tinh, có được sáu đầu khác biệt triệu hoán thú Triệu Hoán Sư sử dụng tấm thẻ này bài.

Vô hiệu!

Triệu Hoán Sư các đại lão một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Đây chính là bọn họ hao phí kếch xù tài chính nghiên cứu ra được thẻ bài !

Cam mẹ nó!

Vẻn vẹn chỉ có thể tiêu diệt cùng loại loại !

Quá hố đi!

Sở dĩ.

Tấm thẻ này bài tiêu diệt, vẻn vẹn chỉ có 'Cùng một Chủng Tộc Lưu' loại này đặc tính, chỉ cần hơi điều chỉnh một chút đội hình liền không sao! ! !

Nghĩ tới đây, sở hữu Triệu Hoán Sư đại lão đều là kìm nén một cỗ khí.

Sớm biết như thế. . .

Nghiên cứu cái quỷ a!

Chính mình đổi đội hình là được rồi a! ! !

Dù sao có được sáu cái giống nhau như đúc triệu hoán thú Triệu Hoán Sư, vốn là đi cực đoan lộ tuyến! Cùng Lục Minh tấm thẻ này đồng dạng cực đoan! ! !

Chỉ có cực đoan vs cực đoan, mới có thể xuất hiện trong video tình huống!

Bị hố!

Quá mẹ nó hố!

Đây là các đại lão giờ phút này duy nhất ý nghĩ.

. . .

Hồi lâu.

Tại sở hữu Triệu Hoán Sư chờ mong dưới, Triệu Hoán Sư hiệp hội công bố 'Tiêu Tiêu thẻ' cùng Tiêu Tiêu thẻ công năng, cùng trong video tình huống.

Sở hữu Triệu Hoán Sư xôn xao.

Thì ra là như vậy!

Nguyên lai chỉ có nhằm vào Chủng Tộc Lưu một cái lưu phái!

Hù chết ba ba.

Dạng này ta an tâm

Sợ bóng sợ gió một trận a.

Triệu Hoán Sư bọn họ lập tức hoan thoát.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần trước Côn thẻ cũng là như thế, cẩn thận tính được, đây đã là bọn hắn lần thứ hai bị Lục Minh một tấm thẻ dọa đến hồn bất phụ thể.

Cái này Lục Minh. . .

Thật hố!

Hố cái gì a, nghe nói lần này Lục Minh đều không lấy tiền!

Thật hay giả

Cái này còn có tiền nghe nói vì trợ giúp chúng ta nghiên cứu ra tấm thẻ này bài, toàn bộ hiệp hội đều tham dự vào, còn miễn phí đưa tặng bản thiết kế cho Triệu Hoán Sư hiệp hội!

Oa, quá tốt rồi đi!

Chân chính thiên chi kiêu tử a. . .

Triệu Hoán Sư bọn họ bùi ngùi mãi thôi.

Đến tận đây.

Huyên náo xôn xao Triệu Hoán Sư chi loạn cũng coi là kết thúc, Triệu Hoán Sư bọn họ đối Lục Minh nhất trí khen ngợi, cũng tại mạng lưới Xã Khu cùng kỹ thuật luận đàn điểm chú ý.

Chỉ là.

Không ai biết rõ.

Giờ phút này khó chịu nhất, liền là Triệu Hoán Sư hiệp hội các đại lão!

Có trời mới biết bọn hắn cái này mấy ngày đến cùng tiêu hao bao nhiêu tiền, hao phí giá lớn bao nhiêu, thiếu bao nhiêu ân tình mới mời đến một đống Thất Tinh Chế Thẻ Sư. . .

Kết quả đây

Liền phát hiện hết thảy đều là giả!

Tựu lấy được như thế một tấm không có trứng dùng bản thiết kế!

Gặp quỷ! ! !

Thế nhưng là. . .

Trách tội Lục Minh

Dựa vào cái gì

Nhân gia toàn bộ hiệp hội phối hợp, ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ, chính là vì tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ ra, thậm chí liền bản thiết kế đều không có thu phí! ! !

Loại này có được trẻ sơ sinh chi tâm thiếu niên, các ngươi nhẫn tâm trách tội

Chỉ là.

Không biết vì sao.

Bọn hắn luôn luôn cảm giác. . . Trong lòng đổ đắc hoảng.

Đối với cái này.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chỉ là vỗ vỗ bọn hắn bả vai, "Không có việc gì, quen thuộc liền tốt."

Triệu Hoán Sư các đại lão: ? ? ?

. . ..