Chương 447: Nhân khí UP chủ 1 tên.

Chương 447: Nhân khí UP chủ 1 tên.

Thiên Đô thị.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Bận rộn mấy ngày Chế Thẻ Sư bọn họ rốt cục về tới bản thân hiệp hội, từng cái sắc mặt trắng bệch, chân cẳng như nhũn ra, nhìn thấy bản thân hiệp hội đại môn thậm chí có chút hoảng hốt.

Trời mới biết bọn hắn những ngày này kinh lịch cái gì. . .

Ba ngày a!

Ròng rã ba ngày!

Bọn hắn trước mắt chỉ có văn lộ, văn lộ, văn lộ!

Hết thảy vì hiệu suất!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái kia gọi Lý Nhị Cẩu vương bát đản càng là quá phận, liền nước của bọn hắn đều ngừng, nói là uống ít một chút nước, có thể giảm bớt đi nhà xí thời gian.

Cái này đều cái gì ma quỷ!

Đáng sợ nhất là, còn có một cái vóc người dung mạo gần như hoàn mỹ cô nương, ở bên cạnh họ một mực lanh lợi A A A A A, nghe nói là cái gì Kiếm Thẻ sư cổ vũ sư loại hình.

Cam mẹ nó!

Vì sao lại có cái nghề nghiệp này!

Không biết đối bọn hắn cái tuổi này người mà nói dạng này áp lực càng lớn a

"Hoan nghênh trở về."

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng rất vui vẻ đem bọn hắn nghênh đón hiệp hội, "Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội có cái gì tâm đắc trải nghiệm hoặc là khắc sâu ấn tượng "

Ây

Chế Thẻ Sư bọn họ lâm vào trầm tư.

Ấn tượng. . .

"Rõ ràng."

Một vị Chế Thẻ Sư theo bản năng đáp lại nói.

A

"Ngươi nói là cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương "

Hội trưởng thở dài, "Sự kiện kia ta nghe nói, không nghĩ tới một cái mười hai tuổi tiểu cô nương, lại có phách lực như thế, Lục Minh thủ hạ bất phàm a."

"Còn có cái khác sao "

Hội trưởng rất chờ mong.

Đây chính là học tập thâm tạo giao lưu a!

Lớn

Lại một vị Chế Thẻ Sư hoảng hốt nói.

A

Hội trưởng trầm ngâm một lát, "Ngươi nói là bọn hắn hiệp hội rất lớn ai, loại chuyện này cũng không có cách, mặc dù chúng ta hiệp hội cũng không thiếu tiền, thế nhưng là tổng bộ chắc chắn sẽ không phê chuẩn chúng ta tại Thiên Đô thị loại này thành thị cấp một trực tiếp một tòa lâu một tòa lâu mua, quá mức xa xỉ lãng phí."

"Được rồi."

"Trước tiến đến đi."

Hội trưởng thở dài.

Nói đến hiệp hội chiếm diện tích điểm này, hắn bỗng nhiên cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Thế là.

Chế Thẻ Sư bọn họ trở về.

Đương nhiên.

Cũng chỉ có theo bọn hắn cùng nhau Chế Thẻ Sư bọn họ hốt hoảng lấy lại tinh thần, bọn hắn nói lại lớn lại rõ ràng điểm này. . . Sợ là không phải ý tứ này

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Theo Triệu Hoán Sư các đại lão rời đi, trong hiệp hội tràn ngập vui cười.

Tất cả mọi người thực lực đại tiến là một mặt, trọng yếu nhất chính là, sáng sớm hôm nay, bọn hắn liền được ngay tại chinh chiến tứ phương Diêm Tô Kê tin tức ——

Nhị sư huynh vui nâng thiên tài thiếu niên chén giải thưởng lớn thi đấu vòng tròn quán quân!

Nghe nói, là bởi vì nguyên bản quán quân hạt giống, một cái tham dự trận chung kết Triệu Hoán Sư nghe nói Diêm Tô Kê là Kiếm Thẻ sư về sau trực tiếp vứt bỏ thi chạy đường.

". . ."

Lục Minh mấy người cũng là dở khóc dở cười.

Chuyện này. . .

Ai có thể nghĩ đến

Bất quá.

Triệu Hoán Sư sự tình, cũng coi là đi qua.

Lục Minh ngó ngó chính mình mấy trương thẻ bài, cũng là vừa lòng thỏa ý, cái này mấy trương thẻ bài tiến độ gần như đều qua 95% không bao lâu liền có thể đều nghiên cứu ra được!

Hừ hừ.

Đến lúc đó. . .

Đầu trâu hệ liệt Lục Tinh đỉnh cấp!

Mang mang hệ liệt Lục Tinh đỉnh cấp!

Hệ triệu hoán liệt Lục Tinh đỉnh cấp!

Giống như làm ra những này, hắn tin tưởng, lực chiến đấu của mình, tuyệt đối có thể cùng chân chính Lục Tinh đỉnh phong chống lại! Cho dù là Diêm Tô Áp loại thiên tài này cấp đồ ăn!

Bỗng nhiên.

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Nguyên lai.

Bất tri bất giác, chính mình vậy mà đến một bước này!

Mười bảy tuổi!

Có được Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu!

Ta

"Vậy mà thật đến một bước này!"

Lục Minh hoảng hốt.

"Ngươi liền không thể trước tiên đem kia mấy trương thẻ bài làm được lại nói "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút không hiểu thấu.

Mặc dù kia mấy trương thẻ bài đều đã 95% nhưng là kia là vô số Chế Thẻ Sư hỗ trợ kết quả, còn lại 5% chính ngươi nghiên cứu cũng phải một đoạn thời gian a!

Lại nói.

Mới thẻ công năng là cái gì còn chưa nhất định đâu.

Giống như lại là tiêu tiêu nhạc loại công năng này thẻ, mặc dù tại một ít thời điểm ngưu bức đến nổ, nhưng là dưới đại bộ phận tình huống, hẳn là đều vô dụng a

". . ."

Lục Minh bình tĩnh đem con hàng này nhét vào bao thẻ.

Tựu mẹ nó ngươi nói nhiều!

Được rồi.

Không thèm để ý con hàng này.

Lục Minh đem lực chú ý phóng tới cái này mấy trương thẻ bên trên, cuối cùng, quyết định trước theo hệ triệu hoán liệt ra tay!

Bởi vì đơn giản!

Bởi vì ——

Có khả năng nhất gia tăng sức chiến đấu!

Phá vỡ hệ liệt, không, chuẩn xác mà nói, là đầu trâu hệ liệt Ngũ Tinh thẻ là Quỷ Hỏa thẻ, có thể sinh sôi ngưu loại Linh Thể, rất là cổ quái, giống như Lục Tinh. . .

Lại sẽ là cái gì ngưu

Lại là cái gì công năng

Hắn cũng không dám nghĩ, hắn cũng không dám thử.

Mang mang hệ liệt đâu

Ngũ Tinh thẻ là Dọn Nhà thẻ, theo vân toa dẫn người, đến di động một tòa Đại Lâu, cái hệ này thẻ bài tựa hồ cũng tại hướng về phá vỡ hệ liệt dọc theo.

Không

Chuẩn xác hơn mà nói, Lục Minh phát hiện, vô luận cái nào hệ liệt thẻ bài, đều mẹ nó có thể hủy đi. . .

Cũng không biết bởi vì cái gì.

Tóm lại.

Cái này cũng không nóng nảy.

Bởi vậy.

Phù hợp nhất điều kiện, tự nhiên là hệ triệu hoán liệt!

Tấm thẻ này từ vừa mới bắt đầu liền là Lục Minh chủ chiến đấu lực, vô luận là Mộ Phần Chiến Sĩ cao sức chiến đấu, vẫn là Nguyệt Quang thẻ kích thích tố tăng phúc!

Lại hoặc là Nhật Quang thẻ quần thể AOE tổn thương.

95%. . .

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Tấm thẻ này Lục Tinh, lại sẽ là cái gì

Thế là.

Lục Minh bắt đầu nghiên cứu.

. . .

Buổi chiều.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi đến, vẻ mặt nghiêm túc, "Sư phụ, ngài muốn ta chuyện điều tra, tra rõ ràng. Cái kia gọi nghĩa bạc vân thiên ID, cũng không phải là Tiêu Vân Thiên."

A

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Thế mà không phải Tiêu Vân Thiên!

Thế nhưng là ngoại trừ con hàng này, hắn không nhớ rõ có đắc tội ai vậy

Mặc dù nói, giống như hắn ưu tú như vậy người bị người đố kỵ bị người nhằm vào là chuyện rất bình thường, thế nhưng là phát triển đến báo thù tình huống. . .

Vụ thảo.

Chẳng lẽ ta đã ưu tú đến loại trình độ này

"Là ai "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Một cái bình thường người tu luyện."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Đã bắt lại, nhưng là theo hắn giao phó, có người cho hắn tiền, để hắn ban bố, cái khác cũng không biết."

"Thú vị."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thay mặt phát. . .

Còn cố ý tìm người tuyên bố a

Không phải Tiêu Vân Thiên thế nhưng là cái tên này. . .

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, rất nhanh có chủ ý, "Dạng này, tìm người đánh hắn một trận đi."

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức, "Đánh ai "

"Tiêu Vân Thiên a."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Hắn đã không phải là hội trưởng đi lặng lẽ đánh một trận, không ai chú ý."

A

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Thế nhưng là điều tra không phải hắn a."

"Không sao, lại không xung đột."

Lục Minh mỉm cười, "Điều tra kết quả là không phải hắn là một chuyện, tìm không tìm người đánh hắn liền là một chuyện khác, liền để Nhị Cẩu bọn hắn đi làm đi."

"Vừa vặn."

"Kiểm tra một chút Nhị Cẩu gần nhất nghiên cứu tiến triển."

Lục Minh cười nói.

Được

Lý Hạo Nhiên mang theo nghi hoặc rời đi.

Sư phụ cái này Logic, hắn làm sao cảm giác là lạ

Được rồi.

Mệnh lệnh đã hạ, chấp hành đi.

Mà lúc này.

Lục Minh nhìn xem Lý Hạo Nhiên rời đi, nhìn nhìn Tiểu Tiểu Kiếm, "Ngươi xác định là Tiêu Vân Thiên "

"Ta chính là hoài nghi hắn."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật nói.

"Ngươi thật trực giác không được "

Lục Minh nghi hoặc.

"Có một số việc cũng không có tác dụng."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Trực giác vật này. . .

Chỉ có tại liên quan đến sinh tử, thời điểm nguy hiểm, mới có thể xuất hiện đại tác dụng, bình thường tình huống dưới, hắn đại đa số đều dựa vào thôi diễn cùng phân tích tính ra.

"Không khoa học a."

Lục Minh có chút xem không hiểu, "Nếu là muốn che giấu tung tích, tại sao muốn dùng nghĩa bạc vân thiên cái này ID "

Cái này ID không phải liền là để cho người ta hoài nghi hắn a

"Có thể. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Hắn liền là tiện đến hoảng, tựu thích loại này ngươi biết rất rõ ràng là hắn, nhưng lại không có chứng cứ, lại không thể làm gì dáng vẻ

Lục Minh một mặt mộng bức, "Ngọa tào, còn có loại người này "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Ai

Người, thật một điểm tự mình hiểu lấy đều không có. . .

Thật

". . ."

Lục Minh nhìn thấy Tiểu Tiểu Kiếm ánh mắt lập tức lấy lại tinh thần, mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Lão tử là loại người này a !

Còn có.

Tiêu Vân Thiên không giống như là loại người này a!

Hắn

Lục Minh chính phân tích thời điểm, Lý Hạo Nhiên lại trở về, sắc mặt cổ quái báo cáo, "Sư phụ, cái kia, Tiêu Vân Thiên đến chúng ta hiệp hội."

Lục Minh:

Hồi lâu.

Bọn hắn đi đến quảng trường, quả nhiên phát hiện Tiêu Vân Thiên.

Giờ phút này.

Tiêu Vân Thiên mở ra trực tiếp, ngay tại cho hắn nước bạn bọn họ giảng giải Kiếm Thẻ sư hiệp hội, "Đại gia xem a, đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn cứ. . ."

"Nơi này. . ."

"Nơi đó. . ."

Tiêu Vân Thiên giảng giải.

Bất quá.

Con hàng này cùng Mộ Danh mà đến người xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội lữ khách đồng dạng, bởi vậy, Lý Hạo Nhiên cũng liền không có đem hắn đuổi đi ra, thần sắc giống vậy cổ quái.

Người này. . .

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Bọn hắn xem như thấy rõ.

Con hàng này. . .

Quả nhiên tiện!

"Xem ra chính là hắn."

Lục Minh cười lạnh.

"Ta liền nói không sai đi."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ.

Coi như không cần trực giác, nó thôi diễn đồng dạng tinh chuẩn!

Thế là.

Một người một thẻ cứ như vậy nhìn xem Tiêu Vân Thiên.

Tiêu Vân Thiên vẫn như cũ là lúc trước nhìn thấy bộ dáng, chỉ là, giờ phút này hắn thần thanh khí sảng, nhìn thấy Lục Minh thời điểm, còn lộ ra thần sắc cổ quái.

"Hội trưởng thân thể thật là gậy."

Hắn ý vị thâm trường nói.

". . ."

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

A

So với mình trong tưởng tượng còn phách lối a!

Ám sát chính mình, không thành công, phát hiện mình còn sống, thế mà còn chủ động tới cửa khiêu khích, còn tưởng là mặt trào phúng, người thật là. . .

Bành trướng a.

"Xem đi!"

"Ta không có nói sai!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên, "Ha ha ha ha! Con hàng này liền là tiện! Ha ha, ngay trước mặt ngươi khiêu khích! Ha ha ha, rốt cục nhìn thấy giống như ngươi tiện người!"

Lục Minh: ". . ."

Tiêu Vân Thiên không ngừng lại bao lâu.

Hắn liền là cùng những cái kia tới người xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân đồng dạng, liền là đi một vòng liền đi, chỉ là vẻ mặt đó cùng cái kia thái độ đi. . .

Hừ hừ!

Có tức hay không

Tiêu Vân Thiên rất đắc ý.

Làm một tên lưới đỏ Chế Thẻ Sư, mặc dù không có Phó hội trưởng tên tuổi, nhưng là hắn còn có thể dựa vào trực tiếp kiếm tiền!

Làm sao gây nên nhiệt độ

Đánh mặt!

Đại gia tựu thích xem cái này!

Mà nước bạn bọn họ quan tâm nhất là cái gì

Lục Minh!

Hai người mâu thuẫn!

Hừ hừ!

Ngươi cho rằng ta bị mất chức phó hội trưởng tựu sống thê thê thảm thảm

Không thể nào!

Hắn liền là cố ý đi tới, để Lục Minh nhìn xem, mình coi như không có phó hội trưởng, vẫn như cũ như thế thoải mái, vẫn như cũ tiêu sái như vậy!

Hừ hừ.

Tựu thích các ngươi rõ ràng muốn đuổi ta đi lại không có biện pháp gì dáng vẻ!

Hắn nghĩ như vậy đến.

Giờ khắc này.

Nhìn xem trực tiếp ở giữa xoạt lên hỏa tiễn, hắn tràn ngập mừng rỡ.

Sau đó.

Đi ra ngoài góc rẽ, hắn tựu bị đánh, một cái bao tải xuống dưới, trực tiếp giới diện tựu hắc bình phong, chỉ có tiếng kêu thê thảm trong bóng đêm quanh quẩn. . .

Buổi chiều.

Tiêu Vân Thiên tựu nằm bệnh viện.

. . .

"Quá phận!"

Tiêu Vân Thiên khí toàn thân phát run.

Ban ngày ban mặt!

Tươi sáng càn khôn!

Thế mà trực tiếp tựu động thủ!

Còn có hay không Vương Pháp !

Còn có. . .

Đối phương động thủ như thế thuần thục, rõ ràng không phải lần đầu tiên! Cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thật quá phách lối! Dám tại cửa nhà mình động thủ!

Chuyện này, còn chưa xong.

Tiêu Vân Thiên nghĩ như vậy đến.

Sau đó.

Ngẩng đầu, hắn liền thấy sát vách trên giường bệnh, nằm một cái quen thuộc người.

A

Đây không phải vậy ai

"Mệt mỏi với a."

Đối diện cái nào đó bị đánh sưng mặt sưng mũi người chào hỏi hắn.

Tiêu Vân Thiên nhìn kỹ một chút hình dạng của hắn, lại nhìn một chút đầu giường hàng hiệu —— không sai, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền bộ trưởng, Trương Dương.

"Ngươi. . . Ngươi cũng bị đánh "

Tiêu Vân Thiên ngạc nhiên.

Hệ

Trương Dương tận khả năng nói ít.

"Ở đâu "

"Tiết hội khấu."

". . ."

Tiêu Vân Thiên chấn động.

Cái này. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chính mình bộ trưởng, vậy mà tại chính mình cửa ra vào bị đánh ! Cái này. . . Cho nên nói, chính mình vừa rồi có thể hiểu lầm Lục Minh bọn hắn!

"Tại sao có thể như vậy "

Tiêu Vân Thiên không thể tưởng tượng nổi.

"Hư đại giao khe hở."

Trương Dương thở dài.

". . ."

Tiêu Vân Thiên trầm mặc.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là kết nối thông tin nghi màn sáng bảng, cùng Trương Dương văn tự giao lưu, thế mới biết, hắn nói là cây to đón gió bốn chữ!

Đơn giản tới nói.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân khí quá vượng, làm gần nhất danh tiếng tràn đầy lưới đỏ hiệp hội, bị vô số người đố kỵ đỏ mắt, bởi vậy tận khả năng hắc bọn hắn.

Bị đánh

Hắn đều quen thuộc.

Thế nhưng là.

Cái kia có thể làm sao bây giờ

Đã quyết định đi đường này, hắn liền sẽ không từ bỏ.

Nói đến đây, dù sao trên giường bệnh cũng nhàm chán, không có gì có thể bảo vệ sĩ cùng xinh đẹp bác sĩ cho bọn hắn kiểm tra thân thể loại hình giải trí hạng mục.

Bởi vậy.

Trương Dương trả lại Tiêu Vân Thiên giảng thuật Kiếm Thẻ sư hiệp hội lịch sử, quá khứ, Lục Minh đã từng chuyện cũ, giảng rất nhiều rất nhiều, Tiêu Vân Thiên kinh động như gặp thiên nhân.

Nguyên lai. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng như thế ngưu bức!

Nguyên lai. . .

Chính mình đối cái này hiệp hội thành kiến càng như thế chi sâu!

Lục Minh. . .

Cái kia nhìn không lớn gia hỏa, vậy mà trải qua hung thú triều, Thanh Minh thị sụp đổ các loại sự tình, lại cứu vớt nhiều người như vậy!

Hắn cùng chính mình hiểu biết muốn làm gì thì làm phú nhị đại hoàn toàn khác biệt!

Nghĩ tới đây.

Tiêu Vân Thiên tràn ngập hổ thẹn.

Thế là.

Mang theo phần này áy náy, Tiêu Vân Thiên cùng Trương Dương hai người càng trò chuyện càng thông thuận, cuối cùng, làm hai người trị liệu hoàn thành xuất viện thời điểm, Tiêu Vân Thiên đã điền xong Kiếm Thẻ sư nhập hội mẫu đơn. . .

. . .

Ban đêm.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nghiên cứu một ngày thẻ bài Lục Minh, một mặt mộng bức nhìn trước mắt nhập hội mẫu đơn.

—— ——

Tính danh: Tiêu Vân Thiên

Cảnh giới: Lục Tinh đỉnh phong

Giới thiệu vắn tắt: Từng đảm nhiệm Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội phó hội trưởng, là nghề tự do người, nhân khí UP chủ một tên, am hiểu gây mâu thuẫn, hiện xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ tuyên truyền.

. . .

—— ——

Lục Minh tràn ngập kinh dị.

Thật

Tiêu Vân Thiên !

Xin nhập hội !

Ngươi mẹ nó phảng phất tại đùa ta

"Ngươi nghiêm túc "

Lục Minh nhìn xem trước mắt Lý Hạo Nhiên.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Ta cũng thật bất ngờ, bất quá, là Trương Dương tiền bối đề cử, ta không có cách, chỉ có thể đi xét duyệt, Tiêu Vân Thiên cũng rất phối hợp, sau đó. . ."

Nói đến đây.

Lý Hạo Nhiên thần sắc cổ quái, "Tại Tiêu Vân Thiên phối hợp xuống, chúng ta phát hiện, nghĩa bạc vân thiên cái kia ID, cùng Tiêu Vân Thiên thật không hề có một chút quan hệ."

Lục Minh không hiểu ra sao, "Vậy hắn vừa rồi tới làm gì "

"Hắn nói cũng là bởi vì chuyện lúc trước chuyên môn tức giận chọc giận ngươi."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Sở dĩ.

Hung thủ không phải Tiêu Vân Thiên.

Vị này hôm nay lớn lối như thế tới đây, liền là đơn thuần. . . Tiện! ! !

Cái này mẹ nó người nào!

"Còn có loại người này "

Lục Minh dở khóc dở cười.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm vụng trộm xem xét Lục Minh một chút.

"Ngươi lại nhìn ta ta đánh chết ngươi."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, "Thôi diễn sai sự tình, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất ủy khuất.

Nó chỗ nào biết rõ, trên thế giới này lại có hèn như vậy người a! Nó vẫn cho là, Lục Minh loại này cấp bậc đã là tiện nhân cảnh giới tối cao.

"Căn cứ Tiêu Vân Thiên nói tới."

Lý Hạo Nhiên cười khổ nói, "Bởi vì kiêm chức dẫn chương trình nguyên nhân, nước bạn bọn họ thích xem mâu thuẫn kịch bản, sở dĩ hắn kinh thường tính chủ động gây mâu thuẫn."

"Tỉ như —— "

"Cùng ngài lần kia."

"Lại tỉ như —— "

"Hôm nay tới này lần."

"Theo hắn giao phó, cái này hai lần mâu thuẫn xung đột kịch bản, tựu thu hoạch ba mươi hai chiếc hỏa tiễn, muời ba chiếc du thuyền, cùng màu hồng năng lượng gậy một số."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Đều mẹ nó là nhân tài a! ! !

.

Phía sau không nói, Lục Minh cũng biết.

Kiếp trước loại chuyện này đầy đất đều là, vì đập run âm, vì đập nhanh triệt, một số người vì lưu lượng, tựu đi lên một con đường không có lối về. . .

Có não tàn trêu chọc tai khu nhân dân, theo địa chấn đến bão, cái gì cần có đều có, phong sát một đợt, còn có một đợt.

Đương nhiên.

Những này là cực đoan tìm đường chết.

Trừ cái đó ra, còn có một số trò gian trá tìm đường chết, tỉ như —— có người trực tiếp cởi quần áo. . .

Thật

Chuyện này Lục Minh nhớ rõ rất rõ ràng.

Lúc đó tại nào đó trạm xem trực tiếp thời điểm, một người mặc màu đỏ Lolita váy nhỏ Muội Tử, quần áo trên người bỗng nhiên liền bắt đầu giảm bớt. . .

Hắn còn tưởng rằng vừa mua card màn hình hỏng đâu.

Hù chết.

Còn tốt.

Về sau xác nhận card màn hình không có vấn đề, thuần khiết hắn liền trực tiếp tắt đi trực tiếp, cũng điểm kích báo cáo.

Tóm lại a.

Loại chuyện này, đơn giản không nên quá phổ biến.

Lục Minh sớm đã thành thói quen.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới, thế giới này, thời đại này, thế mà cũng đến một bước này! Đường đường Lục Tinh Chế Thẻ Sư, cũng bắt đầu trực tiếp! ! !

Có thể nói cái gì

Ưu tú!

Mỗi ngày gây sự tình gây mâu thuẫn.

Xem

Đem chính mình làm tiến vào đi!

"Cái kia."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng nói, " đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là ta nhớ được, hắn đi vào là bởi vì thay ngươi cõng nồi đi. . ."

"Ngậm miệng!"

"Ngươi đến cùng bên nào !"

"Còn có."

"Nếu là hắn không chủ động khiêu khích ta, không chủ động kiếm chuyện chơi, có thể có hậu mặt sự tình sao "

Lục Minh trầm giọng nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhớ lại thoáng cái lúc ấy tại Đệ Nhất Học Viện thời điểm tình cảnh, nói rất chân thành, "Có."

". . ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nữ tử khẩu ba.

Đã hiểu lầm gì gì đó đã giải trừ.

Nhìn như vậy. . .

Giống như thật cùng người ta Tiêu Vân Thiên không có gì quan hệ. . .

Khụ khụ.

Ai

Đều do tấm kia Tiêu Tiêu thẻ. . .

Thế là.

Lục Minh mở ra xét duyệt tư liệu, nhìn trước mắt nhập hội xin trầm ngâm một lát, nếu là gia nhập bộ môn tuyên truyền lại là Trương Dương mang theo, cũng không có vấn đề a

Ân

Lục Minh vung tay lên, chuẩn.

Đến tận đây.

Tiêu Vân Thiên chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

. . .

Nơi nào đó.

Chính chỉnh lý tư liệu cùng danh sách Chu Vận, nghe được tin tức này, cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần, sư phụ. . . Lại đem Tiêu Vân Thiên thêm vào !

Nàng những ngày này dù chưa ra ngoài, thế nhưng nghe nói Tiêu Vân Thiên sự tình.

Người này. . .

Xấu tính vô cùng.

Dạng này người, vậy mà cũng thần phục với sư phụ !

Cái này. . .

Nàng nhìn xem danh sách trong tay, nhìn xem phía trên 'Ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư' lâm vào trầm tư.

Có lẽ. . .

Suy nghĩ của mình hạn chế

Thăm sư phụ một chút!

Đây mới gọi là rất mực khiêm tốn!

Đây mới gọi là chân chính "Ta thấy, ta nhận biết" !

Sư phụ cách cục chi đại, vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài!

Thế là.

Nàng đem trước một chút đã đào thải danh sách lại lấy tới, lại bắt đầu lại từ đầu xét duyệt, nàng tin tưởng, chính mình nhất định làm ra hài lòng nhất danh sách!

. . ..