Chương 448: Download tiến độ 99. 9%

Chương 448: Download tiến độ 99. 9%

Vô Tận Hải.

Nơi nào đó.

Một thân ảnh lơ lửng hư không, tiện tay vung lên, trước mắt Hải vực, tại tay phải của hắn lắc lư bên trong, lại tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong quang ảnh hiển hiện, nhất đạo ấn ký lấp lóe quang huy.

Nhưng mà, để hắn nghi ngờ là, tại bực này thôi diễn phía dưới, hắn đã từng lưu lại dấu vết, vậy mà không có phản ứng chút nào, tựa hồ sớm đã biến mất.

"Không có khả năng!"

Hắn chau mày.

Dùng năng lực của nó, căn bản không có khả năng yên diệt chính mình ấn ký!

Như vậy. . .

Ấn ký đến cùng ở nơi đó

Còn có.

Cái kia túc chủ. . .

Hắn hồi tưởng lại ngay lúc đó hình tượng sắc mặt còn có chút khó coi.

Cái kia tên đáng chết, tại trên mặt mình mất đi một đống đồ vật, cuối cùng còn đem một cái quang cầu nhét vào chính mình trong miệng trực tiếp dẫn bạo, quả thực là sỉ nhục!

Hừ

Nghĩ tới đây, hắn hừ lạnh một tiếng, thật sự cho rằng ngươi có thể trốn được !

Thế giới này. . .

Mảnh này quy tắc. . .

Hắn rất rõ ràng đây này.

Lúc đó hắn ý thức giáng lâm, lại rất nhanh biến mất, nhưng là tại trong ánh mắt của hắn, tựa hồ nhìn thấy người kia vị trí chi địa, khí vận phá không, nối liền trời đất!

Sở dĩ. . .

Kia tựa hồ là một cái nổi danh thế lực

Cũng đúng.

Cũng chỉ có một cái thế lực, mới có thể dưỡng nổi nó bực này tồn tại.

Thú vị.

Nếu là thế lực nói. . .

A

Hắn khẽ cười một tiếng.

Chính mình ấn ký mặc dù bị thủ đoạn nào đó áp chế, nhưng là ấn ký chung quy là ấn ký, còn có thể phát huy ra một chút tác dụng, tỉ như. . .

Xoạt

Hắn hư không vung vẩy.

Hải vực vòng xoáy bỗng nhiên nổ tung, vô tận lực lượng ngưng tụ.

Sau đó. . .

Hắn nhìn xem hoàn toàn tĩnh mịch Hải vực hơi nghi hoặc một chút, khó khăn đạo ấn ký thật không còn

. . .

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tháng ngày, tạm thời lại khôi phục bình thường.

Hắn uể oải nằm tại trên ghế xích đu, một bên nghiên cứu thẻ bài một bên suy nghĩ, Ảnh Tử đã thoát ly tự thân, ngồi xổm góc tường đi tu luyện. . .

Nguyên Thẻ cũng không ngừng lấp lóe quang huy.

"Sư phụ, uống trà đâu."

Tiểu Bạch bưng lên nước trà.

Ừm

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Cái này tháng ngày. . .

Thoải mái ~

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên cảnh giác, hàn quang mãnh liệt, một cỗ đâm thẳng linh hồn băng hàn trải rộng toàn thân, Lục Minh trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Lực lượng này. . .

Xoạt

Cỗ lực lượng kia đột nhiên biến mất.

Xuất hiện cũng nhanh, biến mất cũng nhanh, tựa hồ chưa hề phát sinh qua.

Nhưng là cái loại cảm giác này. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Là hắn."

Tiểu Tiểu Kiếm không chút do dự.

Một mực đến nay, có thể làm cho bọn hắn có loại cảm giác này, chỉ có có thể là tên kia! Cái kia một mực truy sát Miêu ca sinh linh khủng bố! ! !

"Hắn phát hiện chúng ta "

Lục Minh hỏi.

Tiểu Tiểu Kiếm: "Không có."

"Miêu ca nói qua, chúng ta có thể chống đến Thất Tinh. . ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Sở dĩ.

Lần này lại là đối phương tại thôi diễn cái gì

Theo bản năng.

Hắn nhìn về phía ý thức hải chỗ sâu, hắn nhớ rõ nơi đó, còn có địch nhân lưu lại dấu vết, Miêu ca còn chuyên môn làm một con mèo ổ ngăn chặn nó. . .

Xoạt

Ý thức hải chỗ sâu.

Hắc Miêu lười biếng duỗi người một cái, vẫn như cũ như thế ưu nhã.

Nhưng mà.

Lục Minh lại rõ ràng phát hiện, kia nguyên bản dùng để đến lúc trấn áp dấu vết ổ mèo bên trên, bỏng ra một cái vết tích. . . Mà Miêu ca trên thân, nguyên bản ngăn chặn kia vết tích địa phương. . .

Lông tóc tựa hồ ít một chút.

Mặc dù Miêu ca giả bộ như không quan trọng đem chung quanh lông tóc chải vuốt đi qua, thông qua 'Địa mới trợ giúp trung ương' tạo thành một loại lông tóc rất tràn đầy ảo giác. . .

Nhưng là. . .

Nơi đó lông tóc cuối cùng ít một chút!

Điểm này, đã từng thân là Trình Tự Cẩu Lục Minh rất có kinh nghiệm.

". . ."

Miêu ca thay cái tư thế, lại uể oải nằm xuống.

Kia bị trấn áp dấu vết không tiếp tục bày ra qua, nhưng là chẳng biết tại sao, Lục Minh bỗng nhiên có chút đau lòng.

Sở dĩ.

Một mực đến nay, Miêu ca đều là không có tiếng tăm gì cùng người kia đối kháng a !

Mà lúc này.

Tựa hồ chú ý tới Lục Minh ánh mắt.

Hắc Miêu ngẩng đầu, chỉ là nhẹ nhàng kêu một tiếng, "Meo."

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " Miêu ca nói, chỉ là địch nhân không đáng nhắc đến. Nó đã nói qua địch nhân tại ngươi Thất Tinh trước kia không cách nào tìm tới chúng ta, tựu tuyệt đối không cách nào tìm tới! Lục Minh ngươi phải thật tốt tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên, không muốn mỗi ngày luôn luôn khi dễ Thẻ Linh, ỷ lại Thẻ Linh, muốn chính mình trở thành một cái thành thục Kiếm Thẻ sư, không muốn cho Kiếm Thẻ sư dọa người! Tranh thủ tại địch nhân đến trước đó, dùng tối cường tư thái bước vào Thất Tinh."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Tựu mẹ nó một cái meo chữ, ngươi làm sao phiên dịch ra nhiều như vậy chữ !

Ngươi cho rằng ngươi là thành lũy !

Theo bản năng, hắn nhìn nhìn Miêu ca, phát hiện Miêu ca cũng là một bộ vụ thảo ta câu nói này còn có thể như thế phiên dịch biểu lộ, bất quá giống như đại thể ý tứ cũng không có chênh lệch. . .

Được rồi.

Hắc Miêu nghĩ nghĩ, không thèm để ý bọn hắn hai cái, phất phất móng vuốt nhỏ, đem một người một thẻ đều đánh ra.

Đáng ghét.

Mà lúc này.

Trong hiện thực.

Lục Minh sắc mặt khó coi nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm: "Miêu ca nguyên thoại là cái gì "

"Vừa rồi cho ngươi phiên dịch qua."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

"Nguyên thoại!"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

Meo

Tiểu Tiểu Kiếm kêu lên.

Lục Minh mặt tối sầm, bỗng nhiên có cỗ giết người xúc động, ai mẹ nó để ngươi nói cái này nguyên thoại!

"Ngươi nếu không nói, ta đem ngươi giao cho Tiểu Bạch, nghe nói nàng gần nhất còn đang tiến hành Linh Thể thí nghiệm. . ."

Lục Minh uy hiếp nói.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức trầm mặc.

Hồi lâu.

Nó mới mở miệng nói, "Mau chóng mạnh lên."

"Tựu cái này "

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ ngươi mẹ nó tựu nước nhiều như vậy số lượng từ !

Cam mẹ nó!

Như ngươi loại này gia hỏa, nếu là đi bọn hắn kiếp trước viết tiểu thuyết nhất định sẽ trở thành một cái tuyệt thế Đại Thủy so! Sẽ bị độc giả mỗi ngày gửi lưỡi dao cái chủng loại kia!

Bất quá.

Giờ phút này hắn cũng minh bạch Miêu ca ý tứ.

Mau chóng mạnh lên!

Chỉ có thực lực tăng lên, Miêu ca mới có thể khôi phục càng nhanh, mới có thể tốt hơn chống cự đối phương, thậm chí là tiêu trừ cái kia đáng chết dấu vết!

Thời gian. . .

Tựa hồ so với mình trong tưởng tượng còn muốn bức thiết một chút.

Đột phá Thất Tinh, không nóng nảy.

Nhưng là tăng lên sức chiến đấu, cấp bách! Dựa theo bọn hắn cùng Miêu ca ban đầu ước định, hắn nhất định muốn trở thành Lục Tinh có thể triệt Thất Tinh tồn tại! ! !

Miêu ca tại làm nó hứa hẹn qua sự tình, Thất Tinh trước đó, nó tuyệt sẽ không để người kia quấy rối đến Lục Minh!

Như vậy. . .

Lục Minh cũng nhất định sẽ làm đến lời hứa của mình.

Một ngày kia, làm cần bước vào Thất Tinh thời điểm, lực chiến đấu của hắn, nhất định sẽ phi thường cường đại!

"Xem ra, phải nhanh hơn một chút."

Lục Minh khẽ cười một tiếng.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng là một mực tại công việc tăng lên sức chiến đấu, chưa hề dừng bước.

Tăng lên tới Ngũ Tinh giai đoạn này về sau, tốc độ tu luyện của hắn ngược lại tăng lên nhanh hơn, đã giết tới Ngũ Tinh cao giai, nhưng cái tốc độ này. . .

Còn chưa đủ!

Cái này nhanh, vẻn vẹn chỉ là tương đối chính hắn mà nói.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Dương Liễu Nhi đều Lục Tinh!

Cái đồ chơi này đâu, trên bản chất cùng quản lý tài sản không sai biệt lắm.

Giống như ngươi tiền đặt ở ngân hàng, mặc dù chỉ ăn điểm lợi tức, nhưng là thắng ở ổn.

Giống như đầu tư quản lý tài sản, có thể sẽ có vị trí tỉ lệ phần trăm ích lợi, đương nhiên cũng sẽ có ta nguy hiểm thâm hụt tiền.

Giống như ngươi đầu tư cổ phiếu nha, có thể sẽ vài phút gấp bội, cũng có khả năng vài phút bồi cái úp sấp, nhưng là cam nguyện liều một phen hội sở non * thiếu niên như cũ không phải số ít.

Mà

Chúng ta Lục Minh đồng học dự định cấp tiến một chút.

"Tăng lên. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ân

Hắn phân tích một chút chính mình thực lực hôm nay.

"Vận nhi."

Lục Minh liên hệ Chu Vận, "Danh sách sự tình như thế nào "

"Tại liên hệ."

Chu Vận trả lời, "Bởi vì rất nhiều người đều tại di tích hoặc là quá xa, từng cái liên hệ cần thời gian, bất quá không quan hệ, giống như thuận lợi, ta sẽ để cho đối phương trực tiếp gia nhập."

Được

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Thiên phú tăng thêm tăng lên, chỉ có thể vững bước tăng lên.

Như vậy. . .

Còn có thể như thế nào tăng lên sức chiến đấu

Bỗng nhiên.

Lục Minh ánh mắt rơi vào Tiểu Tiểu Kiếm trên thân, sau đó nhớ tới một sự kiện.

"Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thứ ba nghiên cứu thế nào "

Hắn nhớ rõ, thật lâu trước đó, tại Thu Thư Nghi tiền bối trợ giúp hạ đã nghiên cứu bảy tám phần, còn lại liền là một hai thành làm sao vẫn chưa xong!

Nhanh

Tiểu Tiểu Kiếm trả lời.

"Ngươi làm sao còn không có nghiên cứu ra được "

Lục Minh nghi hoặc.

"Bởi vì còn không có qua bao nhiêu ngày. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm bất lực nhả rãnh.

"Ta cảm giác qua rất lâu "

Lục Minh nghi hoặc.

"Nói nhảm!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận quẳng, ngươi mẹ nó một ngày hủy đi một chỗ đương nhiên cảm giác lâu! Ngươi cẩn thận tính toán, theo Thu Thư Nghi đến ngày đó đến mới mấy ngày!

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thở dài, "Nghiên cứu bao nhiêu "

"99. 9%."

Tiểu Tiểu Kiếm hừ lạnh nói.

Ai

Lục Minh tâm thần chấn động, "Đây không phải là lập tức liền ra "

"Thẻ hai ngày."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Cái cuối cùng tiết điểm còn không có nghĩ thông suốt."

Lục Minh: ". . ."

Nhất định phải thẻ nơi này! Ngươi cho rằng ngươi là sét đánh a!

Bất quá.

Nguyệt Ảnh truyền thừa đối Lục Minh tới nói, cũng là rất trọng yếu một phần.

Thẻ bài loại này đều tương đối đặc thù, đối với hắn mà nói, chỉ có kiếm thuật mới tính được là bên trên là thông thường sức chiến đấu! Mà không phải loại kia cực đoan thẻ bài!

Nguyệt Ảnh truyền thừa đệ nhất kiếm: Thiểm Điện Trảm.

Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thứ hai: Nhân Kiếm Hợp Nhất.

Hai cái này năng lực, hắn đến mới thôi cũng đang một mực sử dụng.

Rất trọng yếu.

Cái này kiếm thứ ba. . .

Hắn phi thường chờ mong.

"Ngươi chỗ nào kẹp lại "

Lục Minh hỏi.

"Chính là. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Ta ta cảm giác thôi diễn không sai, nhưng là luôn luôn thất bại. . . Cũng cảm giác, rõ ràng đã đụng phải, nhưng là còn luôn luôn kém một chút đồ vật cái loại cảm giác này."

"Kém một chút. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Bỗng nhiên.

Hắn phát tin tức nhanh nhanh Thu Thư Nghi tiền bối.

"Tiền bối."

"Ngươi biết lĩnh ngộ kiếm thuật thời điểm loại kia không trên không dưới cảm giác là chuyện gì xảy ra a "

Lục Minh hỏi.

"Bình thường."

Thu Thư Nghi trả lời, "Tìm một chút ngoại lực phụ trợ là được rồi."

"Ngoại lực "

Lục Minh nghi hoặc.

Đúng

Thu Thư Nghi khẳng định, "Giảng bài thời điểm, nghe lão sư nói qua, nói cái loại cảm giác này cùng táo bón không sai biệt lắm, trên cơ bản cũng là một bình * * lộ loại hình tựu thống khoái."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Liền. . . Táo bón

Vụ thảo!

Tiền bối!

Ngươi thế nhưng là tiên nữ người thiết!

"Kiếm kia tu dùng loại nào ngoại lực "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Thu Thư Nghi hồi phục càng dứt khoát, còn tại đằng sau tăng thêm một cái không tốt ý tứ biểu lộ, "Thật có lỗi a, cơ bản không có gặp được loại chuyện này."

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái này. . .

Đây coi như là kỳ thị đi !

"Tông sư không nổi a!"

Tiểu Tiểu Kiếm xù lông, kêu gào nói: "Bản tôn năm đó quét ngang vào thời viễn cổ, nàng tổ tiên cũng còn không có bị bắn ra đâu! Nếu không phải Thiên Thủy Kiếm trọng thương, nào có nàng tư cách phách lối. . ."

"Tỉnh táo!"

"Tỉnh táo!"

Lục Minh giữ chặt nó.

Khụ khụ.

Nhân gia chỉ nói là nói mình tình huống nha, lại không có trào phúng ngươi. . .

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm ngẫm lại vẫn là tức giận.

Nếu là thời kỳ viễn cổ, nó thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng Kiếm Linh thiên tài! Nghiên cứu đầy chỉ là không quen khí hậu, còn có cùng Thiên Thủy Kiếm không có dung hợp. . .

Dù sao.

Trí nhớ trước kia cũng bị mất.

Năm đó ký ức, tựa hồ cũng theo Thiên Thủy Kiếm tan thành mây khói. . .

Sẵn sàng.

"Không có việc gì."

"Ta hỏi một chút những người khác."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Hắn nghĩ nghĩ.

Kiếm tu nói. . .

A

Tỷ tỷ

Thế là.

Hắn kết nối thông tin ghi chép, phát tin tức cho Lục Nhan, "Tỷ, ngươi biết lĩnh ngộ chiêu thức thời điểm loại kia sẽ thành công lại một điểm hỏa hầu cảm giác a "

"Loại kia táo bón cảm giác "

Lục Nhan khôi phục nói.

Lục Minh: " "

Tỷ tỷ ngươi là cái gì ma quỷ

"Ta nghe sư phụ giảng."

Lục Nhan tổ chức thoáng cái ngôn ngữ, "Sư phụ lúc ấy nói, cái loại cảm giác này cùng táo bón không sai biệt lắm, trên cơ bản cũng là một bình * * lộ loại hình tựu thống khoái loại hình."

"Tựa như là dạng này."

Lục Nhan rất cố gắng suy nghĩ một chút.

Hẳn là không sai.

Lục Minh: ". . ."

.

Quên tỷ tỷ sư phụ, liền là Thu Thư Nghi tiền bối. . .

Này

Cái này có thể hỏi ra cái gì.

"Vậy tỷ tỷ ngươi biết dùng cái gì ngoại lực phụ trợ a "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Lục Nhan thành thật trả lời nói, " chưa từng gặp qua loại chuyện này."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

"Ta biến thành người khác."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Cũng thế.

Chính mình làm gì tìm tỷ tỷ và Thu Thư Nghi tiền bối, thật là. . .

Ân

Tìm thiên phú yếu một ít a.

Triệu Vân Sơn. . .

A, giống như đi di tích tu luyện đi.

A

Cái khác. . .

Hắn lật qua sổ truyền tin, chính mình nhận biết yếu nhược kiếm tu. . .

Cao Thiên Lang

Lục Minh lật đến một cái tên quen thuộc, thế là, phát tin tức đi qua, "Cao huynh, ngươi biết lĩnh ngộ chiêu thức thời điểm loại kia sẽ thành công lại một điểm hỏa hầu cảm giác a "

Đáng tiếc, Cao Thiên Lang bên kia không có động tĩnh, căn bản tựu không có hồi trở lại.

Ai

Không ở đó không

Lục Minh trầm ngâm một lát, cho Cao Tiểu Tình bên kia phát đến, "Cao huynh, ngươi biết lĩnh ngộ chiêu thức thời điểm loại kia sẽ thành công lại một điểm hỏa hầu cảm giác a "

" "

Cao Tiểu Tình bên kia cấp tốc hồi phục, "Làm sao ngươi biết là ta "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Quả nhiên. . .

Khó trách gần nhất đáng yêu Tiểu Tình Muội Tử đều không liên hệ chính mình!

Ngươi cái này đáng chết muội khống! ! !

"Ta cho ngươi biết, Tiểu Tình gần nhất đang bế quan đột phá!"

"Không muốn quấy rối nàng!"

Cao Thiên Lang cảnh cáo nói.

Không cảnh cáo không được.

Muội muội đối Lục Minh tin tức chú ý nhất, đột phá trong lúc đó cũng kiêng kỵ nhất tâm tình chập chờn, không cho nàng biết rõ là tốt nhất.

"Có thể."

Lục Minh thỏa hiệp.

Hắn vốn cũng không có ý định quấy rầy Tiểu Tình tu luyện, "Vậy ngươi nói cho ta dùng như thế nào ngoại lực phụ trợ."

"Ta chỗ nào biết rõ."

Cao Thiên Lang thở dài, "Ta lại không gặp được."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó bỗng nhiên đối với mình tương lai tràn ngập hoài nghi. . .

Nga

Thu Thư Nghi, Lục Nhan không sánh bằng nó có thể tiếp nhận, nó liền Cao Thiên Lang cũng không sánh bằng sao ! Lão tử trước kia cay như vậy gà sao!

"Thật không có !"

"Thật không có!"

Cao Thiên Lang rất khẳng định, "Ta thiên phú tốt xấu cũng là một tuyến, trên cơ bản nghiên cứu không ra được kiếm thuật, đều là chính mình cảnh giới không đủ, năng lực chưa đủ!"

"Lại nói."

"Không muốn nghiên cứu vượt qua chính mình cảnh giới kiếm thuật!"

"Giống như tùy tiện nghiên cứu. . ."

"Kia tất nhiên là một con đường chết."

"Bất quá, cái loại cảm giác này, cùng thiên phú kém cỏi không cách nào nghiên cứu triệt để táo bón cảm giác cũng không giống nhau lắm."

Cao Thiên Lang nói.

Lục Minh: ". . ."

Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thứ ba, hẳn là Ngũ Tinh a

Tiểu Tiểu Kiếm đâu

Đi theo chính mình cảnh giới, cũng là Ngũ Tinh cao giai!

Sở dĩ. . .

Lẽ ra không nên có bình cảnh a

Thở dài.

Nha

Đúng

"Ngươi có thể hỏi một chút Ngô Hồng Phi."

Cao Thiên Lang đề nghị.

"Hắn không phải chuyển tu a "

Lục Minh nghi hoặc.

"Chuyển tu trước kia, hắn cũng là củi mục a, loại chuyện này hắn sở trường."

Cao Thiên Lang nói.

Lục Minh: ". . ."

Tốt a.

Nhìn nhìn Tiểu Tiểu Kiếm âm tình bất định trạng thái, hắn trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định chủ động liên hệ Ngô Hồng Phi, "Lão Ngô, có hay không tại !"

Xoạt

Đối diện giây hồi trở lại —— "Ngài tốt, Phi Hồng thần toán là ngài phục vụ, xem bói ——5000 nguyên / lần, phong thuỷ ——9999 nguyên / lần, nguyền rủa —— giá cả gặp mặt trả giá."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Phát sai

Cũng may, lúc này, phía đối diện lại trở lại đến một đầu.

"Lục Minh "

"Là ta."

Lục Minh thở dài.

Sau đó nhìn thấy đồng dạng quảng cáo lại bắn ra tới một lần, "Ngươi có thể hay không đem tự động hồi phục đóng."

"A nha."

Ngô Hồng Phi đóng lại.

"Thế nào, có chuyện gì "

Ngô Hồng Phi rất vui vẻ, "Tới chiếu cố lão bằng hữu sinh ý "

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, đem kiếm thuật sự tình nói ra.

"Cái này a, đơn giản."

Ngô Hồng Phi vỗ đùi, "Thiên phú không đủ hoàn cảnh góp a! Ngươi đột phá cảnh giới đều biết tìm kiếm cao nồng đậm độ hoàn cảnh, kiếm thuật cũng là như thế!"

"Ta nhớ được Kiếm Tu hiệp hội cung cấp dạng này địa phương."

"Có thể trợ giúp lĩnh ngộ."

Ngô Hồng Phi nói.

"Thì ra là thế."

Lục Minh lập tức hiểu rõ.

"Cám ơn."

Lục Minh cảm kích.

"Không có việc gì, về sau nhớ rõ quan tâm ta sinh ý chín thành."

Ngô Hồng Phi đại khí nói, "Xem ở chúng ta lão bằng hữu phân thượng, ta trước giúp ngươi miễn phí tính toán một quẻ."

"Không cần! Không cần!"

Lục Minh liên tục khoát tay.

Vị này kim khẩu vừa mở, thế nhưng là rất phiền phức.

"Yên tâm."

Ngô Hồng Phi tức giận nói, "Ta biết các ngươi chê ta miệng quạ đen đi, yên tâm đi, ta đã có thể hợp lý lợi dụng loại lực lượng này!"

"Nhận được Thu tiền bối chỉ dẫn."

"Ta cố ý đi tra thoáng cái, phát hiện trong cơ thể ta vậy mà ẩn chứa một loại thần bí thượng cổ nguyền rủa lực lượng. . . Mặc dù đã mỏng manh cùng trường học phòng ăn cháo đồng dạng. . ."

"Nhưng là vẫn có một chút điểm tác dụng."

"Sở dĩ."

"Ta có thể miễn cưỡng điều động một tia lực lượng dùng."

Ngô Hồng Phi tràn ngập tự hào.

Hừ

Miệng quạ đen thế nào

Miệng quạ đen cũng có thể nghịch hướng sử dụng đi đến nhân sinh đỉnh phong!

"Thì ra là thế."

Lục Minh kinh thán không thôi.

Ngươi ngó ngó.

Quả nhiên là được được ra trạng nguyên.

"Ta giúp ngươi nhìn xem."

Ngô Hồng Phi trước mắt vô tận lực lượng phun trào, đoán mệnh là môn học vấn, tính tới đồ vật, có thể chính hắn đều xem không hiểu, tỉ như —— trước mắt cái này.

"Cái này cái gì "

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức.

Trước mắt.

Những cái kia văn tự ngưng kết, hình thành hai chữ hắn chưa từng thấy qua chữ.

"Lục Minh."

"Ngươi biết một cái gọi mã toa người sao " (*Chỗ này mình không hiểu lắm nên không biết Trans sao hết)

Ngô Hồng Phi rất là cổ quái, "Lại hoặc là, ngươi cùng cái này gọi mã toa người từng có cái gì duyên phận gút mắc kỳ quái, ta chỉ có thể nhìn thấy những thứ này."

Lục Minh cũng là không hiểu ra sao.

Mã toa

Đó là cái gì quỷ !

Mã toa lạp đế hắn ngược lại là biết rõ. . .

"Có thể lại không ra."

Ngô Hồng Phi có chút xấu hổ, "Đoán mệnh tính ra  bình thường đều là rất huyền ảo, lượn quanh vài đoạn mới có thể dính líu quan hệ, ta còn không quá hội phân tích."

"Không có việc gì."

Lục Minh cười nói, "Miễn phí nha."

"Cũng thế."

"Ha ha."

Ngô Hồng Phi trả lời, "Lần sau ta cả minh bạch lại tìm ngươi."

Được

Lục Minh tắt máy truyền tin nghi.

Mã toa. . .

Mắng cái gì

Ngựa giết gà

Chẳng lẽ Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuẩn bị khai triển loại nghiệp vụ này

Khục

Khẳng định không phải.

Chính mình làm sao lại cùng thứ này dính líu quan hệ đâu.

Ân

Lúc này.

Hắn vẫn là đem lực chú ý đặt ở Tiểu Tiểu Kiếm trên thân, giờ phút này, Tiểu Tiểu Kiếm một mặt ngốc trệ, mang theo đối nhân sinh tương lai lo lắng, cùng chết lặng. . .

Xong

Nó đều cùng Ngô Hồng Phi một cái cấp bậc, có thể không lo lắng a

"Lục Minh. . ."

"Ta nhớ được ta là Kiếm Linh. . ."

"Ta trước kia rất ngưu bức."

"Ta không riêng gì thổi, chính ta cũng là thật."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

"Ta tin tưởng ngươi."

Lục Minh trấn an nói.

"Ta nói thật."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm xúc rõ ràng ba động rất lớn, "Ô ô ô. . . Ta mặc dù trước kia ký ức không còn, nhưng là ta thiên phú thật không có Ngô Hồng Phi nát như vậy. . ."

Hồi lâu.

Lục Minh đưa nó dẫn tới Kiếm Tu hiệp hội.

Vô luận thiên phú như thế nào, chung quy là muốn đột phá đúng không

Mà lúc này.

Kiếm Tu hiệp hội trước tiên là Lục Minh cung cấp phục vụ tốt nhất, cũng an bài tốt nhất hoàn cảnh, dùng ưu đãi nhất giá cả cung cấp cho hắn.

"Huynh đệ!"

"Lần sau chế thẻ, mời tránh đi Kiếm Tu hiệp hội!"

Kiếm Tu hiệp hội người tu luyện ý vị thâm trường nói.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn là loại kia nhìn chằm chằm nhân gia một cái hiệp hội nhân a

Thật là.

Bất quá, có bọn hắn hiệp hội phối hợp, Tiểu Tiểu Kiếm cũng thuận lợi tiến vào tốt nhất lĩnh ngộ trong hoàn cảnh tu hành, kia nguyên bản đã 99. 9% thật lâu kiếm thuật. . .

Rốt cục động.

Trong mơ hồ.

Lục Minh tựa hồ nghe đến 'Keng' một tiếng vang giòn.

Lĩnh ngộ hoàn thành!

Tiểu Tiểu Kiếm, đột phá!

Mà liền tại trong chớp nhoáng này, một vòng lưu quang xuyên qua chân trời!

Oanh

Ngập trời kiếm ý bỗng nhiên bộc phát, tựa như Tinh Hà thác nước quét sạch toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hiệp hội căn cứ bảng bên trên, bỗng nhiên lấp lánh tử quang!

Làm cho tất cả mọi người ngạt thở!

Đây là. . .

Tử sắc quang huy! ! !

Sở hữu kiếm tu tại thời khắc này dừng bước lại.

Cái này bảng, là hiệp hội vì tốt hơn trợ giúp kiếm tu bọn họ nhận định đẳng cấp dùng  dưới tình huống bình thường, đều sẽ rất ngay thẳng cho thấy kiếm thuật đẳng cấp.

Cùng Chế Thẻ Sư thẻ bài cùng một cái tính chất.

Tử sắc.

Ở cái địa phương này.

Chỉ có một cái khả năng, kia là siêu việt 'Tiến giai kiếm thuật' 'Siêu giai kiếm thuật' phía trên, chân chính phi phàm cấp kiếm thuật! Đủ để khai sơn lập phái tồn tại! ! !

. . ..