Chương 449: Phi Phàm Kiếm Thuật!

Chương 449: Phi Phàm Kiếm Thuật!

Thiên Đô thị.

Kiếm Tu hiệp hội.

Kiếm quang lấp lóe, kia lấp lánh quang huy, chấn kinh vô số người.

Kiếm tu bọn họ một mặt mộng bức.

Phi Phàm Kiếm Thuật!

Bọn hắn Thiên Đô thị phân hội bao lâu không có nghiên cứu ra Phi Phàm Kiếm Thuật

Nhanh

"Nhìn xem là vị nào thiên tài nghiên cứu ra được!"

"Không, không phải chúng ta người. . ."

" "

Kiếm tu bọn họ không hiểu thấu, tại bọn hắn Kiếm Tu hiệp hội, ở địa bàn của mình, ngoại trừ bọn hắn còn có thể là ai !

"Tựa như là Lục Minh."

Có người nói.

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Nha

Cái kia nói đến năng lực lĩnh ngộ Lục Minh. . .

Sở dĩ.

Tựu cái này một hội thời gian, hắn tựu làm ra một cái phi phàm cấp kiếm thuật

Nghĩ tới đây, kiếm tu bọn họ tràn ngập đắng chát, nhìn xem chính mình còn tại nghiên cứu tiến giai năng lực cùng siêu giai năng lực, lập tức có chút tuyệt vọng. . .

Có để cho người sống hay không

Lớn lên đẹp trai còn chưa tính, thiên phú cũng kinh người như thế! Người với người chênh lệch thật là. . .

Mà giờ khắc này.

Nào đó văn phòng.

Kiếm Tu hiệp hội một vị phó hội trưởng trong mắt lóe lên một vòng lưu quang.

Phi phàm. . .

Đây là một cái rất đặc thù cấp bậc! Có thể nghiên cứu ra phi phàm năng lực, nói rõ người tu luyện bản thân thực lực đã cường đại đến cảnh giới nào đó!

Bởi vậy.

Hiệp hội tổng bộ cũng sẽ cho ban thưởng.

Lục Minh. . .

"Chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Phó hội trưởng mỉm cười.

"Hẳn là. . ."

Trợ lý hai mắt tỏa sáng.

"Ngài là nói. . ."

Trợ lý khoa tay múa chân một cái cắt cổ thủ thế.

Phó hội trưởng:

"Nghĩ gì thế!"

Phó hội trưởng nhất thời tựu một cước đi qua, "Giao dịch! Giao dịch biết hay không! Đều mẹ nó niên đại gì suốt ngày giết giết giết, đầu óc nước vào!"

"Năng lực này mặc dù là Lục Minh nghiên chế!"

"Nhưng là, nếu như chúng ta đưa ra đầy đủ điều kiện, hoàn toàn có thể nói thành liên hợp nghiên cứu chế tạo! Liên hợp biết hay không ! Dạng này coi như toàn vẹn đi qua."

"A a a."

Trợ lý lo lắng, "Lục Minh sẽ đồng ý a "

"Đây chính là Kiếm Tu hiệp hội."

Phó hội trưởng ý vị thâm trường, "Một số thời khắc, có thể không phải do hắn không đồng ý."

Thế là.

Bọn hắn đứng dậy đi mời Lục Minh.

Mà giờ khắc này.

Chính lĩnh ngộ Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thứ ba Lục Minh, còn không có tinh tế cảm thụ một chiêu này năng lực ngưu phê chỗ, tựu được đưa tới nào đó văn phòng.

"Lục Minh, ngươi tốt."

Phó hội trưởng khẽ gật đầu, "Nghe đại danh đã lâu."

"Ngài tốt."

Lục Minh trở nên hoảng hốt, đây cũng là tình huống như thế nào

"Là như vậy."

Phó hội trưởng cười nói, "Nghe nói ngươi vừa rồi nghiên cứu ra một cái Phi Phàm Kiếm Thuật. . ."

Vâng

Lục Minh gật gật đầu.

Vừa rồi kia tử quang cũng không gạt được, hắn tựu thản nhiên cáo tri.

"Ngươi có dự định bán ra a "

Phó hội trưởng mở miệng nói.

A

Lục Minh mờ mịt.

Bán ra

Hắn thật đúng là không có cân nhắc qua cái này!

Một mực đến nay, hắn đều đem cái này xem như độc thuộc về mình năng lực, lại một cái, Kiếm Tu hiệp hội hẳn là cũng có không ít phi phàm năng lực a

Phi phàm năng lực thưa thớt sao

Thưa thớt!

Thế nhưng là cái này cũng không chịu được Kiếm Tu hiệp hội năm tháng dài a!

Lục Minh khẳng định, tại Lục Tinh đỉnh phong, khẳng định có lấy không ít cường đại phi phàm năng lực!

"Giống như tiểu huynh đệ nguyện ý bán, ta có thể giá cao mua sắm."

Phó hội trưởng cất cao giọng nói.

"Vì cái gì "

Lục Minh hỏi ra nghi ngờ của mình.

Ai

"Đây chính là chúng ta Phó hội trưởng khó xử."

"Chính ngươi cũng là hội trưởng, hẳn là cũng có hiểu rõ, vì hiệp hội, hàng năm đều muốn đầu nhập nhất định nghiên cứu phát minh tài chính, cùng thu hoạch được nhất định nghiên cứu phát minh thành quả."

Phó hội trưởng thở dài.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Minh bạch."

Hắn gật gật đầu, "Bất quá, ta cũng nghĩ lưu cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Ta biết."

Phó hội trưởng ôn hòa nói, "Sở dĩ, ta càng ưa thích chúng ta dùng 'Cộng đồng nghiên cứu phát minh' cái này hình thức, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Kiếm Tu hiệp hội đồng thời thu lợi!"

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Ngươi xem a."

Phó hội trưởng rất là ôn hòa cho Lục Minh phân tích một trận, "Kiếm tu cùng Kiếm Thẻ sư, vốn cũng không xung đột, bán đi hiệu quả, khẳng định là lợi nhiều hơn hại! Duy nhất tệ nạn, liền là về sau một chút cái khác kiếm tu, có thể cũng biết một chiêu này vấn đề là, coi như ngươi không có cái này, nhân gia cũng có thể hội mua cái khác kiếm thuật a!"

"Tỉ như —— "

"Các ngươi hiệp hội Triệu Vân Sơn!"

"Nếu quả như thật muốn chưởng khống một cái phi phàm năng lực, không có cái này, có thể cũng sẽ mua khác! Nếu như chân chính đối địch gặp, một cái hiểu tận gốc rễ kiếm thuật, ngược lại càng dễ đối phó!"

Lợi

"Cũng không cần ta nói đi."

Phó hội trưởng ôn nhu nói.

Thanh âm hắn thật ấm áp, giống như là một cái hiền hòa trưởng giả.

"Ngươi xem."

"Cái này kiếm thuật, ngươi coi như nghiên cứu ra đến, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng bất quá mấy chục người, coi như mỗi người đều mua lời nói, ngươi có thể kiếm bao nhiêu tiền nhưng là, giống như ngươi đặt ở Kiếm Tu hiệp hội tựu không giống với lúc trước, chúng ta nơi này người tu luyện, số lượng nhiều không cách nào tưởng tượng."

"Đây là cả hai cùng có lợi hợp tác."

Phó hội trưởng tràn ngập ý cười, "Ngươi nghĩ tới có thể kiếm bao nhiêu tiền không "

Ai

Lục Minh mặt ngoài nghi hoặc, trong lòng thì là cười thầm.

Con hàng này rất hắc a!

Là dự định tay không bắt sói !

Thế là.

Hắn trầm tư một lát, cho đáp án, "Tựa như là lợi nhiều hơn hại, thế nhưng là ta không quá cần."

"Năng lực này tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ai mua."

Phó hội trưởng nhắc nhở.

"Không cần, đồ đệ của ta có tiền."

Lục Minh trả lời.

". . ."

Phó hội trưởng trầm mặc một lát, "Chúng ta kiếm tu sức mua rất mạnh."

"Không cần, đồ đệ của ta có tiền."

Lục Minh trả lời.

". . ."

Phó hội trưởng mặt tối sầm, bỗng nhiên có một loại đánh tơi bời Triệu Vân Sơn xúc động.

Cái này còn nói cái quỷ a!

Triệu Vân Sơn ngươi không hảo hảo kế thừa nhà của ngươi nghiệp tới này cái phá hiệp hội làm gì !

Mặc dù Triệu Vân Sơn gia nghiệp tại khổng lồ cũng không có khả năng so ra mà vượt Kiếm Tu hiệp hội, nhưng là nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy cũng không có bao nhiêu người a. . .

Lại nhiều mấy trăm lần đều dưỡng nổi!

Cái này. . .

Làm sao nói

Mà đối diện.

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Mặc dù Lý Hạo Nhiên đã không chỉ một lần cùng chính mình phản ứng qua, từ khi không cho phép Triệu Vân Sơn bại gia cho hiệp hội kéo dài tính mạng về sau, gần nhất hiệp hội tài chính cũng khẩn trương đi lên. . .

Thức ăn ngoài các loại ngành nghề phát triển, cũng chỉ là giải quyết các đệ tử vấn đề.

Thế nhưng là.

Hiệp hội thuỷ điện, bảo trì máy, nhân viên tiền lương, tuyên phát, các cấp đơn vị câu thông, đều muốn hao phí đại lượng tài chính, những này liền là tiêu hao!

Đơn giản nhất tới nói ——

Hai ngày trước một đám Năng Lượng Chiến Sĩ đến chống đỡ tràng tử, thật sự cho rằng chi tiêu hội thiếu

Bởi vậy.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng tại giảm bớt tài chính.

Nhưng là thì tính sao

Ngoại nhân lại không biết!

Sở dĩ.

Lục Minh vẫn như cũ lực lượng mười phần, trong mắt người ngoài, Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền là tài đại khí thô, chiếm diện tích vượt ngang hai cái quảng trường thổ hào hiệp hội!

Đối với cái này.

Lục Minh thậm chí rất nghiêm túc suy nghĩ qua.

Ngô Hồng Phi nói tới 'Mã toa' hẳn là liền là an trí Kiếm Thẻ sư hiệp hội mở ra ngựa giết gà phục vụ. . . Suy nghĩ kỹ một chút, giống như triển khai 'Mù thẻ xoa bóp'. . .

Ngẫm lại vẫn rất kích thích.

Đầu năm nay, người tu luyện thường ngày tranh đấu, thể nội đều có ám thương.

Xoa bóp là một cái hảo sinh ý.

Chỉ là.

Dính đến tư ẩn cùng an toàn vệ sinh, phi pháp xx loại hình các loại vấn đề, dẫn đến cái nghề này một mực ở vào hạ du, nhưng là, giống như điều chỉnh một chút. . .

Giống như tự sáng tạo thẻ bài xoa bóp thể hệ nói. . .

Ân

Vì cái này hiệp hội, Lục Minh cũng là thao nát tâm.

Đương nhiên.

Nếu như có thể bình thường giải quyết, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi, tỉ như —— chúng ta trước mắt vị này phó hội trưởng đồng học, tựa hồ liền là một đầu tỏa ra kim quang cừu non.

". . ."

Phó hội trưởng sắc mặt khó coi.

Vô luận hắn nói cái gì, Lục Minh một câu đồ đệ của ta có tiền tựu giải quyết.

Sở dĩ. . .

Chỉ có thể theo tiền mua không được địa phương nói.

Đầu năm nay, quý giá nhất, thường thường là tiền cũng mua không được đồ vật, tỉ như —— nào đó nào đó di tích, tỉ như nào đó nào đó truyền thừa loại hình!

Lục Minh cái này Phi Phàm Kiếm Thuật. . .

Mặc dù chỉ có một chiêu, nhưng đã được cho có thể truyền thừa!

"Vậy nếu như là cái khác kiếm thuật đâu "

Phó hội trưởng ân cần hướng dẫn, "Chúng ta nơi này cũng có rất nhiều Phi Phàm Kiếm Thuật a ~ "

"Có thể."

Lục Minh rất vui vẻ, "Ta cũng muốn gặp thức thoáng cái Kiếm Tu hiệp hội Phi Phàm Kiếm Thuật đâu, chúng ta có thể lẫn nhau quan sát, cũng có thể lẫn nhau mở ra bản quyền."

Tiểu tử.

Còn muốn lừa phỉnh ta

Đây đều là bản đại gia tại văn minh trong năm sáu vui đùa!

". . ."

Phó hội trưởng trầm mặc.

Hiển nhiên.

Loại điều kiện này hắn không có khả năng đáp ứng, bởi vì Kiếm Tu hiệp hội trong phi phàm kiếm thuật bản quyền, tuyệt không phải hắn một cái phân hội phó hội trưởng có tư cách có thể động!

Lục Minh tiểu tử này. . .

Hừ hừ.

So với hắn trong tưởng tượng còn muốn thông minh một chút.

Bất quá.

Mình còn có đại sát khí.

Nghĩ tới đây.

Phó hội trưởng mỉm cười, "Ngươi biết chúng ta Kiếm Tu hiệp hội trân quý nhất là cái gì không phải Phi Phàm Kiếm Thuật, mà là bước vào Thất Tinh danh ngạch! Có một chỗ tu luyện thánh địa, đối với đột phá Thất Tinh vô cùng hữu ích, chính là sở hữu Lục Tinh đỉnh phong tha thiết ước mơ đồ vật, danh sách kia phi thường trân quý."

Nha

Lục Minh bất động thanh sắc.

Danh ngạch Bất Danh ngạch, cùng hắn có quan hệ gì.

"Hai năm này, Thu Thư Nghi một mực cho Lục Nhan xin. . ."

Phó hội trưởng tiếp tục nói, "Nhưng là một mực bị cự tuyệt. Giống như ngươi nguyện ý, ta nguyện ý ta đây duy nhất danh ngạch, chuyển nhượng cho Lục Nhan."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Lục Nhan giống như muốn đột phá Thất Tinh, ở loại địa phương này tu luyện tốt nhất."

Phó hội trưởng nói.

"Không muốn!"

Lục Minh rất thẳng thắn cự tuyệt, "Cũng không phải cho ta tăng lên, không được!"

Phó hội trưởng một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Cái này cùng đã nói xong không giống a!

Ai mẹ nó nói cái này hai tỷ đệ tình thâm. . .

Lừa gạt quỷ đâu!

Ngươi nếu là cho Thu Thư Nghi nói dùng một cái Phi Phàm Kiếm Thuật đổi một cái danh ngạch, đoán chừng Thu Thư Nghi đã sớm đáp ứng! Giống như không phải có cái não tàn báo lên. . .

Được rồi.

Đã Lục Nhan không được, vậy liền theo Lục Minh ra tay đi.

Thế là.

"Như vậy đi."

Phó hội trưởng trầm tư một lát, "Trước đây ít năm, chúng ta phát hiện một chỗ di tích, nơi đó ẩn chứa tuyệt thế kiếm khí, giống như là Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa. Hiệp hội các tiền bối vất vả mấy năm, mới xem như đem một màn này di tích đả thông, có thể bước vào tu luyện! Kia là chưa hề mở ra đất hoang."

"Nơi đó. . ."

"Có vô số cơ duyên!"

"Coi như ngươi tại kia đột phá Thất Tinh cũng có thể!"

"Tháng sau, chúng ta Kiếm Tu hiệp hội tinh anh nhất đệ tử, đều sẽ cùng đi! Giống như ngươi nguyện ý, ta đem Thiên Đô thị phân hội danh ngạch cho ngươi!"

Phó hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc.

"Có thể ta không phải kiếm tu a."

Lục Minh buông tay.

"Ngươi là danh dự kiếm tu."

Phó hội trưởng thần sắc đạm mạc, "Giống như ngươi đáp ứng, chúng ta nếu là liên hợp nghiên cứu ra Phi Phàm Kiếm Thuật, tự nhiên có thể mang theo danh dự kiếm tu tên tuổi."

"Kia nguyên bản được đề cử người đâu "

Lục Minh hiếu kì.

"Nhi tử ta. . ."

Phó hội trưởng khoát khoát tay, "Không cần phải để ý đến hắn."

". . ."

Lục Minh vậy mà không thôi.

Ngưu phê!

Nguyên lai các ngươi đều nội bộ tiêu hóa a!

"Thế nào "

Phó hội trưởng cười tủm tỉm nhìn xem Lục Minh, "Điều kiện này rất hài lòng a Phi Phàm Kiếm Thuật mặc dù trân quý, nhưng là chúng ta Kiếm Tu hiệp hội cũng có rất nhiều, lần này sở dĩ lựa chọn mua kiếm thuật của ngươi, cũng là bởi vì, tin tưởng thiên phú của ngươi, chúng ta Kiếm Tu hiệp hội coi trọng ngươi."

"Không tốt lắm đâu."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Loại này quan danh sự tình. . . Luôn cảm giác không tốt lắm."

"Tâm tính thả lỏng."

Phó hội trưởng cười tủm tỉm nói, "Cái này có cái gì, trước đây ít năm có một cái họ Địch tiền bối, một hơi quan danh mười mấy sáo kiếm thuật, theo siêu giai đến phi phàm đều có, cũng được xưng là kiếm thuật tiến sĩ, tại vòng tròn bên trong lẫn vào sinh động, ngươi nhưng nhìn ai nói qua hắn nói xấu "

"Không có."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

"Vậy liền đúng rồi."

Phó hội trưởng ngữ khí ôn hòa, "Đến, ký phần này hợp đồng."

"Tốt a."

Lục Minh đồng ý "Bất quá, hai cái danh ngạch ta đều muốn, còn có giá cao mua đứt, bản quyền ích lợi cũng về ta!"

Phó hội trưởng sầm mặt lại, "Lục Minh, ngươi không nên quá phận!"

"Ta mặc kệ."

Lục Minh nghiêng đầu sang chỗ khác, "Ta tu luyện kiếm thuật đồ liền là một cái ý niệm trong đầu thông suốt, ngươi nếu không phải không đồng ý, cùng lắm thì tựu cá chết lưới rách, hừ!"

". . ."

Phó hội trưởng lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, thần sắc bất thiện.

Hồi lâu.

"Tốt a."

Lục Minh khí thế mềm xuống tới, "Vậy liền hai cái danh ngạch, bản quyền chia đôi phân. . . Mua đứt. . . Từ bỏ, đây là ranh giới cuối cùng."

". . ."

Phó hội trưởng sắc mặt khó coi.

Nhưng là.

Như vậy . .

Tựa hồ, cũng không phải không thể

Chia đôi phân, so vừa rồi muốn hết tốt hơn nhiều, giống như mở rộng tốt, cũng là một số lớn ích lợi, cẩn thận tính toán, cũng không tính quá thiệt thòi

Hồi lâu.

Hắn lấy ra kiếm tu thánh địa lệnh bài.

Loại này bảng hiệu, cũng là trước mắt các đại di tích cùng cấm địa đặc thù thống nhất chế thức, trên cơ bản có cái này, liền xem như có tiến vào vé vào cửa.

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Thụ nhân tiền bối, quả nhiên là nhân gian chân lý a! Về sau muốn mở cửa sổ thời điểm, trực tiếp đề nghị phá dỡ là được rồi. . . Dù sao trong hội cùng tới.

Không có tâm bệnh!

Một lát.

Đàm phán hoàn tất.

Cuối cùng.

Lục Minh dùng Nguyệt Ảnh kiếm thứ ba, đổi lấy hai cái trân quý danh ngạch, cùng tương lai cái này kiếm thuật tại Kiếm Tu hiệp hội hối đoái có thể mang tới ích lợi.

Hồi lâu.

Hợp đồng ký kết hoàn tất.

Phó hội trưởng để cho người ta chuẩn bị xong nghiên cứu phát minh ký lục nghi khí.

Lục Minh cần tại bốn đài nghiên cứu phát minh ký lục nghi vờn quanh dưới, chính xác thi triển kiếm thuật, thẳng đến hoàn mỹ ghi chép, phóng mới xem như chỉnh lý xong thành.

Loại phương thức này.

Cũng là kiếm thuật học tập thời điểm sử dụng nhiều nhất phương thức.

Chỉ là.

Lần này.

Lục Minh là sáng tạo.

Thế là.

Tại nghiên cứu phát minh ký lục nghi quang ảnh dưới, Lục Minh thân ảnh phất phới, bắt đầu thi triển.

"Ngươi đi chuẩn bị bản thảo."

Phó hội trưởng đối trợ lý nói, "Liền nói, tại Lục Minh cùng Kiếm Tu hiệp hội phó hội trưởng, cũng chính là bản nhân hợp tác dưới, nghiên cứu ra tới mới Phi Phàm Kiếm Thuật!"

"Biết hay không "

Hiểu

Trợ lý trong lòng hiểu rõ.

"Mau chóng."

"Lục Minh loại này trẻ con còn quá trẻ, rất dễ dàng đổi ý."

"Trước quả thực."

Phó hội trưởng rất có kinh nghiệm, "Tỉnh lại náo ra cái gì vì tôn nghiêm, vì nhiệt huyết, cuối cùng cá chết lưới rách sự tình."

"Minh bạch."

Trợ lý rất nhanh rời đi.

Mà lúc này.

Lục Minh cũng tại rất nghiêm túc ghi chép lần này Phi Phàm Kiếm Thuật.

Theo vận chuyển tâm pháp đến cuối cùng thi triển, hắn vẫn thật là nghiêm túc ghi xuống, thẳng đến ký lục nghi bên trên hiện lên một vòng tử sắc quang choáng!

Phân tích hoàn thành ——[ Ngũ Tinh xác định đẳng cấp - phi phàm ]

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ nghiên cứu phát minh ký lục nghi bên trong ghi chép số liệu đã thôi diễn thành công!

Bọn hắn cũng nắm giữ nghiên cứu phát minh số liệu!

Làm xong!

"Hợp tác vui vẻ."

Phó hội trưởng mau chóng để cho người ta đưa Lục Minh rời đi.

Ai

Lục Minh nói "Ta còn muốn lại tu luyện hội. . ."

"Hôm nào lại đến đi."

"Kia hai cái danh ngạch. . ."

"Cho, đây là kiếm tu thánh địa cùng tháng sau di tích mở ra hai cái minh bài."

"Ta còn không có kiểm tra thực hư. . ."

"Cái này có cái mã hai chiều, ngươi quét thoáng cái liền biết thật giả."

Phó hội trưởng vừa dỗ vừa lừa đem Lục Minh đưa tiễn.

Hừ hừ. . .

Người trẻ tuổi a!

Chung quy là quá mức ngây thơ!

Nhìn xem nghiên cứu phát minh ký lục nghi bên trên ghi chép [ Ngũ Tinh đỉnh phong - phi phàm ] đẳng cấp, hắn cảm giác thần thanh khí sảng, có lẽ, mình có thể lần nữa nổi danh.

Còn tốt chính mình ra tay nhanh, không phải Địch huynh nếu là phát hiện. . .

Tựu không có mình chuyện gì.

Ha ha!

Địch huynh, ngươi cũng đừng chạy quá nhanh!

Rất nhanh.

Ta tựu đuổi kịp ngươi!

. . .

Thế là.

Hắn mở ra nghiên cứu phát minh ký lục nghi.

Ông

Ba chiều hình chiếu.

Nơi đó, xuất hiện một cái thân ảnh màu lam, chính là Lục Minh, trừ cái đó ra, còn có ký lục nghi bên trên không ngừng biểu hiện số liệu, tin tức cùng tư liệu.

Đưa tay, năng lượng ghi chép biểu hiện: 2200.

Nguyên Thẻ xuất hiện, năng lượng ghi chép biểu hiện: 2100.

. . .

Tại nghiên cứu phát minh ký lục nghi dưới, Lục Minh nhất cử nhất động, đều ghi chép rõ ràng, thậm chí năng lượng vận chuyển tâm pháp, cuối cùng ngưng kết đạo cùng một chỗ.

Ba

Tử quang tỏa ra.

Phi phàm!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Phó hội trưởng tràn ngập chờ mong nhìn về phía kết quả, một kiếm này uy năng: Lục Tinh sơ giai.

Phó hội trưởng hơi nghi hoặc một chút.

Lục Tinh sơ cấp

Chờ chút.

Lục Minh không đã là Ngũ Tinh cao giai sao vì cái gì thông qua nó thi triển phi phàm chiêu số, cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ có hai cái tiểu cảnh giới tăng phúc !

Luôn cảm giác, chỗ nào không đúng lắm

"Chờ một chút."

Phó hội trưởng xoa xoa đầu.

Hắn điều trước đó giám sát ra, phát hiện Lục Minh Phi Phàm Kiếm Thuật, cũng đích thật là một chiêu này năng lực lúc đi ra, mới có thể lấp lóe quang huy.

Không có khảo thí tốt

Thế là.

Hắn điều chỉnh nghiên cứu phát minh ký lục nghi, đem Lục Minh Nguyên Thẻ biến thành kiếm.

Lần này.

Dùng Lục Minh thân thể ngụy trang thành Ngũ Tinh kiếm tu lần nữa khảo thí.

Cuối cùng.

Hoàn tất thi kiểm tra.

Phó hội trưởng sắc mặt phi thường khó coi.

Đầu tiên.

Cái này đích xác là Phi Phàm Kiếm Thuật, bởi vì một màn kia tử vận là không lừa được người, đủ để chứng minh một kiếm này ngưng tụ năng lượng mạnh đã đạt tới phi phàm tiêu chuẩn!

Sau đó. . .

Tăng phúc hiệu quả ước chừng tại 220% tả hữu.

Rất mạnh!

Đáng tiếc.

Cũng vẻn vẹn chỉ là tiến giai cùng siêu giai biên giới tuyến tiêu chuẩn, tốt một chút tiến giai năng lực, cũng có thể làm đến bước này, năng lực đặc thù một cái không có!

Hắn thậm chí để Lục Minh dùng kiếm khảo nghiệm thoáng cái.

Vẫn như cũ vô dụng!

Phó hội trưởng điên rồi.

Đây chính là hắn tân tân khổ khổ mua về năng lực !

Quá hố a

Hắn cảm giác chính mình đang ngồi xe cáp treo, lúc lên lúc xuống.

Tặc kích thích.

Không được, đến lập tức liên hệ Lục Minh, hủy bỏ cái này hợp đồng. . .

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Trợ lý hưng phấn chạy tới, "Hội trưởng, liên hợp nghiên cứu bản thảo đã phát ra ngoài, trên mạng phản hồi nhất trí khen ngợi, hiệp hội tổng bộ còn điểm tán. . ."

"Hiệp hội tổng bộ "

Phó hội trưởng cảm giác mắt tối sầm lại, gần như ngất.

Cam

Cam mẹ nó!

Chuyện này ngươi ngược lại là chịu khó a!

Hắn đến cũng nghĩ không thông, vì sao chính mình vận khí sẽ như vậy chênh lệch!

Xong

Nên làm cái gì

Lục Minh. . .

Đúng

Lục Minh!

Phó hội trưởng ôm cuối cùng một tia hi vọng, liên hệ Lục Minh.

"Lục Minh!"

"Ngươi vừa rồi thi triển kiếm thuật, uy lực là bao nhiêu "

"Lục Tinh sơ giai đi."

Lục Minh nói.

"Vì cái gì thấp như vậy !"

Phó hội trưởng gầm nhẹ, "Ngươi đây chính là phi phàm cấp kiếm thuật! Đường đường Ngũ Tinh đỉnh phong phi phàm năng lực, vì cái gì vẫn còn so sánh không lên một cái bình thường năng lực !"

"Ta cũng không biết."

Lục Minh ủy khuất, "Cứ như vậy a, hội trưởng, ta trước kia chơi đùa cũng dạng này, ta thật vất vả đánh một cái r còn không bằng r thẻ hữu dụng đâu. . ."

"Hội trưởng "

"Hội trưởng ngươi còn tại nghe a "

Ba

Phó hội trưởng vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Lần này. . .

Thua thiệt lớn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Vừa mới trở lại hiệp hội Lục Minh, nhìn xem đã quải điệu thông tin cũng là rất đau lòng.

Ai

"Đường đường Nguyệt Ảnh kiếm thứ ba, thế mà tựu đổi hai tấm bảng. . ."

Lục Minh thở dài.

Giống như Nguyệt Ảnh biết rõ, sợ là tươi sống tức chết đi.

Nhưng là không có cách, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cần phát triển, chung quy rất cần tiền. . . Hắn làm hội trưởng, có đôi khi cũng là muốn gánh vác lên trách nhiệm này.

Vì hiệp hội!

Vì tương lai!

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Hồi lâu.

Nó thật sâu thở dài, hỏi: "Ngươi xác định không nói cho bọn hắn, một kiếm này chỉ có tại Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái mới có thể thi triển !"

Này

"Nói cái gì đó."

"Ngươi là đang xem thường Kiếm Tu hiệp hội a !"

"Muốn tin tưởng nhân gia!"

"Chỉ là phi phàm cấp kiếm thuật, bọn hắn nhất định có thể dùng đến!"

Lục Minh nghĩa chính ngôn từ.

Hắn là cái rất thành thật người.

Nhân gia chỉ cần tôn quý phi phàm cấp kiếm thứ ba, hắn làm sao có thể âm thầm kẹp lấy 'Không đến phi phàm cấp' Nguyệt Ảnh kiếm thứ hai trả cho nhà người ta

Cái này quá không muốn mặt.

Hắn là loại kia lạm vu sung số người sao

Hắn không phải.

Ngươi muốn kiếm thứ ba, ta liền bán ngươi kiếm thứ ba.

Cứ như vậy thành khẩn.

Cứ như vậy ngay thẳng.

Tiểu Tiểu Kiếm:

. . ..