Chương 450: Phi Phàm Kiếm Thuật (hạ)

Chương 450: Phi Phàm Kiếm Thuật (hạ)

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Kiếm Tu hiệp hội ban bố liên hợp nghiên cứu phát minh thông cáo, Lý Hạo Nhiên cũng nhìn thấy, hắn trước tiên tìm sư phụ giải thoáng cái một kiếm này tình huống.

Ân

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

"Sư phụ, dạng này sẽ không bị đánh a "

Lý Hạo Nhiên nhỏ giọng .

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh nhịn không được cười lên, "Ngươi cho rằng ta là Trương Dương "

Ai

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc.

"Ngươi biết cái gì là biết lưới sao "

Lục Minh cười nói.

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật lắc đầu.

Sư phụ liền là sư phụ, học vấn thâm hậu, thường xuyên kể một ít chính mình nghe không hiểu từ ngữ, mặc dù không hiểu, nhưng là cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

"Có người cũng không biết."

Lục Minh ý vị thâm trường, "Về sau, là hắn biết."

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Câu nói này, lại là ý gì

...

Giờ phút này.

Kiếm Tu hiệp hội.

Phi Phàm Kiếm Thuật hiện thân.

Tổng bộ người tới tiến hành khảo sát, loại kiếm thuật này, tất nhiên phải đi qua khảo sát, một khi thông qua khảo sát, rất có thể tại toàn bộ hiệp hội mở rộng.

Lần này tới, là bộ nghiên cứu phó bộ trưởng, một vị Thất Tinh tiền bối.

"Thật có lỗi."

Phó hội trưởng tràn ngập thấp thỏm, "Cái này kiếm thuật không phải là phàm, nhưng là uy năng rất yếu."

Phó hội trưởng thành thành thật thật nói ra.

Cái này phi phàm năng lực bọn hắn nghiên cứu ra được, cũng đích thật là phi phàm năng lực, nhưng là năng lực quá yếu, chính bọn hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn chỉ có thể nói như vậy.

Không phải đâu

Nói cho bộ nghiên cứu trưởng, chính mình muốn hố người bị đánh mắt a

Mất mặt hay không!

"Cho ta nhìn xem."

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng xem qua tài liệu.

Ân

Phi phàm...

Kiếm thuật...

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, nhìn qua quang ảnh nhất cử nhất động, siêu cường thiên phú phát huy tác dụng, chỉ một lát sau thời gian, hắn liền đã hoàn toàn học được.

Như thế như vậy...

Xoạt

Hắn đưa tay, mô phỏng ra Ngũ Tinh cảnh giới lực lượng phóng thích.

Xoạt

Hắn thân ảnh trôi nổi, một kiếm chém tới!

Mà hắn nguyên bản vị trí, theo hắn rời đi, vậy mà cũng xuất hiện tầng tầng thân ảnh, đang lặp lại hắn đi qua đường, cùng hắn chân thân trùng điệp cùng một chỗ.

Cuối cùng.

Rơi xuống điểm công kích bên trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Máy móc kiểm tra bên trên hiện lên một con số: Lục Tinh đỉnh phong!

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Phó hội trưởng con mắt trừng lớn, không dám tin.

Rõ ràng nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng chỉ dùng Ngũ Tinh lực lượng, thế mà bộc phát ra Lục Tinh đỉnh phong uy năng! Dạng này công kích lực... Quá mức kinh khủng a !

Cái này Phi Phàm Kiếm Thuật...

Lại là thật!

"Quả thật là Phi Phàm Kiếm Thuật."

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng rất là hài lòng cái này kiếm thuật, nhưng vẫn là có chút nghi vấn: "Cái này học qua trình cũng không có vấn đề gì, rõ ràng là bình thường a!"

"Đã ngươi không rõ, lại là làm sao nghiên cứu ra được "

Đối với Phó hội trưởng ngu xuẩn, hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Phi phàm sở dĩ phi phàm, cũng là bởi vì bọn hắn thiên phú phàm tục xem không hiểu. Giống như người người nhìn hiểu, nào có tư cách gọi phi phàm !

Cái này kiếm thuật, sức chiến đấu phá trần!

Hợp cách!

Nhưng là ngươi không hiểu liền có chút quá mức a

"Tựu đánh bậy đánh bạ làm ra."

Phó hội trưởng lau lau mồ hôi lạnh.

Hắn thật không nghĩ tới, Lục Minh cái này Phi Phàm Kiếm Thuật, lại là thật ! Bất quá, hắn nhớ rõ Lục Minh chính mình cũng là không biết rõ, vậy liền đơn giản.

Trong lúc vô tình sáng tạo ra viễn siêu hồ chính mình phạm vi hiểu biết bên trong đồ vật loại chuyện này...

Bình thường!

Nghe nói rất nhiều chuyện đều là dạng này.

Tựu liền hắn mỗi lúc trời tối đều muốn ăn Lam Sắc Tiểu Dược Hoàn đều là ngoài ý muốn nghiên cứu ra...

Ừm

Không có tâm bệnh.

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng: "..."

Chính mình nghiên cứu chính mình xem không hiểu còn đi

Bất quá.

Tựa hồ thật là có tình huống như vậy.

Thú vị.

"Ngươi vận khí không tệ."

"Cái này kiếm thuật so trong tưởng tượng mạnh mẽ."

"Công lao của ngươi ta nhớ kỹ."

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng lại nếm thử mấy lần, rất là niềm vui.

Hồi lâu.

Hắn hài lòng rời đi.

Phó hội trưởng cũng hưng phấn lên.

Quá sung sướng!

Lục Minh cái này nhìn như gân gà năng lực lại là thật, nhìn như vậy đến, chính mình khoảng cách sẽ dáng dấp mục tiêu lại tiến vào một bước dài! Ha ha ha!

Mặc dù không biết vì cái gì hắn cùng Lục Minh đều thất bại!

Nhưng là không quan hệ!

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng thành công, cái này đủ.

Đáng giá!

Hừ hừ.

Bởi vì nhi tử danh ngạch sự tình, trong nhà ngu xuẩn bà nương còn mỗi ngày làm ầm ĩ, nói mình ngốc...

Ngu xuẩn!

Chờ lão tử thành hội trưởng, còn không phải muốn cái gì có cái đó!

Màn đêm buông xuống.

Phó hội trưởng hài lòng lật ra Kiếm Tu hiệp hội bộ nghiên cứu danh sách, bắt đầu ở bên trong tìm kiếm những cái kia không có bối cảnh phía sau đài, tính cách lại thành thật Hàn Môn con em.

Ân

Những này tử trạch tốt nhất lừa.

Tuỳ ý cho điểm lợi lộc, ép mua ép bán, bọn hắn nghiên cứu phát minh thành quả chính là mình!

Đương nhiên, có chút tương đối ngoan cố, cùng loại Lục Minh dạng này, miễn cưỡng cho cái cộng đồng nghiên cứu tên tuổi, còn ra vẻ mình cái này tiền bối khoan dung độ lượng.

A

Cái này họ Vương không tệ.

Thiên phú ở vào một tuyến, mặc dù đỉnh cấp, nhưng là hẳn là không hi vọng tiến vào Thất Tinh.

Hắn những này đang tiến hành một cái siêu giai năng lực nghiên cứu phát minh, cũng nhanh hoàn thành, mặc dù so phi phàm thấp một cái cấp bậc, nhưng là không quan hệ, ta nhưng dùng đi lượng nha.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Ngay tại phó hội trưởng ngồi tại chính mình trở thành hội trưởng mộng đẹp thời điểm...

Kiếm Tu hiệp hội tổng bộ tiền bối bỗng nhiên không hàng, dùng bộ nghiên cứu phó bộ trưởng cầm đầu, còn có mấy cái rõ ràng thực lực không tầm thường người tu luyện, trực tiếp đem hắn cầm xuống.

Phó hội trưởng một mặt mộng bức.

"Tiền bối..."

Phó hội trưởng kêu lên.

"Ngậm miệng!"

"Tiền bối là ngươi kêu "

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng cười lạnh, "Ta tựu một vấn đề, cái này kiếm thuật, ngươi tham dự cái nào bộ phận "

Ta

Phó hội trưởng chuẩn bị qua tư liệu, "Cơ sở nghiên cứu phát minh cùng điều tra nghiên cứu, ta đưa ra tư liệu, 60% cơ sở nghiên cứu phát minh, là ta hoàn thành."

"Đánh rắm!"

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng quát to một tiếng.

Phốc

Phó hội trưởng Kiếm Thai tại chỗ bị chấn nát, miệng phun tiên huyết.

"50% "

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng một cái tay đem hắn nhấc lên, cười lạnh nói, "Ngươi thấy chỉ có một kiếm, sở dĩ ngươi tìm cho mình 50% nghiên cứu phát minh tư liệu, nhưng là ngươi cũng không biết rõ..."

"Một bộ này Phi Phàm Kiếm Thuật, tổng Thất Kiếm."

"Đệ nhất kiếm là cơ sở, theo sát phía sau lục đạo kiếm ảnh mới là hạch tâm kỹ thuật!"

"Sở dĩ."

"Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu, phải không "

Oanh

Phó hội trưởng lập tức não hải oanh minh.

Giờ khắc này.

Hắn tựa hồ nghĩ đến trước đó nhìn thấy một kiếm kia, nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng tự mình thi triển thời điểm, hoàn toàn chính xác một kiếm đi qua, lục đạo trùng điệp Ảnh Tử hội rơi xuống.

Nguyên lai...

Đây mới là một kiếm này hạch tâm !

"Ngươi lịch duyệt rất thú vị."

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng cười lạnh, "Biết rõ hôm qua chúng ta làm cái gì sao chúng ta trong đêm điều tra trước ngươi đề giao sở hữu tư liệu cùng kiếm thuật!"

"Đoán xem ta phát hiện cái gì "

"Ngoại trừ cái thứ nhất tiến giai kiếm thuật là chính ngươi nghiên cứu, còn lại..."

"Tất cả đều là người khác!"

"Hết thảy ba mươi hai sáo kiếm thuật!"

"Đại bộ phận đều là thông qua ép mua ép bán, uy bức lợi dụ đạt được, có chút là thiên phú kinh người hài tử, có chút là học sinh của ngươi hoặc là đồ đệ..."

"Còn có một số..."

"Chúng ta rốt cuộc không tìm được người, có lẽ, ngươi trợ lý biết chút ít cái gì "

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng bình tĩnh nói.

Không

"Hắn không biết."

Phó hội trưởng hoảng sợ.

"Mang đi đi."

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng thở dài một tiếng.

Cạch

Mấy người tại chỗ đi lên đem hắn cầm xuống, phó hội trưởng muốn giãy dụa, đáng tiếc, thực lực của hắn, tại kiếm tu tổng bộ tiền bối trước mặt không đáng giá nhắc tới.

"Tiền bối tha mạng!"

"Tha ta một mạng, ta..."

Phó hội trưởng hoảng sợ.

Lục Minh...

Đáng chết!

Hắn thế mà bị Lục Minh hố!

"Muốn báo thù "

"Ngươi không có cơ hội."

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng u u thở dài, "Yên tâm, ngươi sống không quá đêm nay."

"Ta... Ta có thể đem công chuộc tội!"

Phó hội trưởng kêu rên, "Còn có thật nhiều người giống như ta!"

Xoạt

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng thân thể cứng đờ, nhìn về phía trước mắt phó hội trưởng, từng chữ nói ra nói, "Ngươi mới vừa nói, rất nhiều người giống như ngươi !"

Vâng

Phó hội trưởng hoảng sợ nói, "Ta, ta cũng là cùng bọn hắn học, cái vòng này đều là dạng này a! Tựu, liền là loại kia quy tắc ngầm..."

"Tất cả mọi người dạng này."

"Nói ít vài ngàn người đâu."

Phó hội trưởng hoảng sợ nói.

Sợ trễ một bước, tựu bị trực tiếp xử lý.

Hắn nói ra, cũng rất đơn giản, thường nói, pháp không trách nhiệm chúng... Cùng chính mình làm như vậy người, đều cũng có là Lục Tinh đỉnh phong...

Hẳn là sẽ nhẹ một chút xử phạt a

Hắn nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Nghiên cứu phát minh phó bộ trưởng chỉ là bình tĩnh nghe xong, thay hắn sửa sang lại thoáng cái cổ áo, "Hảo hảo còn sống, sau này trở về, đem những này danh ngạch toàn bộ nhớ kỹ."

"Một cái cũng không thể thiếu."

"Thiếu một cái..."

"Ngươi biết hậu quả."

"Mang đi!"

Hồi lâu.

Tổng bộ kiếm tu rời đi, mang đi phân hội tuyệt đại thêm số người.

Mà giờ khắc này.

Bế quan hồi lâu, sớm đã không hỏi thế sự hội trưởng cảm giác được không thích hợp xuất quan thời điểm, nhìn thấy, chỉ có một mảnh thê lương Kiếm Tu hiệp hội.

Người đâu !

Hội trưởng một mặt mờ mịt.

...

Kiếm Tu hiệp hội.

Tổng bộ.

Nguyên bản ngoan cố phái bảo thủ lại một lần nữa bị kịch liệt xung kích, 'Nghiên cứu phát minh môn' sự kiện toàn diện dẫn bạo, liên luỵ ra hàng ngàn hàng vạn đầu sâu mọt!

Dơ bẩn.

Bẩn thỉu.

Làm người ta không cách nào nhìn thẳng.

Tựu liền chính bọn hắn cũng hoài nghi, loại này nhất mạch tương thừa truyền thừa phải chăng đáng tin cậy.

Có lẽ.

Thật hẳn là giống như Thu Thư Nghi nói như vậy, bọn hắn những người này, cũng cần đuổi theo thời đại

Có lẽ, bọn hắn thật sai...

...

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh bình tĩnh như trước đang uống trà.

Kiếm Tu hiệp hội phong ba, cũng không lan đến gần nơi này, bọn hắn theo phó hội trưởng nơi đó đạt được danh sách về sau, trong đêm đem tất cả mọi người khống chế lại, lại lặp lại xác nhận.

Kiếm tu lôi lệ phong hành, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Đương nhiên.

Trong mắt người ngoài, đại thể là kiếm tu hai cái phe phái tranh đấu đi.

Trong truyền thuyết, phái bảo thủ ở vào yếu thế, vô số người bị cách chức... Đối với cái này, đấu con lừa lão Thiết bọn họ, nhao nhao biểu thị, là công lao của mình...

Là bọn hắn khen thưởng hỏa tiễn cùng mạng lưới dư luận, để phái bảo thủ thần phục.

Biết rõ cái gì gọi là thời đại mới sao !

Biết rõ cái gì gọi là lão Thiết 666 a !

Trên mạng rất là sung sướng.

Mà chỉ có toàn bộ hành trình người xem việc này Lý Hạo Nhiên, mới biết được xảy ra chuyện gì.

Hắn nguyên lai tưởng rằng sư phụ chỉ là đơn thuần da thoáng cái, hố thoáng cái gia hỏa này, không ngờ, cuối cùng vậy mà lại liên luỵ ra như thế lớn một hố củ cải!

Vẫn là hư mất cái chủng loại kia!

Kiếm tu nghiên cứu phát minh môn...

Ngẫm lại liền khiến người kinh dị.

Nếu như ngay cả kiếm tu dạng này nhất yêu cầu tùy tâm tu luyện chức nghiệp, đều như vậy, kia những nghề nghiệp khác đâu có phải hay không còn có đủ loại môn

"Thật sự có sao "

Lý Hạo Nhiên có chút khó tin.

"Khẳng định có."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

Mỗi cái phạm vi, đều có đồ không sạch sẽ.

Học thuật giới...

Ngành giải trí...

Thậm chí văn học mạng giới.

Hắn nhớ rõ ở kiếp trước thời điểm, từng nhìn thấy một cái văn học mạng tuyển nhận chương trình học, có thể dạy bảo người học tập sáng tác mạng lưới văn học, một bài giảng 599 nguyên, còn hạn lượng tranh mua.

Để hắn nghi ngờ là, người đạo sư này danh tự hắn chưa bao giờ thấy qua, một cái gọi cái gì lão Lương thiểu năng trí tuệ nhân sĩ.

Vì thế.

Hắn còn cố ý tuần tra thoáng cái.

Ân

Người giới thiệu vắn tắt là: Thâm niên văn học mạng chủ biên, nhiều năm cày cấy tiểu thuyết mạng sáng tác nghiên cứu lĩnh vực, thẩm duyệt cũng phân tích văn học mạng 1000+ bộ, tỉ như 《 Đấu Phá Thương Khung 》 « Lang Gia bảng » vân vân.

Cái này cái gì sa điêu giới thiệu vắn tắt

Ngươi để giải thích giải thích cái gì gọi là thẩm duyệt cũng phân tích...

Kia mẹ nó không phải liền là đọc tiểu thuyết a ! Ngươi hỏi một chút điểm xuất phát thư hữu, cái nào không phải thẩm duyệt mấy ngàn tiểu thuyết ! Chỉ đạo em gái ngươi a chỉ đạo!

Lão tử thẩm duyệt màn ảnh nhỏ còn có mấy ngàn đâu, ta nói qua chính mình là thâm niên Ngải Vi nhân sĩ sao !

Không có!

Đương nhiên.

Mặt hàng này cũng liền lừa ngươi mấy trăm khối tiền.

Còn có càng hố, là lập trình phạm vi.

Ngươi nghe qua huấn luyện cơ cấu a

Ân

Liền là loại kia tốt nghiệp tựu cho ngươi cho vay mấy năm, để ngươi theo giai đoạn tại bọn hắn nơi đó lên lớp, liền lão sư đều không muốn mời, cho các ngươi video cái chủng loại kia huấn luyện kết cấu

Đồng thời huấn luyện hai vạn.

Học sinh

Không có tiền

Không quan hệ, chúng ta cho ngài cho vay.

Bọn hắn chủ yếu lợi nhuận điểm, ở chỗ ngươi cho vay. Cho vay về sau, lên lớp cho ngươi phóng loại kia đào bảo ba trăm một bộ video là được rồi.

Có thể hay không học được, vẫn là xem tự học năng lực.

Nhưng mà.

Các học sinh có thể tốt nghiệp ba năm năm đều tại trả khoản.

Những thứ này...

Đều là hố to.

Lục Minh ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn vì cái gì như thế hận

Bởi vì năm đó chính là như vậy bị hố ra! Bởi vì những này hỗn trướng, lừa gạt đều là tầng dưới chót nhất, đã qua rất chật vật những hài tử kia.

...

"Là ta ngây thơ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Những chuyện này, sư phụ xa xa so với mình nhìn thấu triệt.

Chỉ là.

"Kia những nghề nghiệp khác..."

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Không giúp được."

Lục Minh tức giận nói ra: "Thật sự cho rằng ta là chúa cứu thế "

"Cũng liền vừa vặn có một cái Phi Phàm Kiếm Thuật, thuận nước đẩy thuyền mà thôi, nếu là không có cái này kiếm thuật, ta chắc chắn sẽ không góp cái này náo nhiệt."

"Nguyên Tố Sư, Năng Lượng Chiến Sĩ..."

"Hàng ngàn hàng vạn loại chức nghiệp, có lẽ mỗi cái chức nghiệp đều có chính mình xx môn đi."

"Chỉ là."

"Chúng ta không hiểu rõ, cũng không hiểu, cũng không có cơ hội này, tự nhiên không cách nào nhúng tay, những chuyện này, cần chính bọn hắn ngành nghề thay đổi."

"Chúng ta có thể làm, liền là tự hạn chế chính mình!"

"Hiểu không "

Lục Minh nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên cái hiểu cái không.

Lần thứ nhất, hắn cảm thấy mình cái này có phần bị chính mình tôn kính nhưng là có đôi khi có chút ngây thơ sư phụ, nói đến lời nói, vậy mà lại thâm ảo như vậy.

Sư phụ...

Xa xa so với mình nghĩ còn muốn vĩ đại!

"Lại nói..."

Lục Minh cười cười, "Ai nói cho ngươi là làm không công "

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Hồi lâu.

Kiếm Tu hiệp hội đến nhà cảm tạ.

Bọn hắn đối sở hữu nghiên cứu phát minh kiếm thuật kiếm tu đều cung cấp đại lượng đền bù, Lục Minh cái này lật đổ nghiên cứu phát minh môn gia hỏa, tự nhiên cũng không có ngoại lệ.

1, Phi Phàm Kiếm Thuật, chỉ thuộc về Lục Minh một người!

Phi Phàm Kiếm Thuật mặc dù trân quý, nhưng là Kiếm Tu hiệp hội cũng không thiếu cái này một cái, tự nhiên không nguyện ý chiếm thành của mình, bọn hắn nguyện ý miễn phí cung cấp cho kiếm tu học tập.

Bản quyền đoạt được, toàn bộ giao cho Lục Minh.

2, danh dự kiếm tu xưng hào.

Bởi vì Lục Minh cống hiến to lớn, Lục Minh từ đây thu hoạch được danh dự kiếm tu xưng hào, có thể hưởng thụ kiếm tu hết thảy quyền lợi, mà không cần gánh chịu nghĩa vụ.

Kiếm tu cưỡng chế nhiệm vụ, khảo hạch các loại sở hữu nghĩa vụ, đều không cần đi làm.

Cùng

Lục Minh tới tay hai cái này danh ngạch.

Chính thức lần nữa chính thức đem cái này danh ngạch tặng cùng Lục Minh, có thể chuyển nhượng.

Như thế.

Chuyện này mới xem như có một kết thúc.

...

Đêm khuya.

Lý Hạo Nhiên lần nữa mở ra hồi lâu không động biên soạn văn kiện —— « Kiếm Thẻ sư bí văn lục » đọc quyền hạn: Kiếm Thẻ sư đệ tử đời một.

Hồi lâu.

Thần sắc hắn ngưng trọng viết ——

Ngày nào, Kiếm Tu hiệp hội hỗn loạn, Hàn Môn đệ tử thâm thụ hắn khổ, thầy ta xuất thủ, bình định lập lại trật tự, thâm tàng công và danh.

....