Chương 451: Vẫn là Cao huynh hội đùa (￣▽￣)~

Chương 451: Vẫn là Cao huynh hội đùa (￣▽￣)~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại khảo thí năng lực mới.

Phi Phàm Kiếm Thuật sự tình mặc dù lật ngược gần phân nửa Kiếm Tu hiệp hội, huyên náo hùng hùng hổ hổ, nhưng là cũng không có đối Lục Minh tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào.

Hưu

Hưu

Từng đạo kiếm mang lấp lóe.

Ân

Không thể không nói, Nguyệt Ảnh lão đầu kiếm thuật vẫn là rất nghiêm chỉnh.

Đệ nhất kiếm, Thiểm Điện Trảm.

Kiếm thứ hai, Nhân Kiếm Hợp Nhất.

Kiếm thứ ba, Nguyệt Ảnh kiếm.

Một kiếm so một kiếm cường đại, mà lại chính quy!

Xoạt

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ chém qua, mà tại tầm mắt của hắn bên trong, Nguyên Thẻ nhanh chóng lướt qua về sau, trên không trung cũng lưu lại từng đạo giống nhau như đúc tàn ảnh.

Đây là kiếm ảnh.

Siêu cường đơn thể năng lực công kích!

Một kiếm chém ra, tự mang sáu cái chồng lại tàn ảnh, tựa như là đặc hiệu trong phim ảnh tự mang kéo ảnh, đang lặp lại lấy ngươi ban đầu công kích động tác!

Cái loại cảm giác này. . .

Chơi qua Quyền Hoàng a

Phóng đại chiêu thời điểm loại kia màu lam tàn ảnh chính là.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Khảo thí bảng bên trên cho thấy số liệu: Lục Tinh đỉnh phong!

Đúng

Không cần dựa vào thẻ bài!

Lục Minh làm một Ngũ Tinh cao giai Kiếm Thẻ sư, tại thông thường trạng thái dưới, đã có được chân chính đối kháng Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu!

Như thế.

Mặc dù so ra kém Diêm Tô Áp loại này BT, cũng có thể đối phó phổ thông Lục Tinh đỉnh phong đi

Ta rốt cục. . .

Lục Minh vui mừng.

"Sau đó thì sao "

Tiểu Tiểu Kiếm đột nhiên hỏi.

"Cái gì sau đó "

Lục Minh chẳng hiểu ra sao.

"Chiêu thứ hai a."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Nhân gia tiện tay một kiếm liền là Lục Tinh đỉnh phong, ngươi lại là Nhân Kiếm Hợp Nhất lại là Nguyệt Ảnh kiếm, sức lực bú sữa mẹ đều tuôn ra tới. . . Mới miễn cưỡng cùng người ta chống lại, sau đó thì sao chiêu thứ hai làm sao bây giờ ngươi chống lại, chẳng lẽ liền là chống lại kia một giây đồng hồ "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét hồi trở lại bao thẻ, tựu mẹ nó ngươi nói nhiều!

Tiểu Tiểu Kiếm: (〃 '▽ '〃)

. . .

Giữa trưa.

Lý Hạo Nhiên như thường ngày báo cáo thường ngày.

"Thích khách sự tình, còn không có manh mối."

"Tiêu Vân Thiên cũng giúp đỡ chúng ta điều tra, nhưng là trước mắt không tiến triển chút nào, ta đã để hắn theo Chế Thẻ Sư phương diện tìm kiếm manh mối. . ."

"Qua ít ngày, hẳn là sẽ có chút thu hoạch."

Lý Hạo Nhiên nói.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu, "Đề cao cảnh giác ta."

Vâng

Lý Hạo Nhiên minh bạch.

"Hiệp hội tài chính vận chuyển bình thường."

"Mặc dù trượt biên độ có chút nhanh, bất quá như ngài nói, các loại Kiếm Tu hiệp hội bên kia có ích lợi về sau, hẳn là sẽ bù đắp lại, bất quá. . ."

"Thật sự có người mua sao "

Lý Hạo Nhiên có chút lo lắng.

"Tùy duyên đi."

Lục Minh rất bình tĩnh.

Phi Phàm Kiếm Thuật bên trên, hắn đã tiêu chuẩn rất khó hai chữ.

Sở dĩ.

Giống như không có học được. . .

Thật không thể trách hắn.

Nguyệt Ảnh truyền thừa kiếm thứ hai, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hắn thấy, là so kiếm thứ ba càng kinh khủng một cái năng lực, thậm chí là Nguyệt Ảnh truyền thừa hạch tâm!

Giống như truyền đi. . .

Sợ là không tốt lắm.

Được rồi.

Hết thảy tùy duyên đi.

Nhân Kiếm Hợp Nhất thứ này, mặc dù là Thất Tinh tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng là tại Thất Tinh trước đó, chung quy là có ít người có thể nắm giữ, cũng không có gì.

Tỉ như ——

Tỷ tỷ.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn dứt khoát liên hệ Lục Nhan, dự định đem Nguyệt Ảnh kiếm cùng danh sách kia đưa ra ngoài.

"Ngươi tại sao có thể có cái này "

Lục Nhan rất là hiếu kì.

"Hai ngày trước làm ra."

Lục Minh liền đem Kiếm Tu hiệp hội bên này phát sinh sự tình đại thể nói một chút.

"Không tệ."

Lục Nhan rất là hài lòng, xem ra đệ đệ cuối cùng chưa tại trong tu hành mê thất bản thân, như cũ có cái này một phần trẻ sơ sinh chi tâm, rất tốt . Còn những vật này. . .

"Này kiếm thuật không tệ, đáng tiếc chỉ có Ngũ Tinh, đối ta đã vô dụng."

"Còn như kiếm tu thánh địa danh ngạch. . ."

Lục Nhan mỉm cười, "Hay là ngươi giữ đi."

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ta nghe nói ngươi xin qua."

Ừm

Lục Nhan gật đầu, "Trước đó muốn đi lĩnh ngộ một vài thứ, liền để sư phụ xin mấy lần, làm sao lúc ấy phái bảo thủ chủ đạo cao tầng, đều cự tuyệt. Về sau ta liền đi khiêu chiến những cái kia theo thánh địa đi ra kiếm tu, đem bọn hắn đánh bại, từ đó lĩnh ngộ muốn đồ vật."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Còn có thể dạng này !

"Bất quá. . ."

Lục Nhan ôn nhu nói, "Ngươi không lâu muốn đi Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa "

Ừm

Lục Minh khẳng định.

A

Lục Nhan cười khẽ, "Yên tâm đi thôi, đến lúc đó, ta đưa ngươi một phần lễ vật."

Ai

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Lễ vật

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lục Nhan treo thông tin.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Tỷ tỷ cái gì đều không muốn, cuối cùng trả lại cho mình đưa cái lễ vật, thực sự là. . .

Lục Minh bất đắc dĩ.

Nhìn tới. . .

Cách mình đuổi kịp tỷ tỷ còn có rất xa xôi khoảng cách a. . .

Mà lúc này.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha."

Tiểu Bạch gõ gõ cửa.

Ừm

Lục Minh ngẩng đầu, nhìn thấy Tiểu Bạch làm tốt cơm đưa tới, lập tức hai mắt tỏa sáng, ngoại trừ vừa đốt tốt xào rau, lại còn có đã lâu lương bì.

Hắc

Thứ này. . .

"Đầu tiên nói trước."

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ rất nghiêm túc nói, "Không cho phép hút đâu!"

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn là loại kia loạn hút người sao

Hắn lại không có đấu khí, cũng sẽ không đấu khí hóa ngựa, đấu khí hóa xâu loại hình năng lực, đương nhiên sẽ không không có việc gì loạn hút, trước đó đều là ngoài ý muốn nha.

"Nhanh ăn đi."

Hắn Mạc Mạc tiểu nha đầu đầu.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ cùng sư phụ cùng nhau ăn cơm.

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh cười cười.

Hắn ăn một miếng lương bì.

Ân

Đã lâu hương vị.

Không thể không nói, cái này nóng bức mùa hè, ăn chút lương bì gì gì đó, nhất là mỹ diệu, mà lúc này, cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh hiếu kì liếc nhìn, lập tức hít vào một cái lương bì.

Tiểu Bạch:

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch trừng to mắt.

Chán ghét đâu!

Vừa mới nói không cho phép hút! ! !

"Ta mang đi nữa nha!"

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ giống như bánh bao đồng dạng thở phì phò đem lương bì mang đi.

". . ."

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, lương bì không lương bì đã không trọng yếu, trọng yếu là, máy truyền tin bên trên truyền đến tin tức, quá rung động!

"Lục Minh."

"Ta qua vài ngày tìm ngươi đùa có được hay không (′ `) so tâm."

"—— Cao Thiên Lang."

Lục Minh tay có chút run.

Vẫn còn so sánh tâm. . .

So em gái ngươi a! ! !

Cái này chết muội khống đã cử chỉ điên rồ sao !

Đùa

Đùa cái gì !

Hai nam nhân có thể đùa cái gì

Nam càng thêm nam ♂ muốn khe nam lấp ♂ biết nam mà lên ♂ miễn vì cưỡi nam

Ngẫm lại đều dọa người vậy thật !

Cam lê muội!

Cái này. . .

Chính mình làm như không thấy hay là nên làm sao hồi phục

Chờ chút.

Phải tỉnh táo!

Lục Minh rất mau trở lại qua thần đến, cái này rất có thể là Cao Thiên Lang tên vương bát đản này vì không để cho mình tiếp xúc Tiểu Tình cố ý buồn nôn chính mình! ! !

Ha ha.

Buồn cười.

Ngươi cho rằng dạng này liền có thể để cho mình rời xa Tiểu Tình cô nương

Ngây thơ.

Còn như có phải là hay không Tiểu Tình cô nương. . .

Hắn cân nhắc qua, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là không có khả năng lắm, dùng Cao Thiên Lang cái này chết muội khống tính cách, liền muội muội máy truyền tin đều muốn cầm!

Làm sao có thể cho nàng cơ hội !

Chớ nói chi là Tiểu Tình cô nương còn đang bế quan trong tu luyện.

Thế là.

Lục Minh trả lời, "Vẫn là Cao huynh hội đùa  chờ ngươi, (′ `) so tâm."

Xoạt

Đối diện trong nháy mắt yên lặng.

Nơi nào đó.

Cao Tiểu Tình nhìn xem máy truyền tin hồi phục thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Nàng có chút mờ mịt.

Nàng nguyên bản đang bế quan tu luyện, nhưng là phòng tối ngốc lâu cũng nhàm chán, lại thêm máy truyền tin bị ca ca cầm, nàng tựu đến lúc nghĩ đến biện pháp này.

Vụng trộm dùng ca ca máy truyền tin!

Chỉ là.

Vừa rồi phát xong tin tức nàng mới ý thức tới không đúng, muốn thêm một câu "Ta là Tiểu Tình" thời điểm, liền thấy đối diện Lục Minh hồi phục. . .

Ai

Lục Minh cùng ca ca. . .

Trời ạ!

Tiểu Tình trừng to mắt.

Cái này. . .

Nhìn xem Lục Minh hồi phục, nàng lại không biết như thế nào trả lời.

Mà đúng lúc này.

Bên ngoài ra thanh âm quen thuộc.

"Tiểu Tình."

"Ta trở về."

Cao Thiên Lang mang theo đồ ăn đi đến.

Cao Tiểu Tình hốt hoảng đem nói chuyện phiếm ghi chép xóa bỏ, lại về tới vị trí của mình, giả bộ như vừa tu luyện hoàn tất dáng vẻ, vui vẻ nhìn xem đồ ăn.

"Oa, hôm nay có thịt bò a."

Chỉ là.

Nàng nhìn về phía ca ca ánh mắt chỗ sâu như cũ mang theo một tia lo lắng.

Ca ca. . .

Cùng Lục Minh đến cùng thế nào

Lại nói.

Giống như ca ca đoạt người mình thích, chính mình nên làm cái gì

Ai ai ai.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh hài lòng nhìn xem bị chính mình không thích không lời nào để nói Cao Thiên Lang.

Ha ha.

Cùng chính mình đùa cái này

Ngươi còn non điểm!

Hừ hừ!

Ăn cơm xong, Lục Minh đem trọng tâm đặt ở trên việc tu luyện.

Kiếm Tu hiệp hội cái kia Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa, hắn thật đúng là muốn đi xem, mặc dù theo Tiểu Tiểu Kiếm nơi này, để hắn đối Viễn Cổ Kiếm tu không ôm ấp quá lớn lòng tin. . .

Tiểu Tiểu Kiếm:

"Lục Minh!"

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Chỉ là thời đại khác biệt không thích ứng mà thôi, ngươi nếu là đặt ở Viễn Cổ thời đại, bản đại gia vài phút đem ngươi giây thành cặn bã!"

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Vậy dĩ nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ nói.

"Nói cách khác."

Lục Minh mỉm cười, "Lần này đi Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa, ngươi nhất định có thể đưa đến tác dụng rất lớn "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức một cái ngạt thở.

Nương

Nguyên lai tại bực này nó đâu!

"Có thể, có thể a "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút chột dạ.

"Khác có thể."

Lục Minh cười tủm tỉm nói, "Giống như lần này ngươi lại cho ta Hàm Ngư, ta nhất định đem ngươi ném cho Tiểu Bạch làm thí nghiệm."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức sụp đổ xuống tới, nó giống như, bị hố

. . .

Ban đêm.

Cát

Cát

Đặt bút âm thanh không ngừng truyền đến.

Lục Minh trong tay chế thẻ bút chưa từng nghe qua.

Nhật Quang thẻ nghiên cứu đã đến thời khắc mấu chốt, khoảng cách Viễn Cổ Kiếm tu chi địa mở ra thời gian cũng không xa, hắn nhất định phải nhanh lấy ra!

Đến lúc đó. . .

Có lẽ lại là một cái đại sát khí!

Hắn nghĩ như vậy đến.

Bởi vậy.

Hai ngày này Lục Minh một mực tại bận rộn chế thẻ.

Bên cạnh.

Một cái thân ảnh nho nhỏ, cũng tại an tĩnh tại thẻ bài bên trên vẽ lấy văn lộ, thỉnh thoảng nhìn xem Lục Minh bên cạnh nhan, lại nghiêm túc đi làm việc.

"Mệt không "

Lục Minh ôn nhu hỏi.

"Không khốn đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Sư phụ qua mấy ngày lại muốn đi thám hiểm nữa nha, nàng muốn giúp sư phụ làm ra tấm thẻ này.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Hồi lâu.

Khi hắn làm xong trong tay tấm thẻ này thời điểm, phát hiện cái nào đó tiểu gia hỏa đã trải qua rồi tại bên cạnh bàn dập đầu. . . Cái đầu nhỏ giống như là giã tỏi đồng dạng không ngừng điểm. . .

"Nha đầu này. . ."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Tuổi còn nhỏ, sức sống bắn ra bốn phía, nhưng là cũng dễ dàng mệt rã rời đây này.

A

Nhìn xem sắc trời.

Tựa hồ cũng không muộn.

Duỗi người một cái, hắn đem Tiểu Bạch ôm đến trên giường.

Đêm

Lặng yên mà qua.

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Mênh mông trong gió tuyết.

Từng đạo kiếm quang phun trào.

Nhất đạo uyển chuyển thân ảnh tại thiên địa xuyên thẳng qua, nàng đem từng đầu hung thú đánh chết, những cái kia nhìn như cường đại hung thú, lại chạy không khỏi nàng tiện tay một kích.

Hưu

Hưu

Kinh khủng kiếm khí tại thiên địa xuyên qua.

Nàng đem những hung thú kia lân phiến, một chút hung thú huyết dịch, một chút hung thú tứ chi chồng chất cùng một chỗ, hình thành một cái cự đại trận pháp.

Hồi lâu.

Kiếm quang phun trào.

Nương theo cái này nhất đạo khí tức kinh người thẳng vào trời cao!

Chấn động thiên địa.

Mà giờ khắc này.

Một đám thực lực cường đại kiếm tu, chính nhìn xem trong tay máy truyền tin.

Bọn hắn đang chờ.

Chờ lấy kia trọng yếu một khắc đến. . .

Hồi lâu.

Khi bọn hắn nhìn thấy kia di tích chỗ sâu tỏa ra quang huy, khi bọn hắn nhìn thấy trong tay cổ tay mang máy truyền tin bên trên, kia góc trên bên phải, rốt cục xuất hiện ngăn chứa thời điểm. . .

"Có tín hiệu! ! !"

"Liên võng!"

Kiếm tu bọn họ cuồng hỉ.

Thành công!

Đều nói Lục Nhan chính là di động tháp tín hiệu. . .

Quả thật như thế!

Trong truyền thuyết.

Vì thỏa mãn cái kia hoan thoát lại không đúng lúc sư phụ tùy thời truy kịch xem đổi mới suy nghĩ, Lục Nhan từng xâm nhập vô số viễn cổ đại năng di tích. . .

Liền vì hiểu rõ sở hữu cùng tín hiệu có liên quan phương thức câu thông.

Thậm chí.

Nàng còn tự học Kỹ Thuật Truyền Thông chuyên nghiệp, không gian cơ cấu cùng tin tức xuyên thấu chuyên nghiệp, sau đó lại đem sở hữu hiện đại công trình vận dụng tại hung thú cùng các loại linh thảo kỳ thạch phía trên.

Cuối cùng, biến thành dạng này. .

Lục Nhan có thể đạt thành tại bất luận cái gì trong di tích đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ tìm kiếm thích hợp vật liệu sau đó thiết kế cũng hoàn thành kiến thiết cơ trạm thành tựu.

Ân

Chí ít bọn hắn nghe được nghe đồn là như vậy.

Nguyên bản bọn hắn cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ, nhìn tới. . .

Quả nhiên không sai!

Lần này bọn hắn cố ý thuê Lục Nhan đến cho cái này Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa lắp đặt cơ trạm, quả nhiên là lựa chọn chính xác! Vẻn vẹn một ngày liền thành công! ! !

Hừ hừ.

Nghe nói trước đó phái bảo thủ những ngu ngốc kia mời Lục Nhan năm lần nhân gia đều không có đáp ứng!

Đám này ngu xuẩn!

"Vất vả!"

Bọn hắn nhìn xem theo trong di tích trở về Lục Nhan.

Rất là cảm tạ.

Cái này Viễn Cổ Kiếm tu thánh địa quá mức đặc thù, bởi vì bực này đất hoang, không người từng tiến vào, trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì, bởi vậy nhất định phải liên võng! Bọn hắn Kiếm Tu hiệp hội đi liền là tinh anh lộ tuyến, vài ngày trước bởi vì Phi Phàm Kiếm Thuật sự tình, đã tiêu diệt một mảng lớn côn trùng có hại. . .

Nếu là lại chết một nhóm lớn đệ tử, bọn hắn sẽ đau lòng chết.

Bởi vậy.

Liên võng là lo lắng các đệ tử gặp được nguy hiểm, thuận tiện cứu viện.

Thứ hai a.

Cũng là trọng yếu nhất —— địa đồ phân tích!

Mấy năm thời gian, bọn hắn dùng kiếm khí tại di tích này bên trong cưỡng ép mở ra đến địa phương cũng vẻn vẹn chỉ có 76%!

Còn lại. . .

Vô luận như thế nào đều không thể đụng vào.

Mà muốn đem nơi này khai phát hoàn thành, làm một kiếm tu cố định di tích, nhất định phải đem cái này một thế giới nhỏ hoàn toàn khai phát hoàn tất, mới có thể nắm giữ!

Bởi vậy.

Bọn hắn mới mở ra hành động lần này.

Hi vọng kiếm tu bọn họ có thể đem còn lại 24% hoàn thành!

Tại liên võng trên cơ sở, chỉ cần kiếm tu bọn họ đi đến chỗ sâu, đem không có khai phát địa phương toàn bộ thăm dò một lần, liền có thể hoàn toàn nắm giữ!

Đương nhiên.

Dùng chuyên nghiệp thuật ngữ, cái này gọi —— Bào Địa Đồ.

Bởi vậy.

Một phương này tiểu thế giới, cái này thỉnh thoảng phát hiện Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa, liền thành nhất định phải thành lập cơ trạm tồn tại, cho nên mới mời tới Lục Nhan.

Keng

Máy quét khí tại Lục Nhan trên thân đảo qua.

Ân

Không có bất kỳ cái gì dị thường khí tức.

Đây là nhất định quá trình, không ai có thể từ nơi này mang đi đồ vật, Lục Nhan cũng không ngoại lệ.

Lục Nhan vẫn như cũ như bắt đầu như vậy.

Tay không mà tới.

Tay không mà đi.

"Vất vả."

Kiếm tu bọn họ lần nữa cảm tạ.

"Không sao."

Lục Nhan thần sắc bình thản.

Kiến thiết cơ trạm, đối nàng vốn là làm việc nhỏ.

Hồi lâu.

Nàng phiêu nhiên mà đi.

Kiếm tu bọn họ nhìn xem nàng rời đi, lúc này mới đem ánh mắt lần nữa phóng tới di tích bên trong.

"Còn có thể khai phát a "

"Không được."

"Chúng ta đều là Thất Tinh, căn bản vào không được, chỉ có thể ở bên ngoài thông qua kiếm khí không ngừng hướng bên trong duỗi. . . Bên trong quá sâu, căn bản đụng vào không đến."

Kiếm tu bọn họ thật đáng tiếc.

Di tích sơ kỳ khai phát rất là thuận lợi, một tháng tựu đi vào gần một nửa, làm sao theo di tích xâm nhập, rất có một loại cây tăm quấy vạc lớn cảm giác. . .

Lực bất tòng tâm a.

"Di tích tính ổn định như thế nào "

"Không có vấn đề, vững chắc như núi, chỉ cần không cho Thất Tinh đi vào, không có bất cứ vấn đề gì! Lục Nhan vừa rồi chiến đấu mấy lần, không có cảm nhận được bất luận cái gì xung kích."

"Rất tốt, danh sách sắp xếp xong xuôi sao "

"Ừm, đều là chúng ta ưu tú Lục Tinh đỉnh phong đệ tử, chút ít Lục Tinh cao giai, còn có một cái Lục Minh."

"Lục Minh "

"Lục Nhan đệ đệ."

"Hắn làm sao cũng tại "

"Bởi vì lúc trước sự tình. . ."

"Tốt a."

Kiếm tu bọn họ trầm ngâm một lát.

Lục Minh. . .

Liền là cái kia nắm giữ Phi Phàm Kiếm Thuật gia hỏa

Không sao.

Một kiếm kia tại hiệp hội nội bộ, bởi vậy bọn hắn đều nhìn qua, có thể miễn cưỡng để Lục Minh có được một kích Lục Tinh đỉnh phong lực lượng, nhưng là cũng liền chỉ thế thôi.

Mà bọn hắn kiếm tu, gần như đều là Lục Tinh đỉnh phong!

A

Cố gắng đây mới là Lục Nhan đáp ứng tới nguyên nhân

Có khả năng.

Nếu như thế.

Lục Minh tựu Lục Minh đi, cái này Viễn Cổ Kiếm tu di tích hoàn cảnh ác liệt, còn muốn thăm dò địa đồ. . . Không riêng khảo nghiệm sức chiến đấu, còn muốn khảo nghiệm bay liên tục!

Mà Lục Minh, một cái không chiếm.

Ngũ Tinh cao giai hắn, quá mức miễn cưỡng, không có gì có thể lo lắng.

Thế là.

Kiếm tu bọn họ liếc nhau, không còn xoắn xuýt.

"Tín hiệu liên thông."

"Xem ra nơi đây có thể sớm mở ra."

Một vị kiếm tu tiền bối cảm khái, "Sáng mai thông tri sở hữu phù hợp danh sách các đệ tử, ba ngày sau, ở chỗ này tiến vào cái này Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa!"

"Minh bạch."

Kiếm tu bọn họ thần sắc nghiêm nghị.

. . .

Ngày kế tiếp.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vừa mới thức tỉnh Lục Minh, nhận được Kiếm Tu hiệp hội thông tri —— ba ngày sau, tiến về Kiếm Tu hiệp hội, chuẩn bị tiến vào Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc chi địa!

"Muốn tới!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Bực này địa phương, tuyệt không phải người thường có thể tiến vào!

Bởi vì là tiểu thế giới viễn cổ, Thất Tinh đại lão tự nhiên là không có cơ hội tiến vào, trừ phi trực tiếp phá hủy, lại thêm bộ kia hội trưởng nói tới. . .

A

Chưa hề có người tiến vào qua a

Nói cách khác.

Cái này vùng này, từ khi Viễn Cổ Kiếm tu vẫn lạc về sau, tựu tuyết tàng đến nay!

Bên trong lại có cái gì

Hắn rất chờ mong.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên nhận được Ngô Hồng Phi tin tức —— "Ta lập tức tựu minh bạch Martha ( Từ này là "mã toa" của chương trước )  là cái gì."

Ai

Lục Minh phát tin tức cho Ngô Hồng Phi  bên kia đã không có hồi phục.

". . ."

Lục Minh chau mày, Ngô Hồng Phi con hàng này, làm gì đi !

. . .

* mã toa lạp đế (Chương trước có chơi chữ ) - maserati là tên hãng xe ( Theo bạn vk_2nguyen2010@ ).