Chương 452: Ngô bán tiên con đường trưởng thành.

Chương 452: Ngô bán tiên con đường trưởng thành.

Nơi nào đó.

Ở dưới chân núi.

Ngô Hồng Phi mang theo nghi hoặc, bái phỏng mang chính mình nhập môn trưởng giả.

"Tiền bối, ta có một chuyện không rõ."

Ngô Hồng Phi thành khẩn nói.

Nói

Trưởng giả hiền hòa nói.

"Ta nếm là bạn người đẩy dốc hết sức, lại đến Martha hai chữ, vậy mà này hai chữ đến nay cũng không rõ nó ý."

Ngô Hồng Phi một mực cung kính nói.

" "

Trưởng giả trầm ngâm hồi lâu, "Nói tiếng người."

". . ."

Ngô Hồng Phi đại hãn, vụng trộm đem máy truyền tin bên trên thể văn ngôn phiên dịch khí đóng lại, làm, ai mẹ nó nói các tiền bối đều thích nói ngạn ngữ !

"Khụ khụ."

"Là như vậy, ta cho lúc trước bằng hữu đoán mệnh, cuối cùng tính ra đến Martha hai chữ, nhưng là hai chữ này ta đến cũng nhìn không hiểu."

Ngô Hồng Phi thành thành thật thật nói.

Hắn là thật không hiểu.

Trên lý luận, ngươi sẽ không tính ra vô duyên vô cớ hai chữ.

Thế nhưng là hai chữ này. . .

Thật không hiểu.

Hắn lật khắp mạng lưới, cũng không tìm được đi theo hai chữ có quan hệ từ ngữ!

Ngốc

Trưởng giả mỉm cười, "Loại chuyện này, ngươi muốn theo túc chủ trên người tay, theo hắn có thể coi là đồ vật, theo hắn tu vi cùng quanh thân duyên phận vào tay."

"Không có."

Ngô Hồng Phi thành thành thật thật nói, "Ta lúc ấy muốn giúp hắn tính toán tương lai, nhưng là không chỉ vì cái gì lông đều không có tính tới, cuối cùng cứng rắn tính toán, mới tính tới điểm ấy."

Lục Minh chung quanh, tựa hồ có một loại sức mạnh kỳ diệu.

Thật cái gì đều không tính được tới.

Có thể tính tới Martha hai vóc dáng, đã là ngạc nhiên.

"thật không"

Trưởng giả lâm vào trầm tư.

Đoán mệnh chuyện này, cần chính là kinh nghiệm.

Vì cái gì lớn tuổi tính được chuẩn

Bởi vì kinh nghiệm phong phú.

Bởi vì bọn hắn đã từng cũng vô số lần nghi hoặc, cuối cùng được để giải nghi ngờ, gặp lại tình huống giống nhau, mới có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề.

Rất nhiều thứ, trên sách không có.

"Dạng này."

"Cũng chỉ dùng đến đó."

Trưởng giả thở dài, "Ta biết ngươi tới ý tứ, nhưng là, ngươi cần phải biết, ngươi đi, tựu lãng phí một lần tăng lên cơ hội!"

"Ta phải đi."

Ngô Hồng Phi nghiêm mặt nói.

Hắn cần giải quyết trong lòng mình hoang mang.

Hắn cần biết rõ, hắn chưa từng thấy qua hai chữ đến cùng là cái gì ! Lại hoặc là, tại Lục Minh nơi đó, hai chữ này đại biểu cái gì

Không làm rõ được, hắn đều ngủ không đến cảm giác!

Đêm qua.

Hắn trong mộng bừng tỉnh, cũng là hai chữ này.

"Minh bạch."

Trưởng giả hiểu rõ.

Xem ra hai chữ này đã thành chấp niệm.

Thế là.

Hắn mang theo Ngô Hồng Phi bước vào phía sau núi, tiến vào Ánh Nguyệt tuyền.

Nơi đó.

Vô số lưu quang phun trào.

"Ngươi có thể nghĩ tốt "

Vâng

"Vậy liền đi thôi."

Vâng

Thế là.

Ngô Hồng Phi đưa tay, gảy Ánh Nguyệt nước suối, hỏi nghi ngờ của mình.

Ông

Trong suối nước quang ảnh lấp lóe, lại hiện ra một bức tranh.

Nơi đó.

Vô tận lam.

Tựa hồ là đang Vô Tận Hải.

Hai cái cự nhân, ngay tại giao phong, một cái toàn thân tuyết trắng, một cái một thân màu xám, đại địa oanh minh, mỗi một lần công kích, đều nhấc lên vô số thủy triều.

Làm người ta sợ hãi.

Đây là. . .

Ngô Hồng Phi sợ hãi, Thất tinh trở lên!

Đáng chết!

Hắn đến tột cùng tính tới cái gì!

Lại có thể tính tới Thất tinh trở lên kinh khủng tồn tại!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chiến đấu đã phân ra kết quả.

Kia màu xám cự nhân tựa hồ thực lực yếu chút, cuối cùng không địch lại màu trắng cự nhân, bị đánh bại trên mặt đất, màu trắng cự nhân trong tay vô số bạch mang hiện lên, đem đánh giết màu xám cự nhân.

Cũng liền giờ khắc này.

Màu xám cự nhân thở dài một tiếng, "Lục Minh, ta đợi không được ngươi đã đến. . ."

Nói

Nó hai mắt nhắm lại.

Nhưng mà.

Công kích chậm chạp không có rơi xuống.

Hắn mở to mắt, phát hiện kia màu trắng cự nhân chính nghi hoặc nhìn hắn, "Ngươi cũng nhận biết Lục Minh "

"Hắn là ta ân nhân."

Màu xám cự nhân nói, "Hắn nói qua sẽ tìm đến ta."

"Thật là đúng dịp."

Màu trắng cự nhân kinh hỉ, "Hắn cũng là ta ân nhân."

Hồi lâu.

Hai người câu thông, xác nhận thật sự là một người.

"Ngươi tên là gì "

"Tiểu Tuyết, Tuyết Sơn Tuyết, ngươi đây "

"Tiểu Thạch, Thạch trong Thạch đầu ( hòn đá )."

Thế là.

Màu trắng cự nhân đỡ dậy màu xám cự nhân, hai người lại bắt tay giảng hòa, đỡ lấy rời đi.

Ngô Hồng Phi một mặt mộng bức.

Cái này mẹ nó cái gì ma huyễn kịch bản !

Lục Minh tại sao lại cùng hai cái này khủng bố như thế tồn tại dính líu quan hệ ! Còn có, hai cái này vì cái gì cùng Martha có quan hệ ! Hoàn toàn xem không hiểu a!

Duyên phận bởi vì túc chủ mà định ra!

Sở dĩ. . .

Lục Minh trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì

Không hiểu!

Mà đúng lúc này.

Ông

Trong suối nước hình tượng biến mất.

Hồi lâu.

Xuất hiện mấy chữ, đây là —— Martha duyên phận.

. . .

Về đến nhà.

Ngô Hồng Phi đầu óc vẫn là một đầu dấu chấm hỏi.

Thật

Lục Minh đến cùng cái gì não động, có thể đem chuyện này cùng Martha duyên phận liên hệ đến cùng một chỗ thế là, hắn kết nối thông tin nghi, hướng Lục Minh phát ra hỏi thăm.

Lục Minh: ". . ."

Nghe xong toàn bộ cố sự, hắn là mộng bức.

Thật

Viễn cổ nguyền rủa huyết mạch quả nhiên cường đại!

Ngươi không riêng liền hư vô mờ mịt đồ vật dùng thôi diễn, ngươi mẹ nó liền ngạnh đều có thể trộm. . . Ngươi cân nhắc qua con dơi đại huynh đệ cùng thánh nhân đại huynh đệ cảm thụ a !

Ngươi không có!

Ngươi chỉ để ý chính ngươi!

Ngươi cái tự tư tiểu nguyền rủa!

→_→

Ân

Cuối cùng.

Lục Minh dùng quê hương mình một cái đến từ viễn cổ nguồn gốc cố sự làm lý do giải thích một chút cái gọi là Martha duyên phận, cũng đối Ngô Hồng Phi đại gia tán dương!

Ngô Hồng Phi lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Quả nhiên.

Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt.

Quẻ tượng bắt nguồn từ túc chủ.

Huyết mạch của hắn, cường đại đến liền Lục Minh quê quán viễn cổ cố sự đều có thể ngược dòng tìm hiểu bản nguyên. . .

Quả thật cường đại!

Khó trách tiền bối đã từng nói, chỉ có có đầy đủ lịch duyệt, tri thức, mới có thể tốt hơn phân tích quẻ tượng, mới có thể chân chính cường đại!

Thế là.

Ngô Hồng Phi như vậy bế quan.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn muốn trở thành Ngô bán tiên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đem Ngô Hồng Phi chập chờn đi về sau, cũng là dở khóc dở cười.

Bất quá.

Có thể ngoài ý muốn đạt được thạch cự nhân tin tức, cũng là mừng rỡ.

Đã lâu a. . .

Từ lần trước Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong từ biệt, nguyên lai tưởng rằng nó đã tiêu tán theo, không ngờ, đã xuất hiện thực bên trong, còn đúng hẹn chờ đợi mình!

Còn có. . .

Nó tựa hồ đã đột phá đến Thất Tinh!

Còn có kia Tuyết Sơn. . .

Quả nhiên là kỳ diệu duyên phận đây này.

Đáng tiếc.

Ngô Hồng Phi nói, hắn nhìn thấy hình tượng chỉ có vô tận lam. . . Hẳn là tại nơi nào đó Hải vực, có lẽ, tương lai cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn sẽ còn gặp nhau.

A

Đem chuyện này ẩn tàng.

Lục Minh hít sâu một hơi, đem ánh mắt trở về hiện thực.

Hai vị kia sự tình quá mức xa xôi, lúc này, vẫn là sẽ đi vẫn lạc chi địa trọng yếu hơn, dù sao, hắn phải nhanh một chút tăng lên lực chiến đấu của mình!

Ân

Lục Minh an tĩnh chế thẻ.

Cát

Cát

Nhàn nhạt đặt bút âm thanh truyền đến.

Lục Minh bên người.

Tiểu Bạch uể oải duỗi người một cái.

"Sư phụ."

"Ta đi làm cơm đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo nói.

Ừm

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"Lẩm bẩm!"

Tiểu Bạch từ từ, sau đó đi ra ngoài.

Nàng những ngày này ngay cả mình gian phòng đều không có hồi trở lại, trắng đêm hầu ở Lục Minh bên người, trợ giúp hắn nghiên cứu thẻ bài, chỉ có làm cơm thời điểm mới có thể ra ngoài.

"Đại sư tỷ."

Lý Hạo Nhiên nhìn xem Tiểu Bạch khốn hề hề bộ dáng có chút lo lắng, "Hôm qua ngài không có nghỉ ngơi tốt a "

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch ngáp một cái, mơ hồ nói ra: "Hôm qua tại sư phụ gian phòng cho tới ba giờ hơn đâu."

". . ."

Lý Hạo Nhiên lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Hắn để bộ hậu cần bên kia đưa tới một cái yên lặng kết giới gắn ở sư phụ cửa gian phòng.

Lục Minh không hiểu thấu xem xét thoáng cái cửa ra vào kết giới, xem chừng Lý Hạo Nhiên đứa bé kia, là sợ người khác nhao nhao đến chính mình, lập tức trong lòng ấm áp.

Hạo Nhiên đứa nhỏ này. . .

Vẫn là thân thiết.

Chợt

Lục Minh tiếp tục nghiên cứu thẻ bài.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhận được một đầu Thu Thư Nghi tiền bối phát tới tin tức, kết nối thông tin nghi liếc nhìn, lập tức tâm thần chấn động.

—— ——

« vẫn lạc chi địa đệ tử danh sách »

1, An Minh Đông.

2, Ngao Ngao Kiều.

. . .

—— ——

Một nhóm mấy chục người, lại là di tích chi địa danh sách.

Đương nhiên.

Đằng sau còn có một đầu —— "Có cái khác đệ tử thuộc về phái bảo thủ, có thể đối ngươi có ác ý, ngươi sớm làm ta chuẩn bị. Khác: Xem hết mau chóng xóa bỏ."

"Đây là. . ."

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Thu tiền bối vẫn là quan tâm chính mình nha. . .

Đương nhiên.

Danh sách này cũng không có tác dụng gì, vẻn vẹn chỉ là để Lục Minh tìm hiểu một chút địch nhân thực lực, chuyện này cùng Thu Thư Nghi có quan hệ, nàng tự nhiên muốn trợ giúp Lục Minh.

A

Lục Minh đem những người này tư liệu nhanh chóng đảo qua, thần sắc lập tức ngưng trọng mấy phần.

Lục Tinh đỉnh phong. . .

Vậy mà đồng phục Lục Tinh đỉnh phong! ! !

Nghe nói, những đệ tử này đều là bản xứ hiệp hội đề cử ra thực lực không tệ Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu, đặt ở trong di tích lịch luyện cũng hoàn thành nhiệm vụ!

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Mặc dù trên lý luận không có nguy hiểm. . .

Nhưng là chính như Thu tiền bối nói, vẫn là làm ta chuẩn bị vi diệu.

Trước đó Thu Thư Nghi trực tiếp lần kia, lại thêm lần này, Lục Minh thế nhưng là hai lần liền đem toàn bộ phái bảo thủ thế lực phá hủy không còn một mảnh, không thể không phòng!

Lại nói.

Loại này di tích chi địa.

Coi như không có cừu hận, cũng có khả năng bởi vì một ít thiên tài địa bảo mà bởi vậy cừu hận. . .

Không phải sao

Chỉ là.

Lần này địch nhân thực lực quả thực có chút quá mạnh! ! !

Nếu như là phổ thông Lục Tinh đỉnh phong còn chưa tính, những này bản thân liền có thể vượt cấp Lục Tinh đỉnh phong, sức chiến đấu ở vào 'Không thể đoán chừng' trạng thái!

Càng đến Thất Tinh là không thể nào!

Nhưng là dù là hơi tăng lên mấy cấp bậc. . .

Đều vô cùng nguy hiểm! ! !

Lục Minh bây giờ sức chiến đấu, bình thường trạng thái dưới có thể có được Lục Tinh đỉnh phong một kích chi lực! Giống như dựa vào thẻ bài. . . Hắn cũng bất quá miễn cưỡng cùng một cái Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu đối kháng!

Bởi vậy.

Lần này đi vẫn lạc chi địa, Lục Minh đã đại thể có dự định.

Điệu thấp!

Điệu thấp!

Tận khả năng điệu thấp!

Dựa theo Thu tiền bối chỉ điểm, di tích chi địa rất lớn, chính mình chỉ cần đơn độc đi một cái lộ tuyến, không có tiếng tăm gì tăng lên thực lực, tìm kiếm đồ vật liền tốt.

Ân

Cứ làm như thế.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Còn dư lại thời gian, hắn rất nghiêm túc nghiên cứu chế tạo thẻ bài.

. . .

Ba ngày sau.

Lục Minh làm tốt hết thảy chuẩn bị đi ra cửa.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch một đường chạy chậm theo tới.

"Thế nào "

Lục Minh buồn cười nhìn xem nàng thở hồng hộc dáng vẻ.

"Cái này."

Tiểu Bạch thận trọng đem chính mình tỉ mỉ chế tác một xấp thẻ bài giao cho Lục Minh, "Đây là ta cái này mấy ngày nghiên cứu thẻ bài văn lộ, ngài cầm trước."

Được

Lục Minh nhận lấy.

Nha đầu này. . .

Vụng trộm giấu diếm chính mình còn làm đồ vật a.

Hắn đại khái liếc nhìn, đây cũng không phải là là thông thường thẻ bài, mà là một chút nghiên cứu văn lộ, hẳn là Tiểu Bạch những ngày này trợ giúp chính mình cùng nhau nghiên cứu.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc đem những này nghiên cứu chế tạo văn lộ để vào bao thẻ.

Đáng tiếc.

Là không có thời gian nhìn.

. . .

Rời đi hiệp hội.

Cáo biệt tiểu nha đầu, Lục Minh chạy tới Kiếm Tu hiệp hội.

"Ngươi đã đến."

Một vị ước chừng sáu mươi tuổi lão giả, giờ phút này ngồi tại cửa ra vào, nhìn thấy Lục Minh lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, "Đã tới, liền đi đi thôi."

Lục Minh nhìn xem lẻ loi trơ trọi lão đầu, lại nhìn xem trống rỗng hiệp hội.

"Tựu một mình ngài "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không phải đâu."

Lão giả u u thở dài, "Những người khác không đều bị ngươi hắc hắc không còn. . ."

". . ."

Lục Minh lập tức lấy lại tinh thần.

Nha

Bởi vì kiếm thuật môn. . . Đều bị bắt.

Mặc dù Thiên Đô thị phân hội làm ác chỉ có mười cái, nhưng là đã tính toán kinh khủng, bởi vậy tổng bộ bên kia cơ hồ đem sở hữu chủ lực kiếm tu mang đi điều tra.

Theo bộ tài vụ đến bộ tuyên truyền đến bộ nghiên cứu, một cái không có chạy.

Sở dĩ. . .

Cái này hiệp hội, tạm thời cũng liền không có mở ra.

"Đừng sợ."

Lão giả thở dài, "Không có quái ngươi ý tứ, có thể quét sạch làm lựu ta là rất cao hứng, liền là một chút chuẩn bị cũng không có. . . Liền đầu bếp đều bị bắt a. . ."

Nha

Lục Minh nhìn nhìn cách đó không xa đồ ăn trên bàn.

Ân

Đản cơm chiên, còn có chút dán, còn có thể nhìn thấy phía trên hạt muối, hẳn là lão đầu tự mình làm.

"Ngài là "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Thiên Đô thị Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng."

Lão giả thổn thức không thôi.

"Tiền bối tốt."

Lục Minh nổi lòng tôn kính.

"Không cần."

Hội trưởng vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Ngươi không phải cũng là hội trưởng a hai ta cũng coi là đồng cấp. Lại nói, vốn là phó hội trưởng đưa ngươi đi, nhưng là đi. . . Ngươi hiểu được. . . Cũng không có gì, tựu ta đưa ngươi đi, vừa vặn ta đi tổng bộ đợi một thời gian ngắn, chí ít có cơm ăn. . ."

Lục Minh: ". . ."

Hảo tâm chua.

"Đi thôi."

Hội trưởng rất là thoải mái.

Hắn ngoại trừ đối tu luyện cảm thấy hứng thú, cái khác cũng là không quan trọng.

Thế là.

Hắn mang theo Lục Minh bước lên. . . Phi Cơ.

Lục Minh nhìn xem trong tay vé máy bay, sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần, hồi lâu, mới nhỏ giọng nói, "Hội trưởng, chúng ta tại sao muốn ngồi Phi Cơ."

"Không phải đâu "

Hội trưởng kỳ quái hơn, "Xa như vậy địa phương, khẳng định là ngồi Phi Cơ thuận tiện a."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn cho là có loại kia không gian truyền thuyết, thẻ tạch tạch tạch một trận thao tác, liền trực tiếp đến.

Tốt a.

Phi Cơ tựu Phi Cơ.

Thời đại này Phi Cơ vẫn là rất an toàn, toàn bộ Phi Cơ tầng ngoài đều có năng lượng vòng bảo hộ, trên cơ bản không có Thất Tinh căn bản không có khả năng phá vỡ.

Ân

Huống chi còn có hội trưởng cái này đại lão bảo hộ.

Bởi vậy.

Lục Minh cũng phi thường yên tâm.

Hồi lâu.

Hai người hạ Phi Cơ, rốt cục bước lên. . . Vân thiết, cũng chính là thời đại này đường sắt cao tốc.

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Có một đoạn đường có cường đại hung thú tại thiên không, chỉ có thể theo trong dãy núi thông qua."

Hội trưởng giải thích nói.

Nha

Lục Minh tỏ ra là đã hiểu.

Hồi lâu.

Hai người theo đường sắt cao tốc xuống tới  dựa theo hội trưởng nói, cuối cùng đã tới phụ cận, sau đó bọn hắn lại đổi xe tàu điện ngầm, lại đổi xe xe buýt, cuối cùng đổi thành. . .

Xe bò.

Tại xe bò dẫn đầu dưới, bọn hắn bước vào một mảnh tuyết sắc sông núi.

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

"Đây là Hoàng Kim Thánh Ngưu."

Hội trưởng giới thiệu nói, "Cái này một mảnh Tuyết Sơn, chính là nơi hiểm yếu chi địa, phong tuyết đan xen, lúc nào cũng có thể có bão tuyết giáng lâm, liền xem như Lục Tinh người tu luyện, cũng đi được rất gian nan. Thể lực tiêu hao quá độ, cũng có thể chết ở bên trong, sở dĩ cần Hoàng Kim Thánh Ngưu phụ trợ."

A

Lục Minh có chút hiểu rõ, cùng loại với ngao quá loại kia Vô Nhân khu a

Bỗng nhiên.

Phong bạo bỗng nhiên quét sạch.

Lạnh lẽo hàn ý đập vào mặt.

Nhưng mà, kia cỗ hàn ý tại Hoàng Kim Thánh Ngưu phụ cận, lại sát na biến mất, Lục Minh bọn hắn ngồi tại trên xe bò, lại không có cảm giác được bất kỳ khó chịu.

"Thấy không "

"Đây chính là Hoàng Kim Thánh Ngưu."

Hội trưởng cười nói.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế gian này vạn vật quả nhiên là kỳ diệu.

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Cái này Hoàng Kim Thánh Ngưu vì cái gì khá quen

Nha

A

Lại là. . .

Lục Minh nghĩ tới.

Hoàng Kim Thánh Ngưu, mặc vào dày đặc áo len, hắn thế mà kém chút không nhận ra được! Cái này mẹ nó không phải liền là lần trước đồ nướng Hoàng Kim Ngưu chủng tộc a !

Ngưu phê!

"Cái này Viễn Cổ Kiếm tu cũng chính là bởi vì tại bực này địa phương, sở dĩ thẳng đến mới bị phát hiện."

Hội trưởng cảm khái.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Lúc này, hắn nhẫn nhịn một đường vấn đề, cũng nhịn không được nữa!

Hắn cũng không tính vô tri, đối các đại di tích cũng đã có hiểu rõ, cũng đi qua Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội di tích, cũng đi qua truyền thừa cùng các loại địa phương!

Nhà ai sẽ dùng như thế Nguyên Thủy phương thức !

Quá ngu đi!

Xe bò đều đi ra!

Thế là.

Hắn nhỏ giọng vấn đạo, "Tiền bối, vì cái gì. . . Không thể lái cái truyền tống môn "

". . ."

Hội trưởng tằng hắng một cái, "Vì rèn luyện kiếm tu ý chí "

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lời này làm sao có loại lừa gạt đồ đần cảm giác đâu

"Khụ khụ."

Hội trưởng trầm ngâm một lát, lúc này mới u u thở dài, "Đương nhiệm trận pháp sư hiệp hội tổng bộ hội trưởng, là chúng ta kiếm tu tổng bộ hội trưởng vợ trước. . ."

Lục Minh: ". . ."

Nữ tử khẩu ba.

Hắn còn có thể nói cái gì !

. . .

Hàn phong lạnh rung.

Xe bò tại dãy núi vững bước tiến lên.

Hồi lâu.

Bọn hắn rốt cục đuổi tới.

Kia một mảnh phong tuyết chi địa, đã vô số kiếm tu đang chờ đợi, càng xa xôi, là một mảnh hư vô chi địa, tựa hồ bị lực lượng nào đó cưỡng ép phong tỏa.

"Đã các ngươi đã đến."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Kiếm tu bọn họ đứng dậy.

Oanh

Từng đạo kinh khủng kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung giao chức, đem Lục Minh bọn người bao khỏa, sinh sinh xé rách thương khung, đưa đến kia Hư Vô chi địa.

"Đi thôi. . ."

"Thăm dò phiến khu vực này. . ."

"Tìm kiếm. . ."

"Vị kia dấu chân đi."

Tìm kiếm vị kia cái gì !

Lục Minh còn không có kịp phản ứng tựu bị nhét vào kiếm quang bên trong.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Trước mắt.

Một mảnh Bạch Sí.

. . ..