Chương 453: Các ngươi hiệp hội cái này đạp ngựa đều người nào !

Chương 453: Các ngươi hiệp hội cái này đạp ngựa đều người nào !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bóng đêm đánh tới, hiệp hội các đệ tử sớm đã nằm ngủ, chỉ có Lục Minh gian phòng bên trong, ngọn đèn hôn ám lóe lên, một cái thân ảnh nho nhỏ còn tại học tập.

Ngoài cửa sổ.

Một vòng Âm Ảnh hiện lên.

Hắn nhìn xem bên cửa sổ Tiễn Ảnh, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

Rốt cục. . .

Lục Minh đi! ! !

Ha ha!

Rốt cục lại chờ đến lúc này.

Không có Lục Minh tại, hắn rốt cục có thể không chút kiêng kỵ vận dụng năng lực của mình! Những này ngu xuẩn đệ tử  chờ lấy bị chính mình chinh phục đi.

Thế là.

Hắn theo Ám Ảnh lặng yên hiển hiện.

Sau đó. . .

Ba chít chít.

Ngã cái té ngã.

Hắn tỉnh táo đứng lên, khập khễnh trở lại trong bóng tối, giả bộ như vô sự phát sinh, không có cách, lần trước tự bạo thương thế có chút nặng. . .

Bất quá.

Không quan hệ.

Hắn chỉ cần chờ lấy người đến là được rồi.

Hồi lâu.

Cửa ra vào một thân ảnh xuất hiện.

"Ngươi đã đến."

Hắn trầm giọng nói.

Vâng

Một người dáng dấp có chút tuấn lãng thiếu niên đi tới.

Âm Ảnh rất là mừng rỡ, bất quá, có hai lần trước kinh nghiệm, hắn lần này rất cơ trí trước hỏi thăm vấn đề, "Ngươi tên là gì "

"Lý Nhị Cẩu."

Thiếu niên trả lời thành thật nói.

"Rất tốt."

Âm Ảnh mừng rỡ.

Rốt cục. . .

Rốt cục có danh tự!

Rốt cục không phải kia hai cái hắc bạch lớn ngốc như thế vô danh tự liếm cẩu! ! !

Lý Nhị Cẩu, tư liệu của hắn bên trên là tên của người này, cũng biết Lý Nhị Cẩu thuộc về đệ tử đời một, vẫn là một cái bộ môn bộ trưởng!

Rất tốt.

Dạng này mới có tư cách làm con cờ của mình!

Thế là.

Hắn khẽ gật đầu, "Chúng ta tới hợp tác đi."

Ông

Màu tím nhạt quang huy lưu chuyển.

Hắn nói chuyện ở giữa, tự nhiên mà vậy mang theo một cỗ lực lượng thần bí, làm cho không người nào có thể cự tuyệt, đây chính là thuộc về hắn đặc biệt năng lực.

"Ta như thế nào tin tưởng ngươi "

Lý Nhị Cẩu hỏi.

Tới

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng rơi vào Lý Nhị Cẩu trên thân.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng phun trào.

Lý Nhị Cẩu thực lực, vậy mà tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

"Tiền bối. . ."

Lý Nhị Cẩu sợ hãi thán phục.

Vị tiền bối này càng như thế cường đại !

"Như thế nào "

Âm Ảnh mỉm cười.

"Cảm tạ tiền bối."

Lý Nhị Cẩu mừng rỡ.

"Không sao."

"Tiếp xuống. . . Để chúng ta tiến vào chính đề đi."

Âm Ảnh mỉm cười.

Nương theo lấy một chút xíu thực lực tăng lên, đã chính mình lực lượng thẩm thấu, Lý Nhị Cẩu đã đối với mình hoàn toàn tin phục, như vậy. . . Bắt đầu đi.

"Nhị Cẩu."

"Đến ngay đây."

"Ngươi thích chính là cái kia Tuyết Sơn cô nương sao "

Vâng

"Rất tốt."

". . ."

"Xem thật kỹ một chút đi."

Âm Ảnh nhẹ giọng nỉ non.

Oanh

Một vòng U Ảnh hiển hiện.

Một cái cự đại chân thực huyễn cảnh tại Lý Nhị Cẩu trong mắt tạo ra.

Ở nơi đó.

Có hắn thích nhất cô nương, có hai người vui vẻ thường ngày, nhưng mà họa phong nhất chuyển, cô nương dần dần cùng Lục Minh càng đi càng gần. . .

Lý Nhị Cẩu tâm tính sập.

Đêm nào.

Cô nương cự tuyệt cùng hắn hẹn hò, đi theo Lục Minh mà đi. . .

"Rất tốt."

Âm Ảnh mỉm cười.

Ân

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, không sai biệt lắm thời điểm.

Chỉ cần kích phát Lý Nhị Cẩu lửa giận, đem từng cảnh tượng ấy ấn khắc trong lòng của hắn, để hắn triệt để thức tỉnh, muốn xử lý hai cái này J phu Y phụ là được rồi!

Thế là.

Âm Ảnh phất phất tay.

Tỏa ra đi!

Phẫn nộ lực lượng!

Để hai cái này bích trì mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là phẫn nộ đi! !

Oanh

Tử sắc quang huy thiêu đốt.

Huyễn cảnh bên trong kịch bản tới được đỉnh phong.

Sau đó.

Hắn liền thấy huyễn cảnh bên trong, Lý Nhị Cẩu khóc rống về sau, tựa hồ đại triệt đại ngộ, cầm lấy máy truyền tin, rưng rưng cho cô nương phát tin tức: "Nhớ rõ làm tốt an toàn biện pháp."

Sau đó. . .

Không còn.

Âm Ảnh:

Chờ chút.

Các ngươi hiệp hội cái này đạp ngựa đều người nào !

. . .

Mà giờ khắc này.

Vẫn Lạc Chi Địa.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nha

Đã vào đây. . .

Cùng trong dự đoán không giống nhau lắm chính là, trong này, thấp vô cùng.

"Nơi đây. . ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trong mắt lóe lên một vòng kinh diễm, cái này Vẫn Lạc Chi Địa, cùng chính mình tưởng tượng bên trong mấp mô khác biệt, đúng là một mảnh kính thế giới!

Bầu trời, trơn bóng như gương.

Mặt đất, trơn bóng vuông vức.

Không

Càng chuẩn nói. . .

Lục Minh giơ chân lên, nhìn thấy từng đạo gợn nước lay động qua. . .

Đúng thế.

Dưới chân.

Tất cả đều là nước.

Mặt đất bằng phẳng nhiều một tầng thật mỏng nước đọng, bọn hắn giẫm lên tại tầng này trên nước, rất là quỷ dị, trơn bóng trên mặt nước, phản xạ quang huy.

"Rất xinh đẹp a."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ở chỗ này, ngươi gần như không nhìn thấy một chỗ bất bình chỗ.

Dưới chân.

Nơi xa.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là giống nhau phong cảnh, trơn bóng, sáng rực.

Đây coi là cái gì

Kính thế giới a. . .

Lục Minh nhìn một hồi lâu, mới xem như thích ứng này quỷ dị họa phong, sau đó đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía trong tay không ngừng chấn động cổ tay mang máy truyền tin.

Bên trong chỉ có một đầu tin tức —— « Vẫn Lạc Chi Địa nhiệm vụ sổ tay ».

Tờ thứ nhất, là một cái địa đồ.

Đại khái miêu tả thoáng cái đã khai thác 76% cùng cái này 76% khu vực, cùng một ít địa phương có thú vị đặc điểm.

Tỉ như ——

Nơi nào đó ẩn chứa đại lượng dị thường năng lượng.

Mọi việc như thế.

Về phần tại sao

Các đại lão cũng không rõ ràng!

Nhiệm vụ lần này một trong, chính là muốn đi những địa phương này xem xét.

Sau đó, liền là còn lại 24% thăm dò.

Không biết khu vực, không bị các đại lão kiếm khí bao trùm, nơi đó là vô số năm qua chưa hề có người đụng vào tồn tại, tự nhiên ẩn chứa hải lượng năng lượng!

Bởi vậy.

Thăm dò không biết khu vực, mới thật sự là tăng lên!

Đây là nhiệm vụ.

Cũng là phúc lợi.

Chỉ là.

Trước lúc này.

Bọn hắn cần đem trước mắt mở khai mở 76% trong địa đồ những này xuất hiện dị thường địa phương điều tra tinh tường, mới có thể đi qua. Nếu quả như thật có một ít thần kỳ hoàn cảnh, có thể để nơi nào đó có thể số lượng lớn biên độ tăng lên, nhất định muốn mang về! Hoặc là nộp lên cho Kiếm Tu hiệp hội!

. . .

Lục Minh nhìn lướt qua tựu lướt qua.

Hắn cũng không phải kiếm tu, đối với mấy cái này đồ vật cũng không có hứng thú, hắn chân chính cảm thấy hứng thú chính là, là cái này Vẫn Lạc Chi Địa nồng đậm năng lượng cùng tài nguyên.

Hắn quay đầu nhìn xem  biên giới chỉ để lại một cái khe.

Rất nhạt.

Rất nhạt.

Lục Minh sờ lên.

Ân

Rất trơn.

"Thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Ta chỉ là hiếu kì."

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Nơi này đến cùng thuộc về phân ly ở thế giới bên ngoài tiểu thế giới, vẫn là thuộc về nguyên bản thế giới một phần, chỉ là bị bình chướng phong tỏa."

"Không rõ ràng."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, vừa rồi khí tức đều tại Thất tinh trở lên, nó căn bản là không có cách xem thấu.

"Thất Tinh. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cảnh giới này. . .

Trong truyền thuyết, Lục Tinh đỉnh phong cùng Thất Tinh, giống như thiên nhân chi cách, hắn một mực có hiểu biết, nhưng nhìn đến, Thất Tinh xa xa so với mình trong tưởng tượng còn muốn cường đại!

Hắn nhìn xem cách đó không xa.

Kiếm tu bọn họ cũng đang quan sát hoàn cảnh.

Tựu vừa rồi trong nháy mắt đó, kia một đạo kiếm quang, liền đem bọn hắn mấy chục người dung nhập kiếm quang, từ dạng này một cái nho nhỏ khe hở bên trong nhét vào tới. . .

Loại thực lực này. . .

Ngưu bức!

Lục Minh sợ hãi thán phục.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi ngờ nhìn hắn một cái, "Nhân loại các ngươi không đều là dạng này ra đời a "

". . ."

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Hồi lâu.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, bình phục lại phức tạp tâm tình, "Ngươi còn như vậy loạn lái xe, lão tử sớm muộn đánh chết ngươi."

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Cái gì tựu loạn lái xe. . .

"Nhân loại các ngươi. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất, nói đều không cho người nói! Lục Minh càng ngày càng bá đạo!

. . .

Mặt kính. . .

Lục Minh phân tích tình trạng trước mắt.

Nơi này rất sạch sẽ, không có gì phức tạp hoàn cảnh, từ đầu tới đuôi mặt kính, một chút nhìn tới đầu. Chỉ cần dựa theo lộ tuyến định trước đi xuống là được rồi. Dựa theo nhiệm vụ chỉ thị, chỉ cần đại gia đi mấy cái dị thường điểm xử lý vấn đề, cuối cùng đi không biết khu vực Bào Địa Đồ là được rồi.

Rất đơn giản.

Mà lúc này.

Một vị kiếm tu chủ động đi tới.

"Xin chào, Lục Minh. Ta là nhiệm vụ lần này lĩnh đội, được thạch tán. Mặc dù thăm dò không biết khu vực lại có hải lượng năng lượng, nhưng là trước lúc này. . ."

"Còn hi vọng ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hành động."

Hắn nhìn thẳng Lục Minh.

Rất chân thành.

Kiếm tu bọn họ thái độ là nhất trí, đối với Lục Minh loại này gia tắc vào đây người tu luyện  bình thường không có cảm tình gì. . . Nhất là ngươi còn không phải kiếm tu!

Kiếm tu bên trong mặc dù có phe phái tranh đấu, nhưng là cuối cùng đều là người một nhà!

Mà ngươi. . .

Kiếm Thẻ sư !

Nói thật.

Tại Thiên Đô thị cùng bị Lục Minh liên lụy trong vòng luẩn quẩn danh khí rất lớn, nhưng là đối mỗi ngày phần lớn thời gian đều dùng để tu luyện kiếm tu bọn họ tới nói. . .

Thật có lỗi, không quen.

Mặc dù bọn hắn thỉnh thoảng cũng nghe qua Lục Minh danh tự, nhưng là nơi này kiếm tu lại có cái nào là hạng người vô danh

Được

Lục Minh mỉm cười.

Lần này tới.

Hắn liền là rất điệu thấp tăng lên thực lực.

Ân

Nghiêm túc.

Mặc dù Kiếm Tu hiệp hội hai lần xảy ra chuyện đều cùng chính mình có thể có một chút như vậy quan hệ, nhưng là phần lớn người vẫn còn không biết rõ chuyện này.

Lục Minh cũng không có ý định để bọn hắn biết rõ.

Cũng nhìn địa đồ, cũng biết nơi này, Lục Minh mục tiêu tựu đơn giản —— chờ lấy bọn hắn xử lý xong trên bản đồ bên trên mấy cái kia vấn đề.

Sau đó đi thăm dò khu vực hấp thu năng lượng!

Tăng thực lực lên!

Sau đó ——

Kết thúc.

Chỉ đơn giản như vậy.

Căn cứ trước mắt đã nắm giữ số liệu, Lục Minh xem chừng chính mình đại khái có thể tăng lên một bậc thang, nói không chừng có cơ hội có thể vọt tới Ngũ Tinh đỉnh phong!

Cái này đầy đủ!

"Rất tốt."

Được thạch tán phi thường hài lòng.

Lục Minh có thể phối hợp lời nói, cũng liền bớt đi rất nhiều thời gian.

Thế là.

Hắn tổ chức đại gia hướng về trên bản đồ cái thứ nhất dị thường địa điểm đi đến.

Kiếm tu bọn họ cũng rất yên tĩnh.

Chỉ là.

Mới vừa đi một đoạn đường, Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên cảnh giác, "Lục Minh. . ."

Ừ

"Có cái lão nam nhân ở phía sau nhìn xem ngươi."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Xem chỗ nào "

"Phía dưới."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm, "Cụ thể một chút."

"* * "

". . ."

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

"Dù sao đại khái tựu vị trí này."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Nhân gia cũng không ngốc, chắc chắn sẽ không trực tiếp khóa chặt mục tiêu, liền là dư quang tại khu vực này quét thoáng cái mà thôi. . ."

"Biết rõ."

Lục Minh tức giận nói, ngươi cái này cái gì phá trực giác!

Phía sau. . .

Phía dưới. . .

Chính hắn nhìn nhìn khu vực này, cuối cùng rơi vào bao thẻ bên trên, treo ở bên hông bao thẻ, hẳn là chính mình tiến vào nơi này lớn nhất sức chiến đấu đi

Thú vị.

Bị để mắt tới sao

Lục Minh tròng mắt hơi híp, bất động thanh sắc.

"Biết rõ là ai a "

Lục Minh hỏi.

A

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là xem qua tài liệu, "Cái kia kêu cái gì An Minh Đông."

"Biết rõ."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

An Minh Đông, sáu mươi sáu tuổi, nguyên bản thiên phú cực hạn tại Ngũ Tinh sơ giai, mấy năm trước bái sư một vị tiền bối, mới đi tới một bước này. Hiện nay, Lục Tinh đỉnh phong, có được vượt cấp năng lực, sức chiến đấu không biết, tính được là ít có lão đến xuân. . . Khụ khụ, Khô Mộc Phùng Xuân điển hình.

Bởi vì biết mình thời gian không nhiều, bởi vậy trà trộn tại các loại Lục Tinh trong di tích, tranh thủ trước khi chết đột phá Thất Tinh.

Rất khắc khổ.

Cũng rất cố gắng.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là ——

Hắn là tiêu chuẩn phái bảo thủ.

Thường nói: Chúng ta lúc còn trẻ như thế nào như thế nào. . .

"Không cần phải để ý đến hắn."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Có thể hắn biết rõ một chút nội tình tin tức đi, không quan trọng, lần này di tích có tín hiệu, đại thể coi như an toàn."

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra hiểu rõ.

"Lại nói."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi có thể cảm giác được quen thuộc đồ vật a Viễn Cổ thời đại."

"Không thể."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật lắc đầu.

"Cần ngươi làm gì!"

Lục Minh thở dài.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó là thật không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức quen thuộc. . .

Bất quá, Tiểu Tiểu Kiếm chau mày, nó cảm giác đảo qua toàn bộ Vẫn Lạc Chi Địa, cảm thụ được giống như mặt kính đồng dạng thế giới, lâm vào trầm tư.

"Theo lý mà nói. . ."

"Giống như nơi này vẫn như cũ bảo trì viễn cổ trạng thái, ta hẳn là có thể cảm giác được một chút khí tức, nhưng là. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Bất quá.

Theo bọn hắn không ngừng đi chỗ sâu đi đến, Tiểu Tiểu Kiếm tựa hồ minh bạch cái gì.

"Ta giống như biết rõ ta vì cái gì cảm giác không thấy đồ vật!"

"Vì cái gì "

"Bởi vì đều bị thu gặt. . ."

"Thu hoạch đúng, liền là thu hoa màu cái chủng loại kia. . . Đất này mặt giống như là bị cường giả kiếm khí đảo qua, mới có thể như thế trơn bóng vuông vức! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm càng nói càng khẳng định.

"Ngươi nói là. . ."

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía viễn phương.

"Không sai!"

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu, "Những này vương bát đản kiếm tu, đem toàn bộ Vẫn Lạc Chi Địa đều móc rỗng! Đào đất ba trượng, mang đi sở hữu có thể mang đi!"

"Tỉ như —— "

"Bình thường địa phương làm sao cũng có linh thảo a "

"Nơi này đâu "

"Tận gốc đều không có!"

"Vì cái gì "

"Bởi vì đám khốn kiếp này đem trên đất thổ đều mang đi. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói như thế.

Lục Minh thần sắc cổ quái, không hiểu, hắn nhớ tới đã từng chạy trốn kia tòa nhà Đại Lâu. . .

Là

Tựa hồ có chút tương tự.

Các đại lão mặc dù bị giới hạn thực lực vào không được, nhưng là kiếm khí của bọn hắn có thể vào đây, như vậy như thế nào đem nơi này sử dụng tốt nhất ích lợi đâu

Từng cái đào

Quá phí sức!

Trực tiếp dùng kiếm khí đem trên đất đồ vật toàn bộ vận chuyển đi thôi!

Thiên tài!

Địa bảo!

Thậm chí những cái kia dựng dục ra linh thảo thổ nhưỡng. . .

Đào đất ba trượng, trực tiếp mang đi!

Thế là.

Lưu lại. . .

Liền là cái này trơn bóng mặt đất bằng phẳng.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Viễn Cổ Kiếm tu Vẫn Lạc Chi Địa, dựa vào cái gì cho ngoại nhân, vẫn là các đệ tử mở ra bởi vì bọn hắn đã ăn thịt. . .

Lưu lại chỉ chỉ có Thang.

76% địa đồ đã bị khai phát hoàn tất, những này khu vực liền sợi lông đều không có để lại!

Chỉ có còn lại 24%. . .

Những cái kia các đại lão thực sự không cách nào đụng vào khu vực, mới là lưu cho các đệ tử.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bởi vì hắn nhớ tới phó hội trưởng lúc ấy cho mình danh ngạch thời điểm nụ cười quỷ dị kia. . . Hợp lấy con hàng này từ đầu tới đuôi không có ý định cho vật gì tốt!

Cũng thế.

Giống như nơi này thật như vậy trân quý nói. . .

Tới đây tựu không giới hạn tại bọn hắn những người này, sẽ là Kiếm Tu hiệp hội những cái kia cùng loại với Lục Nhan, Nghiêm Tô Nhã cấp bậc siêu đỉnh cấp thiên tài.

Chớ nói chi là. . .

Còn có Lục Minh một cái Ngũ Tinh.

Nói cho cùng.

Bị các đại lão khai phát qua nơi đây, thuộc về một cái giá trị không tệ, nhưng xa xa không tính đỉnh cấp di tích.

Chỉ thế thôi.

Còn như cái gọi là liên võng. . .

Lục Minh ban đầu còn tưởng rằng thật là Kiếm Tu hiệp hội các đại lão quan tâm đệ tử đâu, xem ra, sợ cũng là vì giám sát còn lại 24% khu vực đến cùng có cái gì !

Tỉ như ——

Một thanh chôn giấu thật lâu viễn cổ thần kiếm loại hình

Bọn hắn đám người này, trên danh nghĩa là đến đây lịch luyện kiếm tu, cũng có thể thay cái từ, xưng là —— khổ lực.

"Tốt a."

Lục Minh buông tay, hắn còn có thể nói cái gì

Được rồi.

Phật lấy đi.

Chờ lấy bọn hắn xử lý xong những vấn đề này, đi không biết khu vực nho nhỏ tăng lên thoáng cái chính là.

Hắn nghĩ như vậy đến.

Nha

Đúng rồi.

Những cái kia dị thường vấn đề. . .

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại, Thất tinh trở lên các đại lão liên thủ, kiếm khí đại quy mô quét ngang, san bằng toàn bộ khu vực đều không thể mang đi đồ vật. . .

Sợ là không có đơn giản như vậy!

Mà đúng lúc này.

Kiếm tu đại bộ đội cũng chạy tới cái thứ nhất xuất hiện dị thường vấn đề địa phương.

Nơi đó.

Một mảnh huyết hồng.

. . .

PS: Hôm nay không chỉ viết xong một chương này, còn giàu có bốn chữ tồn cảo, có thể làm phúc lợi để đại gia sớm quan sát, chương kế tiếp mở đầu ——

"Vẫn Lạc Chi Địa" ..