Chương 454: Người thành thật - Lục Minh.

Chương 454: Người thành thật - Lục Minh.

Vẫn Lạc Chi Địa.

Tại cái này một mảnh trơn bóng thế giới bên trong, một màn kia huyết sắc là như thế loá mắt.

Kiếm tu bọn họ vừa mới tới gần, cũng cảm giác được một cỗ năng lượng kinh khủng đập vào mặt, tràn ngập bạo ngược.

"Cẩn thận."

Mông Thạch Tán cảnh cáo.

Hô

Hô

Năng lượng gào thét!

Nơi này vốn không có phong, nhưng là bởi vì những này không ổn định bạo ngược năng lượng cùng khí tức, vậy mà tại vùng này, hình thành một cái cự đại phong mang!

Nổi lên, tất cả đều là năng lượng.

Một tên kiếm tu ý đồ đi vào, bị bạo ngược năng lượng sinh sinh thổi trở về.

Toàn thân nhói nhói.

"Đây là..."

Kiếm kia tu hoảng sợ.

"Mùi máu tươi..."

Mông Thạch Tán vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ nơi đây bất phàm, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nơi này lại có một cái tràn ngập máu tanh bạo ngược năng lượng chi địa.

"Chuyện gì xảy ra "

"Xem ra nơi này đã từng chết qua người."

"Chết mất người tu luyện, trong máu ẩn chứa kinh khủng năng lượng, đi qua ngàn vạn năm diễn hóa, mới tạo thành cái này quỷ dị cơn bão năng lượng."

"Có khả năng."

Kiếm tu bọn họ thấp giọng nghị luận.

Lần này cũng coi là tăng trưởng kiến thức.

"Chờ một lát."

Mông Thạch Tán khẽ gật đầu, "Ta liên lạc một chút Kiếm Tu hiệp hội."

Hắn tỉnh táo cùng Kiếm Tu hiệp hội câu thông, thông qua số liệu lẫn nhau liên, bắt đầu mượn dùng dụng cụ phân tích mảnh này phong bạo nguồn gốc cùng phương thức xử lý.

Nghi hoặc ——

Nghi hoặc ——

Máy truyền tin lấp lóe quang huy.

Hồi lâu.

Thống kê xong thành.

Hiệp hội cho đề nghị: Không có nguy hiểm, có thể tự hành xử lý.

"Không có nguy hiểm..."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Nói nhảm!

Các ngươi liền mặt đất đều xốc, làm sao có thể không biết đây là cái gì!

Xem ra, kiếm tu các đại lão liền là chập chờn thoáng cái bọn vãn bối tới đem nơi này dọn dẹp một chút, hoặc là nhìn xem có hay không di chứng loại hình...

Đủ hung ác.

Nhưng mà.

Chuyện này cùng Lục Minh không quan hệ.

Bởi vậy.

Hắn rất điệu thấp trốn ở đại bộ đội bên trong, dự định làm một cái Hàm Ngư, vẽ vẩy nước gì gì đó, đi theo đại bộ đội đi không biết khu vực là được rồi.

Mà lúc này.

Ông

Mông Thạch Tán yếu ớt hấp thu một chút năng lượng.

Nhíu mày.

Hồi lâu.

Hắn lắc đầu.

"Đáng tiếc."

Mông Thạch Tán có chút tiếc nuối.

Đi qua vô số năm tích lũy, nơi đây năng lượng nồng đậm kinh người! Là ngoại giới gấp trăm lần không chỉ! Nếu như có thể hấp thu, thực lực bọn hắn tất nhiên có thể tăng lên!

Đáng tiếc...

Nơi đây năng lượng quá mức bạo ngược!

Hắn vẻn vẹn hấp thu một chút xíu liền có chút ăn không tiêu.

"Đi thôi."

Mông Thạch Tán đứng dậy, "Chúng ta theo bên cạnh đi vòng qua đi."

Được

Mọi người theo sát phía sau.

Nhưng mà, đúng lúc này, một mực tại bên cạnh người xem An Minh Đông bỗng nhiên mở miệng, "Lão được, giống như có thể đem những năng lượng này có thể hấp thu đâu "

"Ngươi có biện pháp "

Mông Thạch Tán hai mắt tỏa sáng.

"Ta không có, nhưng là có người có thể."

An Minh Đông nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Nói thế nào "

Mông Thạch Tán có chút chờ mong.

An Minh Đông mặc dù thiên phú, rất lớn tuổi, nhưng là lịch duyệt tất nhiên so với bọn hắn phong phú, có lẽ thật có một chút biện pháp cũng khó nói.

"Rất đơn giản."

"Thẻ bài!"

An Minh Đông trầm giọng nói, "Ta vừa rồi cố ý đi thăm dò hỏi ý kiến thoáng cái, tại thẻ bài trong kho, tựa hồ có một loại thẻ bài, có thể tịnh hóa những năng lượng này!"

"Thẻ bài "

Mông Thạch Tán bọn người ngạc nhiên, "Ngươi nói là... Chúng ta mua thẻ "

Cái này địa phương nào

Di tích!

Mặc dù bởi vì một ít nguyên nhân liên võng, nhưng là trên bản chất cũng vẻn vẹn chỉ có thể tin tức câu thông, muốn đưa thẻ bài vào đây, gần như không có khả năng!

"Dĩ nhiên không phải."

An Minh Đông nhiều hứng thú cười nói, "Các ngươi đừng quên, mặc dù chúng ta đều là kiếm tu, nhưng là lần này lại là có người có thể chế tác thẻ bài."

Thế là.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Ai

Đang đánh xì dầu Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Vì cái gì bỗng nhiên kéo tới hắn nơi này !

"Thật có thể "

Mông Thạch Tán trầm giọng nói.

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu.

Thẻ bài...

Hắn thật đúng là không có phương diện này thẻ bài, bất quá thẻ bài kho... Hắn nhớ rõ lúc trước nhìn qua tài liệu tương quan, vẫn thật là có một cái, chỉ là vật kia...

"Có thể a "

Lục Minh mập mờ suy đoán.

"Lão An "

Mông Thạch Tán nghi ngờ nhìn về phía An Minh Đông.

"Không sao."

"Ta tìm đến."

An Minh Đông cười tủm tỉm nhìn Lục Minh một chút, đem chính mình tìm ra thẻ bài, tại màn sáng bên trên bày ra.

—— ——

Thẻ bài tên: Tịnh Hóa Chi Quang.

Tinh cấp: Ngũ Tinh.

Phẩm chất: Siêu giai.

Loại hình: Phụ trợ.

Tác dụng: Có thể phạm vi nhỏ tịnh hóa năng lượng, tịnh hóa dơ bẩn, đem bạo ngược năng lượng thư giãn  bình thường dùng cho phụ trợ tu luyện, vững chắc tu hành.

Thí nghiệm hiệu quả như sau:

Từng tịnh hóa...

—— ——

Xoạt

Trước mắt mọi người sáng lên.

Bọn hắn nhìn một chút thí nghiệm hiệu quả bên trong số liệu, thế mà thật không thể so với nơi này chênh lệch! Nói cách khác, giống như dùng tấm thẻ này tịnh hóa...

Thật có thể thực hiện! ! !

"Các ngươi ngẫm lại."

An Minh Đông thanh âm khàn khàn truyền đến, "Chúng ta tới nơi này cụ thể làm cái gì, các ngươi hẳn là cũng tinh tường... Nơi này ích lợi, chưa chắc có trong tưởng tượng tốt."

"Mà lúc này."

"Nơi này."

"Chúng ta trước mắt tựu có một cái cơ hội như vậy!"

"Giống như đem những năng lượng này toàn bộ hấp thu, chúng ta sức chiến đấu có thể tăng lên trên diện rộng, tiết kiệm mấy năm, các ngươi chẳng lẽ không muốn !"

Nói đến đây, mọi người tim đập thình thịch.

Đúng vậy a.

Những năng lượng này...

"Lục Minh."

"Chế thẻ trách nhiệm, tựu giao cho ngươi."

An Minh Đông mỉm cười.

Ta

Lục Minh há to miệng.

"Lục Minh a."

An Minh Đông mỉm cười, "Giúp đại gia chế tác thẻ bài, cũng bất quá là vất vả vất vả... Đại gia hội nhớ rõ ngươi phần nhân tình này..."

"Lại nói."

"Chính ngươi cũng có thể tăng lên thoáng cái nha."

"Di tích này bên trong, luôn luôn muốn hỗ bang hỗ trợ nha."

Hắn từ tốn nói.

"Đúng a."

"Yên tâm, Lục Minh, giúp ta chế thẻ, về sau ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Đúng, về sau ai khi dễ ngươi nói cho ta."

Kiếm tu bọn họ nhao nhao nói.

"Không phải, ta..."

Lục Minh mở miệng.

"Làm sao "

"Liền chuyện này cũng không nguyện ý hỗ trợ "

An Minh Đông trầm giọng nói, "Vẫn là nói, ngươi xem thường chúng ta kiếm tu "

"Không phải..."

Lục Minh bất đắc dĩ, "Ta..."

"Đã không phải, cũng không cần cự tuyệt."

An Minh Đông mỉm cười, "Lần này đã có duyên cùng đi hành động, đại gia liền là một thể, hi vọng đại gia không muốn tàng tư, hướng cái khác di tích như thế giết tới giết lui."

"Đúng vậy a."

Kiếm tu bọn họ rất tán thành.

"..."

Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ.

"Ha ha."

An Minh Đông mỉm cười, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh quang.

Tiểu tử.

Người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi.

Quá non!

Làm đã từng phái bảo thủ đệ tử!

Hắn vẫn là đạt được một chút tin tức, tỉ như, phái bảo thủ sụp đổ... Bởi vậy dẫn đến hắn chí ít ba cái danh ngạch bị thủ tiêu! Thậm chí...

Còn có kiếm thuật nghiên cứu phát minh môn sự tình.

Nếu không phải hắn kịp thời nhận được tin tức, trước tiên quỳ cầu đệ tử tha thứ, cũng cho đệ tử đại lượng đền bù! So hiệp hội tổng bộ còn nhiều hơn đền bù!

Đoán chừng hắn cũng đi theo lạnh!

Hừ

Lục Minh...

Hắn hận thấu xương.

Dù là trong truyền thuyết Lục Minh cũng là vô ý tiến hành, nhưng là đang nhìn đến, chính là cái này hỗn trướng xuất hiện, phá hủy chính mình nguyên bản bắn vọt Thất Tinh kế hoạch!

Ngăn chính mình con đường tu hành, đây là đại hận!

Còn như Lục Minh...

Hừ

Mặc dù hắn bình thường ngày càng lớn đa số thời gian đều tại tu luyện, nhưng là đang nhìn qua số lượng không nhiều trong tin tức, cũng vô số lần nhìn thấy Lục Minh đánh giá...

Kẻ này thiên phú kinh người, tâm địa thiện lương, Xích Tử Chi Tâm, nhan giá trị nghịch thiên...

Chờ chút.

Đây đều là Lục Minh lời bình.

Thậm chí.

Bọn hắn cũng đều nghe qua các trưởng bối thỉnh thoảng đối Lục Minh đánh giá, đều là lời tương tự, bọn hắn không phục đồng thời, cũng coi là đối Lục Minh có một cái nhận biết.

Đó là cái thiên tài.

Đó là cái soái bức.

Đồng dạng.

Đây cũng là một cái... Người thành thật.

Đúng

Liền là ngươi nghĩ loại kia người thành thật!

Đầu năm nay, cái này tàn khốc thời đại, cái gọi là thiện lương, trẻ sơ sinh tâm, không phải liền là người thành thật tiêu chuẩn thấp nhất a ! Loại người này nhất là Thánh mẫu!

Sở dĩ.

Chỉ cần trên mặt nụ cười cùng hắn câu thông là được rồi.

Tỉ như ——

Trường học các ngươi thường xuyên cho đồng học mang cơm vị kia...

Tỉ như ——

Cửa hàng bởi vì nhân viên chào hàng quá nhiệt tình mà không có ý tứ từ chối không tiếp mua đồ vật về sau, chính mình trở về lại một cái nhân sinh ngột ngạt cái chủng loại kia...

Dưới tình huống bình thường.

Bọn hắn đều sẽ bởi vì không tiện cự tuyệt có lẽ không biết như thế nào cự tuyệt mà mua xuống không muốn mua đồ vật, hoặc là đáp ứng không muốn đáp ứng điều kiện.

Đây chính là người thành thật.

Mà hiển nhiên.

Tại tất cả mọi người tin tức, đưa tin, cùng hoàn cảnh bên trong, còn có bọn hắn hôm nay đối Lục Minh nhận biết, vị này liền là một cái tiêu chuẩn người thành thật.

Ngươi xem.

Bị chính mình chặn lại mấy câu.

Hắn đã thấy Lục Minh không cách nào cự tuyệt vừa bất đắc dĩ biểu lộ...

"Ta, ta đáp ứng."

Lục Minh gãi gãi đầu, có chút đắng buồn bực, "Ta kỳ thật nguyện ý giúp đại gia chế thẻ, nhưng là vẫn có một vấn đề..."

Nói

An Minh Đông lộ ra nụ cười chiến thắng, "Đại gia sẽ giúp ngươi giải quyết."

Đúng

Kiếm tu bọn họ nhao nhao nói.

"Cái kia..."

Lục Minh thật không tốt ý tứ, "Kỳ thật cái này thẻ bài ta mua không nổi..."

Xoạt

Một mảnh yên lặng.

An Minh Đông trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Kiếm tu bọn họ cũng là nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, mua... Mua không nổi

"Ngươi không phải hiệp hội hội trưởng a!"

Mông Thạch Tán một mặt mộng bức.

"Đúng a."

Lục Minh gật gật đầu, "Sở dĩ tiền của ta đều dùng để dưỡng hiệp hội... Ngươi cho rằng ta tại sao muốn chế tác những cái kia thẻ bài bởi vì nghèo..."

"Bởi vì mua không nổi thẻ bài..."

"Chỉ có thể chính mình nghiên cứu chế tạo."

"Chúng ta hiệp hội bình thường dùng đều là chính mình thẻ bài... A, đúng, ngươi nghe nói qua chúng ta hiệp hội thức ăn ngoài nghiệp vụ... Cũng là bởi vì không có tiền..."

"Chỉ có thể để các đệ tử chính mình đi kiếm tiền tu luyện."

Lục Minh rất hổ thẹn.

Kiếm tu bọn họ một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Là như vậy sao

Suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật sự là như thế... Lục Minh thẻ bài đều là Thủy Quả Nhẫn Giả, Côn thẻ loại hình...

Thế là.

Kiếm tu bọn họ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn nhìn nhìn tấm kia Tịnh Hóa Chi Quang bản thiết kế, lại nhìn một chút tiêu chú 'Siêu giai' hai chữ đẳng cấp, cùng phía trên kia kinh khủng giá cả! ! !

Móa

Mắc như vậy!

Đừng nói Lục Minh, bọn hắn cũng mua không nổi a!

Cái này. . .

Kiếm tu bọn họ liếc nhau, để bọn hắn cứ như vậy từ bỏ cái này năng lượng, bọn hắn cũng không bỏ được, tấm thẻ này mặc dù đắt đỏ, nhưng là cũng không tính giá trên trời!

Hồi lâu.

Kiếm tu bọn họ khẽ cắn môi.

"Tỉ như..."

"Chúng ta kiếm tiền đến mua như thế nào "

"Đúng, tấm thẻ này mặc dù quý, nhưng là giống như gánh vác thoáng cái, tựa hồ cũng còn có thể tiếp nhận."

Kiếm tu bọn họ giao lưu.

Hồi lâu.

Bọn hắn câu thông hoàn thành, quyết định một người ra một phần tài chính.

Tới

"An Minh Đông, đến ngươi."

Mông Thạch Tán xuất ra máy truyền tin để An Minh Đông chuyển khoản.

An Minh Đông một gương mặt mo bên trên biểu lộ dần dần ngưng kết, trên mặt gạt ra nếp nhăn lại tăng thêm mấy phần.

Chờ chút.

Vì cái gì bộ dáng này a!

Rõ ràng là hắn dự định hố Lục Minh một cái, để Lục Minh làm lao động vì bọn họ phục vụ, vì cái gì biến thành bọn hắn góp vốn cho Lục Minh mua bản thiết kế!

Gặp quỷ!

Ta

An Minh Đông theo bản năng muốn cự tuyệt.

"Đây chính là đề nghị của ngươi."

Mông Thạch Tán kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi không phải là muốn bạch phiêu a "

"Làm sao có thể "

An Minh Đông gượng cười hai tiếng, "Cái kia, ta lần này đi ra ngoài không mang bao nhiêu tiền."

"Không có việc gì."

Mông Thạch Tán đem ánh sáng màn nhắm ngay hắn, "Trong này liên võng, quét cái này chuyển khoản mã hai chiều là được."

An Minh Đông: "..."

Hồi lâu.

Hắn thịt đau đem chính mình tiểu kim khố tiền toàn bộ chuyển ra ngoài.

Cam mẹ nó!

Sớm biết tựu không chọn mắc như vậy thẻ!

Cuối cùng.

Tại mười mấy tên kiếm tu chúng trù dưới, bọn hắn đem tấm kia đắt đỏ siêu giai Tịnh Hóa Chi Quang thẻ bài bản thiết kế mua đến, cũng tặng cho Lục Minh.

"Ta sẽ cố gắng!"

Lục Minh hăng hái, "Tin tưởng ta!"

Được

Kiếm tu bọn họ tràn ngập chờ mong.

Thế là.

Lục Minh bắt đầu chính thức nghiên cứu trương này mới thẻ bài.

Nói thật.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất tại di tích bên trong, quang minh chính đại, tại mười mấy tên Lục Tinh đỉnh phong bảo vệ dưới đến nghiên cứu thẻ bài, cảm giác kia...

Thoải mái một nhóm.

...

Cát

Cát

Lục Minh nhanh chóng đặt bút.

Tấm thẻ này mặc dù là siêu giai thẻ bài, nhưng là đối với bây giờ Ngũ Tinh đỉnh cấp thẻ bài gần như đều nghiên cứu hoàn thành hắn tới nói, căn bản không phải vấn đề!

Bởi vậy.

Tựu liền kiếm tu bọn họ đều nhìn ra được, Lục Minh nghiên cứu nhanh chóng.

Vẻn vẹn hai giờ.

Lục Minh nghiên cứu tiến độ liền đã vượt qua 10%!

Sau đó...

Năng lượng hao hết.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu chậm rãi khôi phục năng lượng, năm tiếng về sau, khôi phục hoàn thành, Lục Minh lần nữa bắt đầu chế thẻ, lại qua hai giờ.

Năng lượng hao hết.

Lục Minh lần nữa bắt đầu khôi phục năng lượng.

Kiếm tu bọn họ:

"Ngươi không có Năng lượng thẻ "

An Minh Đông nhịn không được hỏi.

Có

Lục Minh có chút xấu hổ, "Thế nhưng là chỉ có một tấm, ta dự định thời khắc nguy cơ lại dùng. Lại nói, dùng một tấm cũng không có gì tác dụng."

"Thế nhưng là..."

Kiếm tu bọn họ tâm tính sập.

Vậy ngươi mẹ nó cũng không thể nguyên địa khôi phục a !

Cái này lúc nào đi !

Hắn cẩn thận nhìn nhìn  dựa theo Lục Minh tốc độ khôi phục, đại khái cần năm tiếng, toàn bộ hoàn thành, ước chừng cần bảy mươi giờ!

Đây là không ngủ không nghỉ tình huống dưới!

Quá chậm!

"Chế thẻ hai giờ, khôi phục năm tiếng đồng hồ..."

Mông Thạch Tán cười khổ, "Các ngươi Kiếm Thẻ sư khôi phục chậm như vậy sao "

Bọn hắn kiếm tu năng lượng khôi phục đầy chỉ cần nửa giờ!

Ừm

Lục Minh có chút xấu hổ, "Có thể là chức nghiệp hạch tâm kết cấu khác biệt."

Tốt a.

Kiếm tu bọn họ có thể nói cái gì

Nhân gia Lục Minh hoàn toàn chính xác tại rất nghiêm túc trợ giúp bọn hắn nghiên cứu tới!

Chỉ là.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, Lục Minh tốc độ nghiên cứu đang nhanh chóng hạ xuống... Càng ngày càng chậm, người cũng càng ngày càng khốn...

Nha

Lục Minh một ngày đều không có nghỉ ngơi.

Quá mệt mỏi.

"Kiếm Thẻ sư thân thể như thế hư sao "

Một cái kiếm tu một mặt mộng bức.

"Ngươi cho rằng người người đều là chúng ta "

Một cái khác kiếm tu khinh bỉ nói, "Bọn hắn mặc dù nói là Kiếm Thẻ sư, nhưng là trên bản chất vẫn là Chế Thẻ Sư, tố chất thân thể, khốn là bình thường."

Ai

Kiếm tu bọn họ thở dài.

Mắt thấy tiến độ càng ngày càng chậm, bọn hắn không thể không lại nghĩ biện pháp.

"Dạng này không được!"

"Quá chậm!"

Đúng

Kiếm tu bọn họ khẽ cắn môi, quyết định đem chính mình dự trữ Năng lượng thẻ cống hiến ra đến, đại gia điều kiện cũng không tệ, rất nhiều người đều chuẩn bị thêm tấm Năng lượng thẻ.

"Này làm sao có ý tốt "

Lục Minh tựa hồ thanh tỉnh một chút, liên tục khoát tay.

"Cầm đi."

Mông Thạch Tán vỗ vỗ bả vai hắn, "Ta biết ngươi tâm địa thiện lương, không nguyện ý tiếp nhận mọi người tốt ý, nhưng là, chúng ta cái này chung quy là tập thể hành động..."

"Liền xem như vì tăng tốc nghiên cứu chế tạo tốc độ, ngươi cũng phải cầm xuống."

Mông Thạch Tán ra vẻ uy hiếp nói.

Tốt

Lục Minh rất là cảm động, khẽ cắn môi, "Ta nhất định rất nhanh giúp ngươi nghiên cứu ra được!"

Thế là.

Tại một chút Lục Tinh thẻ phụ trợ dưới, Lục Minh nghiên cứu chế tạo tốc độ bạo tăng, không ngủ không nghỉ nghiên cứu chế tạo, vẻn vẹn một ngày thời gian, liền đem tấm thẻ này nghiên cứu thành công!

Sau đó.

Tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, chế tác được.

Ông

Màu lam quang huy hiện lên.

Một tấm Ngũ Tinh siêu giai thẻ bài sinh ra.

"Ai tới trước "

Mông Thạch Tán rất là hưng phấn, nhìn về phía An Minh Đông, "An lão "

Khục

An Minh Đông tằng hắng một cái.

Nghĩ đến chính mình uy vọng khá cao, thế là chối từ một hai, "Trước cho hài tử đi."

Được

Mông Thạch Tán rất là tán đồng nói, "An lão nói đúng, dạng này, đại gia cứ dựa theo niên kỷ tới đi, tuổi tác nhỏ nhất trước chuẩn bị một chút."

Thế là.

Hắn nhìn về phía một cái niên cấp nhỏ nhất kiếm tu, "Tựu ngươi."

"Được rồi."

Vị kia kiếm tu hưng phấn.

An Minh Đông một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Dựa theo tuổi tác sắp xếp...

Hắn không phải liền là cái cuối cùng

Hắn chỉ là nhường một chút... Không nói lập tức lui qua cuối cùng a!

Mà lúc này.

Hưng phấn kiếm tu bọn họ đã trải qua rồi.

Ông

Quang ảnh hiện lên.

Mông Thạch Tán đem tấm thẻ kia ném đến huyết sắc khu vực, nhàn nhạt lưu quang lấp lóe, tấm thẻ kia thế mà thật tại kia một mảnh huyết sắc bên trong, mở ra một cái tịnh hóa khu vực.

Rất nhỏ.

Rất sạch sẽ.

"Đi thôi."

Mông Thạch Tán vỗ vỗ vị kia kiếm tu bả vai.

Thế là.

Vị kia kiếm tu bước vào tịnh hóa khu vực.

Ông

Hắn bắt đầu tu luyện.

Xoạt

Xoạt

Năng lượng phun trào.

Mọi người rõ ràng nhìn xem kia táo bạo năng lượng đi qua tịnh hóa sau biến bình tĩnh.

Hồi lâu.

Khi hắn mở mắt thời điểm, lại tăng lên trọn vẹn hai ngàn điểm năng lượng, tựu cái này một lát, cứ như vậy ngắn ngủi hai phút! ! !

"Ta một vạn hai ngàn điểm năng lượng!"

Kiếm kia tu mừng rỡ.

Vì xung kích cảnh giới, hắn chưa hề khuếch trương qua năng lượng, bây giờ vừa mới đến Lục Tinh đỉnh phong, tựu cơ duyên xảo hợp tăng lên trọn vẹn hai ngàn điểm!

Vẫn là thực sự Lục Tinh đỉnh phong năng lượng!

Sức chiến đấu tăng nhiều!

Hừ hừ.

Cùng giai mấy cái kia một vạn một năng lượng gia hỏa...

"Không chịu thua kém!"

Kiếm tu bọn họ xem cũng là kích động.

"Như thế nào "

Mông Thạch Tán mỉm cười.

"Đến cực hạn."

Kiếm kia tu có ta không có ý tứ.

Tại vô hạn năng lượng cung ứng dưới, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên hai ngàn, lại đề thăng, nguyên bản vững chắc năng lượng kết cấu liền sẽ bị xung kích!

Bởi vì nội tình không đủ.

Bởi vì những năng lượng kia còn không có cùng tự thân dung hợp.

Cái này rất dễ lý giải, chỉ có làm thể nội năng lượng cùng tự thân hoàn mỹ dung hợp về sau, mới có thể lần nữa tăng lên.

Thế là.

Hắn đến một bên, ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu hóa vừa mới bạo tăng thực lực.

"Vị thứ hai."

Mông Thạch Tán mỉm cười.

Tới

Lại một vị kiếm tu đi lên.

...

Hồi lâu.

Kiếm tu bọn họ từng cái tới tăng thực lực lên.

Rốt cục.

Đến phiên Mông Thạch Tán.

Hắn đi vào tu luyện trọn vẹn bốn phút, tăng lên trọn vẹn bốn ngàn năng lượng, sức chiến đấu tăng nhiều, cũng sáng tạo ra kiếm tu bọn họ tăng lên ghi chép!

Theo nguyên bản hai vạn, tăng lên tới hai vạn bốn!

Phi thường khủng bố!

"Không chịu thua kém!"

Kiếm tu bọn họ sợ hãi thán phục.

Không hổ là hành động lần này dẫn đội đội trưởng.

Nội tình này...

Hừ

An Minh Đông chỉ là cười lạnh.

Luận nội tình, vẫn chưa có người nào có thể vượt qua chính mình!

Mặc dù mình lớn tuổi, nhưng là hắn có thể đem nội tình cũng là tối cường, gặp phải loại này phúc duyên...

Có lẽ!

Có thể đảo lộn một cái cũng khó nói.

Cũng được.

Để cho mình đi cho cái này tuổi trẻ kiếm tu bọn họ một cái tấm gương, để bọn hắn nhìn xem, cái gì mới gọi là nội tình! Cái gì mới gọi là cường đại!

Thế là.

Hắn đứng dậy, đang muốn tiến vào.

"Ai nha."

Mông Thạch Tán bỗng nhiên vỗ đầu một cái, "Lục Minh ngươi còn không có tu luyện a "

Ai

Lục Minh khoát khoát tay, "Ta không nóng nảy, cái cuối cùng là được."

Này

"Cái này chỗ nào đi."

Mông Thạch Tán nghiêm túc nói, "Hẳn là ta cùng lão An cái cuối cùng mới đúng, suýt nữa quên mất ngươi, đi thôi, nói dựa theo niên cấp sắp xếp, tựu khẳng định là niên kỷ."

"Tốt a."

Lục Minh từ chối không được, chỉ có thể ra trận.

Chỉ là.

Nói thật.

Hắn là thật dự định cái cuối cùng đi vào...

Ân

Bởi vì...

Xoạt

Lục Minh tiến vào tiến hóa khu vực.

Ông

Năng lượng lắc lư.

Hắn bắt đầu tu luyện.

Ở chỗ này nồng đậm năng lượng trùng kích vào, tốc độ tu luyện so với ngoại giới tăng lên gấp trăm lần không ngừng, tại Tịnh Hóa Chi Quang tác dụng dưới, tu luyện càng nhanh!

Ân

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Minh bạch."

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm lặng yên không tiếng động theo Lục Minh thể nội tiến vào dưới mặt đất.

Nơi đó.

Tiểu Tiểu Kiếm thả ở mấy chục tấm Vòng Xoáy thẻ bài, kia chen chúc mà đến năng lượng, ngoại trừ bao trùm Tiểu Tiểu Kiếm bên ngoài, còn toàn bộ tiến vào Vòng Xoáy thẻ bên trong...

Mà bên ngoài.

Lục Minh thân ảnh lắc lư.

Không ai chú ý tới, hắn Ảnh Tử cũng rất nhỏ rung động.

Hoa

Hoa

Hải lượng năng lượng bao trùm.

Hai phút về sau, Ám Ảnh lưu động, Tiểu Tiểu Kiếm mang theo mấy chục tấm đã ẩn chứa vô số năng lượng thẻ bài lặng yên không tiếng động lùi về bao thẻ.

Ảnh Tử rung động trở về.

Lục Minh mở to mắt, triển lộ ra đi qua điều chỉnh 'Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm' khí tức.

Nha

"Một vạn một ngàn điểm!"

Kiếm tu bọn họ liếc mắt qua.

Lục Minh hai phút thời gian, vậy mà chỉ đề thăng một ngàn điểm!

Rất yếu.

Bất quá ngẫm lại Lục Minh chỉ có Ngũ Tinh cảnh giới, bọn hắn cũng liền không ngoài ý muốn, sức chiến đấu là một vị chuyện, năng lượng nội tình, lại là một chuyện khác.

Đây chính là bên trong cùng.

Hấp thu năng lượng bao nhiêu, xem liền là ngươi hiện hữu năng lượng có bao nhiêu!

Ân

"Rất tốt."

Mông Thạch Tán cảm khái, "Ngươi còn không có Lục Tinh đỉnh phong, không cần thiết quá nhiều năng lượng, không phải đột phá cũng sẽ rất chậm, một ngàn đã đủ rồi."

Ừm

Lục Minh biểu thị đồng ý.

"Lão An."

"Ngươi đi đi."

Mông Thạch Tán quay đầu, đối An Minh Đông nói.

Được

An Minh Đông mỉm cười.

Hắn không hề tức giận.

Đã quyết định làm người hiền lành, hắn cũng không cần phải làm loại kia rõ ràng chính mình cái cuối cùng, còn tung ra một trận khí, cuối cùng lại ăn không lấy lòng sự tình.

Thế là.

Hắn mang theo nụ cười tiến vào tịnh hóa khu vực.

Nhưng mà.

Tại hắn chuẩn bị bắt đầu lúc tu luyện, nụ cười trên mặt, bỗng nhiên ngưng kết...

Chờ chút.

Nơi này năng lượng đâu ! ! !

...

PS: Hai ngày này thân thể không quá dễ chịu, khó chịu một nhóm, về phần tại sao các ngươi theo kiếm tu đội trưởng danh tự bên trên hẳn là có thể nhìn ra....