Chương 455: Lục Minh, ngươi thay đổi.

Chương 455: Lục Minh, ngươi thay đổi.

Vẫn Lạc Chi Địa.

An Minh Đông xử tại huyết sắc bên trong, tựa như pho tượng.

"Lão An."

"Thế nào "

Mông Thạch Tán nghi hoặc nhìn An Minh Đông.

"Năng lượng..."

An Minh Đông tức đến run rẩy cả người, "Năng lượng hết rồi!"

"Làm sao có thể "

Mông Thạch Tán im lặng, chỗ này năng lượng hùng hậu đến làm người ta phẫn nộ  dựa theo lẽ thường tới nói, đủ mọi người tu luyện mấy cái vừa đi vừa về, làm sao lại không có...

Nói

Hắn đi qua thời điểm sửng sốt...

Vụ thảo.

Năng lượng đâu !

"Chuyện gì xảy ra "

Nghe nói năng lượng không còn, kiếm tu bọn họ từng cái tới, cũng là rất phẫn nộ. Bọn hắn nguyên bản nơi này năng lượng còn có thể để bọn hắn tăng lên một lần đâu, làm sao hảo hảo liền không có!

"Không có khả năng a."

Mông Thạch Tán hoang mang, "Ta vừa rồi lúc tu luyện còn đầy đất là năng lượng a, lão An, ngươi đã làm gì "

An Minh Đông một mặt mộng bức.

Cái gì gọi là ta đã làm gì!

Ta vừa mới vào đây!

Đúng

Hắn rất mau trở lại qua thần tới.

Lục Minh!

Khẳng định là tên vương bát đản này làm!

Liền là Lục Minh tăng lên xong, nơi này mới không có!

Quá phận!

Một chút cũng không cho chính mình còn lại!

Ngươi nói ngươi một cái mười sáu tuổi thiếu niên, cũng không phải nhà hắn bà nương loại kia niên kỷ, ngay tại chỗ hút thổ còn đi ! Năng lượng đều bị ngươi hút khô! ! !

Thế là.

Hắn nhìn hằm hằm Lục Minh, "Ngươi đã làm gì "

A

Lục Minh một mặt mờ mịt.

"An tiền bối, ngươi dạng này tựu quá mức..."

Một cái tuổi trẻ kiếm tu chủ động đứng ra nói, "Nhân gia Lục Minh không thuộc về kiếm tu, chỉ có Ngũ Tinh, cũng không cần thiết khuếch trương tăng năng lượng, cũng vẻn vẹn mới tăng lên 1000 điểm! Ngũ Tinh giai đoạn một ngàn điểm, đến cùng có bao nhiêu tiêu hao trong lòng các ngươi không có việc gì dựa vào cái gì trách người ta Lục Minh!"

"Lại nói..."

Vị kia tuổi trẻ kiếm tu hoang mang, "Ta luôn cảm giác, ngươi theo bắt đầu ngay tại nhằm vào nhân gia Lục Minh, tựu không quen nhìn ngươi khi dễ người thành thật dáng vẻ!"

"Đúng rồi!"

Kiếm tu bọn họ nhao nhao nói thầm.

Chuyện này bọn hắn cũng nhìn ra được, nhân gia Lục Minh cái gì đều không được! Đại gia cũng không phải đồ đần, đúng không dựa vào cái gì ngươi dạng này nhằm vào nhân gia!

Nhân gia Lục Minh thêm trung thực!

Tân tân khổ khổ chế thẻ tốt mấy ngày đều không hảo hảo nghỉ ngơi!

Khi dễ người thành thật có ý tứ a !

Ta

An Minh Đông một mặt ăn phân biểu lộ.

"Lão An a."

Mông Thạch Tán thở dài, "Làm người yếu địa đạo a, nhân gia Lục Minh tân tân khổ khổ trợ giúp chúng ta, không thể qua sông đoạn cầu a.. . Bất quá, ta tin tưởng những năng lượng này không có quan hệ gì với ngươi, có thể là nơi đây phát sinh biến hóa, cái này Vẫn Lạc Chi Địa khác biệt cái khác di tích, đại gia phải cẩn thận nhiều hơn."

"Dạng này."

"Giống như lần sau lại có bực này phúc lợi, để ngươi cái thứ nhất đi."

Mông Thạch Tán vỗ vỗ An Minh Đông bả vai.

"..."

An Minh Đông sắc mặt đen nhánh.

Kịch bản phát triển thành cái gì tựu bộ dáng này !

Thế nhưng là.

Đi qua kiếm tu bọn họ kiểm tra, trong này hoàn toàn chính xác không có năng lượng. Chỉ có có thể là Mông Thạch Tán nói tới, nơi này xuất hiện một loại nào đó biến cố.

Hồi lâu.

Kiếm tu đội ngũ lần nữa xuất phát.

"Đa tạ."

Lục Minh đối vị kia cái thứ nhất đứng ra tuổi trẻ kiếm tu cảm tạ.

"Không sao."

Tuổi trẻ kiếm tu nháy mắt ra hiệu, "Ngươi giúp đại gia tăng thực lực lên, đại gia tự nhiên sẽ giúp ngươi nói chuyện! An Minh Đông cậy già lên mặt, ta đã sớm không quen nhìn."

"A, đúng, quên tự giới thiệu, ta gọi Tiểu Ngũ."

"Hắc hắc."

"Ta thế nhưng là muốn quen biết ngươi rất lâu."

Tiểu Ngũ hắc hắc vui lên.

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ngươi biết ta "

"Không biết, bất quá ta nhận biết tỷ tỷ ngươi."

Tiểu Ngũ ngữ khí có chút tự hào.

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Nơi này thế mà còn có tỷ tỷ người quen !

"Ngươi xem nơi này."

Tiểu Ngũ thần thần bí bí đem Lục Minh kéo đến đại bộ đội biên giới, sau đó lặng lẽ vén lên y phục...

Tê

Lục Minh tranh thủ thời gian dời đi chỗ khác đầu, "Cái này, cái này không được đâu "

Cam mẹ nó!

Hắn một cái ngây thơ thiếu nam, chưa từng trải qua loại chuyện này! Nói trở lại, không phải đều nói Kiếm Tu hiệp hội đều là cương thiết thẳng nam a, vì sao còn có loại này...

"Có cái gì không tốt."

Tiểu Ngũ kỳ quái nhìn hắn một cái, "Đây chính là vinh quang huân chương!"

Ai

Lục Minh lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Tiểu Ngũ trên bụng, lại có nhất đạo thật dài vết sẹo.

Rất sâu.

Rất dữ tợn.

"Đây là..."

Lục Minh chấn động.

"Hừ hừ."

Tiểu Ngũ tự hào nhô lên thân thể, "Bị tỷ tỷ ngươi cắm!"

Lục Minh: "..."

Một mực xem náo nhiệt Tiểu Tiểu Kiếm: "..."

"Tỷ tỷ của ta khiêu chiến qua ngươi "

Lục Minh có chút minh bạch.

Ừm

Tiểu Ngũ rất là tự hào, "Biết rõ hôm nay đội ngũ bên trong, ta vì cái gì trẻ tuổi nhất a bởi vì ta là thiên tài! Có tư cách bị tỷ tỷ ngươi khiêu chiến loại kia!"

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Có tư cách, bị tỷ tỷ khiêu chiến !

Hắc

"Ta có thể nói cho ngươi."

Tiểu Ngũ nói lên cái này mặt mày hớn hở, "Tỷ tỷ ngươi là ai siêu cấp thiên tài! Có thể có tư cách bị nàng khiêu chiến, cái nào thực lực hội yếu !"

"Mà ta!"

"Là bị tỷ tỷ ngươi khiêu chiến trong đám người, trẻ tuổi nhất!"

Tiểu Ngũ ngạo nghễ.

Lục Minh: "..."

Vụ thảo!

Nguyên lai tỷ tỷ ngưu như vậy phê !

Bị tỷ tỷ khiêu chiến, đã thành một cái cọc tiêu !

"Cái kia An Minh Đông."

"Thấy được chưa "

Tiểu Ngũ hắc hắc vui lên, "Con hàng này tuổi đã cao, tỷ tỷ ngươi lần trước khiêu chiến thời điểm, hắn cũng tại, hắn còn tưởng rằng tỷ tỷ ngươi là tới tìm hắn, bởi vì hắn tư lịch già nhất. Nghe nói hắn còn đổi một thân quần áo mới, tắm rửa một cái, điều chỉnh trạng thái chuẩn bị nghênh đón khiêu chiến!"

"Kết quả đây "

"Tỷ ngươi căn bản tựu không nhìn hắn một chút, trực tiếp khiêu chiến ta!"

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có chút lý giải An Minh Đông vì cái gì nhằm vào hắn.

Ách

Đáng thương lão đầu.

"Trận chiến kia..."

Tiểu Ngũ hồi tưởng lại, như cũ như si như say, "Mặc dù ta vẻn vẹn ba giây đồng hồ tựu tước vũ khí, nhưng là cái kia y nguyên là ta sảng khoái một lần!"

"Cái loại cảm giác này..."

"Tuy bại nhưng vinh! ! !"

Tiểu Ngũ tự hào nói.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Xong

Đứa nhỏ này điên rồi...

Khó trách giúp mình nói chuyện, con hàng này nguyên lai là tỷ tỷ fan hâm mộ a! Hắn nhìn nhìn kia vết thương, thật thật nặng, bị cắm thành dạng này còn như thế thoải mái a !

Bất quá.

Hắn nghe cũng rất kỳ quái.

Nếu quả như thật chỉ có ba giây đồng hồ... Tỷ tỷ đồ cái gì !

Liền một Đông đô không tới!

"Tựu thật chỉ có ba điểm "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Tiểu Ngũ nói rất khẳng định nói, " ta lúc ấy dùng chính là tự sáng tạo kiếm thuật, Cửu Dương kiếm thuật, là ta theo sữa đậu nành máy xoay tròn lưỡi dao bên trên lĩnh ngộ ra tới, một mực lấy làm tự hào, đáng tiếc, Lục Nhan cô nương nhìn hai giây, một kiếm liền rách kiếm thuật của ta, ta cũng liền thua trận."

Lục Minh:

Chờ chút.

Còn nhìn hai giây...

Nói cách khác, ngươi cái này ba điểm, còn có hai giây là tiền hí !

Ta đi!

Tỷ tỷ mạnh như vậy sao !

"Sở dĩ."

"Ta cũng một mực có một vấn đề."

Tiểu Ngũ có chút ngượng ngùng nói, "Ngươi quay đầu có thể giúp ta hỏi một chút tỷ tỷ ngươi, lúc trước vì cái gì chọn ta "

"..."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Nói thật, hắn cũng rất tò mò.

Thế là.

Hắn kết nối thông tin nghi, trực tiếp phát tin tức cho Lục Nhan hỏi thăm chuyện này.

"Đa tạ."

Tiểu Ngũ cảm tạ.

Hắn đã từng cho Lục Nhan phát qua tin tức, phát một câu 'Có đây không' Lục Nhan ba tháng về sau, trả lời một câu, 'Tại.' sau đó liền không có...

Về sau nghe nói Lục Nhan cô nương cũng không dùng như thế nào máy truyền tin.

Cũng thế.

Thiên tài như thế, tự nhiên thường ngày bế quan khổ tu.

"Dạng này."

"Ngươi thêm ta phương thức liên lạc."

Tiểu Ngũ nói, "Đợi ra di tích, tỷ ngươi tin tức trở về thời điểm ngươi nói cho ta."

Hắn đang nói.

Liền thấy Lục Minh máy truyền tin điên cuồng chấn động, một cái đánh dấu 'Tỷ tỷ' người, phát liên tiếp tin tức, đáng xem giống như hồ liền là Lục Nhan...

Tiểu Ngũ mờ mịt.

Lục Nhan cô nương máy truyền tin đùa như thế 6 sao !

A

Lục Minh nhìn xem tỷ tỷ hồi phục.

"An Minh Đông mặc dù thực lực cường đại, nhưng kiếm thuật quá mức bảo thủ, gần như đều là hiệp hội chuyên dụng, một chút liền có thể xem thấu sáo lộ, chiến đấu ngược lại dễ dàng. Cái kia gọi Tiểu Ngũ thực lực mặc dù yếu một ít, nhưng là tự sáng tạo kiếm thuật, rất là kỳ diệu, ta dùng hai giây mới nhìn mặc. —— Lục Nhan."

Thì ra là thế.

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Chính là cái này  rất là kỳ diệu  cùng  ta dùng hai giây mới nhìn mặc  nhìn xem có chút cay con mắt...

Tỷ tỷ...

Quả nhiên là kẻ hung hãn!

Thế là.

Hắn cho Tiểu Ngũ giải thích một chút, Tiểu Ngũ lập tức vừa lòng thỏa ý.

"Ta sẽ cố gắng."

Tiểu Ngũ ngạo nghễ nói.

Hắn rất vui vẻ.

Bởi vì thần tượng công nhận hắn tự sáng tạo kiếm thuật!

Đúng lúc, gần nhất hắn trầm mê ép nước, theo Cửu Dương ép nước trên máy, lại khai phát ra Cửu Dương kiếm thuật thức thứ hai... Lần sau tất nhiên sẽ thêm kiên trì hai giây!

Lục Minh: "..."

Thật là không có theo đuổi hài tử!

"Yên tâm."

"Ở chỗ này ta bảo kê ngươi."

Tiểu Ngũ vỗ ngực một cái, "Cái kia An Minh Đông ta mặc dù đánh không lại, kéo dài một chút vẫn là không có vấn đề. Hắn muốn tìm ngươi phiền phức, nhớ rõ cho ta nói."

"Con hàng này niên kỷ quá lớn."

"Nghe nói hắn hành động lần này trở về, liền sẽ chuẩn bị đột phá Thất Tinh, giống như thất bại... Về sau cũng không cần phải tham gia bất kỳ hoạt động gì."

"Ngươi không cần phải để ý đến hắn."

Tiểu Ngũ khinh thường.

"Vậy nếu như thành công đâu "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Một phần một triệu tỉ lệ."

Tiểu Ngũ cười lạnh, "Hắn nếu có thể thành công, ta dựng ngược nuốt đại bảo kiếm."

Lục Minh: "..."

Được thôi.

Kiếm tu bọn họ quả nhiên đều có tuyệt chiêu...

Xem ra, coi như Kiếm Tu hiệp hội về sau đóng cửa, kiếm tu bọn họ đến trên đường bán cái nghệ gì gì đó cũng không thành vấn đề.

Hồi lâu.

Hai người về đơn vị.

Trên đường.

Bọn hắn cũng gặp phải quái vật tập kích.

Nhưng là mảnh này đã khai thác khu vực, cường đại quái vật cơ bản đều bị các đại lão diệt sát, lưu lại bất quá là một chút phổ thông hung thú, không đáng để lo.

Bởi vậy.

Đoạn đường này coi như thông thuận.

"Còn tốt chứ "

Mông Thạch Tán ân cần nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh lại là vì mọi người vất vả chế thẻ, hai thiên đều không hảo hảo nghỉ ngơi, lại là bị hiểu lầm cõng nồi... Làm lĩnh đội, hắn tự nhiên muốn quan tâm thoáng cái.

"Không có việc gì."

Lục Minh cười cười.

"Có chuyện gì khó xử nhất định muốn nói."

Được

Lục Minh gật đầu.

Thế là.

Mông Thạch Tán tiếp tục dẫn đội tiến lên.

Lục Minh nhìn một chút địa đồ, khoảng cách cái thứ hai dị thường vấn đề chỗ cũng không xa, cũng đã rất điệu thấp tiếp tục làm chính mình Hàm Ngư.

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang chấn động.

Ai

Lục Minh liếc nhìn, lại là Tiểu Bạch gửi tới! ! !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội xảy ra chuyện

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn trước tiên kết nối thông tin nghi liếc nhìn, "Sư phụ, lần trước cái kia phỏng vấn ngươi phóng viên ra cái chuyên mục còn nhớ rõ sao —— Lý Hạo Nhiên."

A

Lục Minh trước mắt hơi sáng.

Chuyên mục!

Hắn nhớ tới tới.

Kỳ thật đi, cũng là một chút việc nhỏ, làm lưới đỏ hiệp hội hội trưởng, Lục Minh tự nhiên chú ý độ cực cao, nhất là bị phóng viên vây quanh kia mấy lần!

Sau đó thì sao.

Tựu có một cái Xã Khu muốn phỏng vấn Lục Minh, cho hắn làm cái chuyên mục cái gì.

Lục Minh nghĩ nghĩ, cũng liền đồng ý, dù sao Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền, chính mình cũng có nghĩa vụ, có đôi khi có thể lợi dụng danh khí thuận thế mở rộng thoáng cái.

Chỉ là.

Về sau thời gian quá dài tựu quên...

Không ngờ.

Thế mà làm xong!

"Ở nơi nào "

Lục Minh hỏi.

A

"Sư phụ ngươi còn chưa tới di tích a "

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Lần này Vẫn Lạc Chi Địa có lưới."

Nha

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ, thế là hắn cho Lục Minh phát cái kia chuyên mục tin tức, "Cái này."

"Cái này gọi hơi đột nhiên Xã Khu."

"Cái kia nhớ rõ ID giống như kêu cái gì  anh tuấn âm chín mươi độ  phía trên có triển vọng ngài định chế chuyên mục nội dung, còn có trang bìa sửa bản thảo."

Lý Hạo Nhiên trả lời.

Được

Lục Minh nhớ kỹ.

Hơi đột nhiên...

Anh tuấn âm chín mươi độ...

Ân

Hắn leo lên đi liếc nhìn, theo tin tức hướng xuống lật ra hai giây, trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết, cái này đạp ngựa liền là chuyên mục trang bìa !

Trang bìa bên trong.

Hắn nhìn thấy một cái chải lấy bên trong phân phát hình sa điêu, mặc một cái cổ lão áo khoác bằng da, trên cổ còn mang theo một cái thập tự giá, bối cảnh là oanh tạc năm lông đặc hiệu... (chú ①: Nên trang bìa lấy tài liệu tại phồn thể thư sách thứ nhất trang bìa. )

Đương nhiên.

Trong tay cầm một cái xấu đến khóc thẻ bài.

Cái này cái quỷ gì !

Lục Minh trong lòng bỗng nhiên một cỗ sát khí ngưng tụ.

"Hỗn trướng!"

"Lão tử làm sao có thể xấu như vậy !"

Tiểu Tiểu Kiếm tức giận.

Nó thấy rõ ràng, anh tuấn chính mình, tại cái này trang bìa bên trong, xuất hiện hai lần.

Lần thứ nhất, tại Lục Minh trong tay, liền là một cái điện thoại di động lớn nhỏ mô hình, bối cảnh nhuộm thành màu đỏ, ở giữa thả một cái xấu đến khóc thiểm điện ký hiệu.

Không còn.

Đỏ phối vàng.

Sắc thái phối hợp nhà thiết kế thổ huyết.

Lần thứ hai, là tại tiêu đề bên trong. Tại Chế Thẻ Sư ba chữ ở giữa, thả chính mình thẻ bài, phía trên chớp liên tục điện cũng bị mất, chỉ viết một cái thẻ chữ.

Mấu chốt nhất là...

Còn mẹ nó cho phía dưới vẽ lên ba viên tinh.

Tiểu Tiểu Kiếm khí tóc cắt ngang trán đều hóa xanh.

Lão tử đường đường viễn cổ thần kiếm, vì cái gì thành một cái lâu tệ Tam Tinh thẻ bài ! !

"Diệt bọn hắn!"

"Diệt bọn hắn!"

Tiểu Tiểu Kiếm kêu gào nói.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn nhìn nhìn Tiểu Tiểu Kiếm bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác trong lòng dễ chịu nhiều.

Ngươi ngó ngó...

Hắn cái bộ dáng này mặc dù xấu xí một chút, thổ một chút, rất có một cỗ không phải là chủ lưu Vương Lực Hoành bộ dáng, nhưng là cũng so Tiểu Tiểu Kiếm cái dạng kia tốt một chút!

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên phát tin tức, "Người phóng viên kia hỏi có thể chứ giống như làm được lời nói, cứ như vậy sửa bản thảo."

"Ngươi hỏi Tiểu Bạch đi."

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

Ách

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Ta hỏi qua Tiểu Bạch Đại sư tỷ..."

"Tiểu Bạch nói thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

Ây

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Tiểu Bạch Đại sư tỷ nói, bức họa này giống như liền ngài một phần vạn nhan giá trị đều không có, nói là muốn đi đem cái này công ty diệt..."

"Không hổ là nhà ta Tiểu Bạch!"

Lục Minh vui mừng.

"..."

Lý Hạo Nhiên ủy khuất, ta cũng là nhà ngươi đồ đệ.

Không bằng hắn chung quy là hiệp hội đại diện hội trưởng, mặc dù hắn cũng nghĩ diệt kia gia công tư, nhưng là loại chuyện này cuối cùng cần sư phụ quyết định.

"Vậy cái này chuyên mục..."

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cự tuyệt!"

"Về sau Tiểu Bạch đồng ý mới cho phép phát hành!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Thế là.

Lục Minh lúc này mới đóng thông tin.

"Tựu cái này !"

Tiểu Tiểu Kiếm tức giận, "Lục Minh, ngươi đây có thể chịu ! Ta hoài nghi cái này gia công tư rắp tâm hại người, ý đồ vũ nhục danh dự của chúng ta, diệt bọn hắn!"

"Diệt bọn hắn!"

"Diệt bọn hắn!"

Tiểu Tiểu Kiếm kêu gào.

Cút

Lục Minh tức giận nói.

Không phải liền là một tấm trang bìa a... Không phải liền là xấu một điểm a...

"Kia là một điểm !"

Tiểu Tiểu Kiếm không dám tin.

Ngươi gặp qua xấu như vậy thẻ bài a !

Không có!

Đơn giản xấu khóc vậy thật !

Dạng này nhục nhã nó nhan giá trị, về sau nó làm sao đối mặt Tiểu Tiểu Bạch! ! Về sau thế nào đối mặt Tiểu Tiểu Xà cái kia từ đầu lục đến đuôi gia hỏa! !

"Lục Minh, ngươi thay đổi."

"Ngươi không còn là tên địch nhân kia vũ nhục ngươi ngươi tựu giết bọn hắn cả nhà Lục Minh."

"Ngươi cái Thánh Mẫu quái..."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ linh tinh.

"..."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ba

Một bàn tay dán đi qua.

Hắn đem con hàng này trực tiếp nhét vào thẻ bài bên trong, tựu mẹ nó ngươi nói nhảm thêm!

....