Chương 456: you jum,I jum

Chương 456: you jum,I jum

Vẫn Lạc Chi Địa.

Kiếm tu bọn họ cùng đi hướng viễn phương.

Chỉ là.

Còn chưa đi bao xa.

Kiếm tu bọn họ tập thể trầm mặc, nhìn về phía trước không nói gì.

Đường, đoạn mất.

Nơi đó.

Xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh, chặn bọn hắn đường đi.

Rất dài.

Rất sâu.

"Đây là có chuyện gì "

"Giống như là Viễn Cổ Kiếm tu giao chiến dấu vết lưu lại. . ."

"Không chịu thua kém một kiếm!"

"Một kiếm này đi ngang qua toàn bộ tiểu thế giới, càng đem hai thế giới một phân thành hai."

Kiếm tu bọn họ sợ hãi thán phục.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhau, cũng là cảm giác kinh dị, bọn hắn thế nhưng là biết rõ nơi này bị trực tiếp gọt đi mấy chục mét! Tựu cái này cũng còn có như thế sâu khe rãnh. . .

Viễn Cổ Kiếm tu quả nhiên kinh khủng!

"Ta đến xem."

Mông Thạch Tán đi ra phía trước.

Ông

Một cỗ to lớn lực cản truyền đến.

Cái này khe rãnh phía trên, hình như có một cỗ vô tận lực lượng lưu lại.

"Kiếm ý. . ."

Mông Thạch Tán vẻ mặt nghiêm túc.

Đây chính là Thất tinh trở lên mới có đồ vật!

Huống chi!

Đây là Viễn Cổ Kiếm tu kiếm ý!

Mặc dù đã trải qua vô số năm, kiếm ý đã suy yếu vô số lần, nhưng là vẫn như cũ không phải bọn hắn những này Lục Tinh kiếm tu có thể chống lại.

Oanh

Mông Thạch Tán đột nhiên bước ra một bước.

Trong tay hắn Kiếm Thai lấp lóe, kiếm khí trường hồng, hung hăng cắm vào vết rách bên trong, nhưng mà, trọn vẹn qua mấy giây, kiếm khí tiêu tán, hắn vẫn không có đụng đáy.

Cái này khe rãnh. . .

Thật sâu.

"Làm sao bây giờ "

Kiếm tu bọn họ liếc nhau.

"Xông vào!"

Mông Thạch Tán cười lạnh một tiếng, "Chúng ta kiếm tu nhất mạch, tự nhiên vượt khó tiến lên! Một cái lưu lại vô số năm kiếm ý có gì có thể sợ !"

Hô

Hít sâu một hơi.

Hắn làm lần này lĩnh đội, tự nhiên muốn đi đầu xuất mã.

Thế là.

Hắn lựa chọn một cái hẹp nhất khe rãnh, ước chừng mười mét dáng vẻ, sau đó nhìn chằm chằm kiếm ý to lớn lực cản, từng bước một đi tới khe rãnh biên giới.

Phốc

Phốc

Vết máu ở trên người xẹt qua.

Kiếm ý hiển hiện, Mông Thạch Tán toàn thân gân xanh hiện lên, rất là dữ tợn.

Ba

Ba

Y phục trên người hắn bỗng nhiên băng liệt.

Tại kiếm ý kinh khủng áp lực dưới, y phục nhao nhao xé rách.

"Đến a!"

Mông Thạch Tán gầm lên giận dữ, dứt khoát đem trên thân bể nát đến y phục trực tiếp kéo xuống đến, lộ ra cường tráng thân thể.

Hắn từng bước một đi đến khe rãnh biên giới thời điểm, quát to một tiếng, Kiếm Thai bộc phát ra tối cường một kiếm, theo hư không đập tới, "Cho lão tử khai!"

Oanh

Hư không rung động.

Mông Thạch Tán nhún người nhảy lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Thân thể của hắn trầm ổn rơi vào khe rãnh đối diện.

Vững như Thái Sơn.

"Ngưu phê!"

Lục Minh kinh thán không thôi.

Quả nhiên.

Cởi quần áo ra Mông Thạch Tán mới là bản thể! Thoát Mông Thạch Tán!

Mà lúc này.

Khe rãnh đối diện.

Mông Thạch Tán ngạo nghễ mà đứng, "Các huynh đệ, đến đây đi."

Được

Kiếm tu bọn họ khẽ cắn môi.

Lão được có thể đi qua, bọn hắn vì cái gì không thể !

Mặc dù có chút chênh lệch. . .

Nhưng là tất cả mọi người là Lục Tinh đỉnh phong, có gì có thể sợ !

Cùng là kiếm tu, ai cũng sẽ không cho là chính mình nhỏ yếu, thế là, kiếm tu bọn họ từng cái chật vật đi đến khe rãnh biên giới, y phục nhao nhao băng liệt.

". . ."

Lục Minh nhìn xem não khoát đau.

Thật sao.

Một cái kiếm ý còn đùa ra xé áo hiệu quả. . .

Còn tốt.

Lần này không có nữ kiếm tu. . .

_

Phốc

Phốc

Vết máu băng liệt.

Kiếm tu bọn họ toàn thân tràn ngập vết thương.

Bất quá.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra vui sướng, bởi vì bọn hắn đến đây!

Tựu mấy năm liên tục bước An Minh Đông cũng là như thế, hắn mặc dù lớn tuổi, thế nhưng là thực lực cường hãn, không tại Mông Thạch Tán phía dưới, đương nhiên sẽ không bị đậu ở chỗ này.

Mặc dù. . .

Áo của hắn cũng mất.

Giờ phút này.

Lưu lại nguyên địa, chỉ có Lục Minh.

Xoạt

Kiếm tu bọn họ đồng loạt ánh mắt nhìn tới, hùng tráng dáng người, triển lộ ra hùng hậu hà ngươi mãnh liệt khí tức, đồng loạt ngay tại đối diện nhìn xem Lục Minh.

Thế là.

Hình tượng tựu biến thành dạng này.

♂

—— —— ——

♂♂♂♂♂♂

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nói thật.

Hình tượng này, có chút cay con mắt.

"Lục Minh."

Tới

Mông Thạch Tán mở ra lớn vượt, làm ra ngồi trên ngựa tư thế, hai tay hướng về Lục Minh, "Dùng hết ngươi tất cả lực lượng nhảy đi! Không cần lo lắng đặt chân sự tình!"

"Ta tiếp lấy ngươi!"

"Nhảy ta trong ngực đến!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Đừng sợ!"

Mông Thạch Tán trầm giọng nói, "Đại gia hội đồng loạt ra tay, giúp ngươi bổ ra kiếm ý."

"Không sai!"

Kiếm tu bọn họ nhao nhao tỏ thái độ.

Nếu như là vừa tới thời điểm, có thể không ai để ý tới Lục Minh, nhưng là trải qua sự tình vừa rồi, tất cả mọi người đối Lục Minh tràn ngập hảo cảm, đều đồng ý giúp đỡ.

"Hắn chỉ có Ngũ Tinh, khoảng cách này có thể không đủ."

Tiểu Ngũ có chút bận tâm.

Bọn hắn Lục Tinh đỉnh phong cũng mới miễn cưỡng tới, Lục Minh. . . Chỉ có Ngũ Tinh cao giai!

Rất có thể nửa đường tựu bại!

Mông Thạch Tán đều không tiếp nổi!

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Mông Thạch Tán trầm ngâm một lát, đem một chút dự bị y phục cùng hung thú thuộc da làm thành một cái cự đại dây thừng, quấn quanh ở cái hông của mình.

"Được rồi!"

Mông Thạch Tán tính một cái khoảng cách, trọn vẹn một nửa không có vấn đề!

"Dạng này."

"Đợi chút nữa các ngươi lôi kéo bên này dây thừng."

"Ta ở giữa không trung tiếp được Lục Minh, sau đó các ngươi lại kéo trở về."

Mông Thạch Tán nói.

Được

Kiếm tu bọn họ giống như là kéo co đồng dạng, gắt gao giữ chặt dây thừng.

"Tới đi."

"Chúng ta cùng một chỗ."

Mông Thạch Tán đứng tại khe rãnh biên giới, trầm giọng nói, "Ngươi nhảy, ta cũng nhảy!"

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Tàu Titanic cũng tới.

Bất quá, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn ấm áp, thật là. . .

Đã lâu cảm thụ a. . .

Trước kia hạ di tích, tất cả mọi người là lẫn nhau tính toán, lần này cùng kiếm tu bọn họ cùng một chỗ, lại có một loại hòa làm một thể đoàn đội cảm giác. . . Rất là vi diệu.

Đây là cái gì !

Đây là Team!

Đây là đoàn đội!

Kiếm tu bọn họ, quả nhiên đáng tin cậy!

Đương nhiên.

Ngoại trừ một vị nào đó lão đầu. . .

Tại Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác dưới, một vị nào đó lão đầu cũng nắm lấy dây thừng, sau đó lặng yên không tiếng động hướng bên trong quán thâu nhàn nhạt kiếm khí, giống như không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Dây thừng hội đoạn.

Mông Thạch Tán một khi bắt lấy Lục Minh, hai người chỉ sợ thật muốn tuẫn tình. . .

Thế là.

Lục Minh phất phất tay, "Được đội, để An tiền bối tới đón ta."

A

Mông Thạch Tán có chút ngoài ý muốn, "Lão An "

Đúng

Lục Minh nói, "An tiền bối tư lịch già nhất, nội tình cũng thâm hậu nhất, ta tin tưởng An tiền bối có thể."

Được

Mông Thạch Tán gật gật đầu, cầm dây trói giao cho An Minh Đông, "Lão An, ngươi tới."

An Minh Đông:

Đạp ngựa!

Vì cái gì biến thành chính mình !

"Khụ khụ."

"Ta eo không tốt lắm. . ."

An Minh Đông thấp giọng nói.

"Đánh rắm!"

Mông Thạch Tán trừng lớn hai mắt, "Hôm qua tới trước đó ngươi còn nói chính mình một đêm bảy tám lần, càng già càng dẻo dai tới! Lúc này lại không được !"

An Minh Đông: ". . ."

Cho

Mông Thạch Tán cầm dây trói cho hắn.

"Tốt a."

An Minh Đông hít sâu một hơi.

Hắn Mông Thạch Tán trong tay một cái xả qua dây thừng, cố ý kéo, "Cái này dây thừng rắn chắc a "

"Đương nhiên."

Mông Thạch Tán khẳng định, "Ta vừa rồi kéo qua. . ."

Ba

Một tiếng vang giòn.

Nguyên bản kiên cố dây thừng, cứ như vậy sinh sinh bị xả thành hai đoạn!

" "

Mọi người sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Không biết, rõ ràng có thể chịu đựng lấy. . ."

Kiếm tu bọn họ kinh dị.

Đáng chết!

Còn tốt lại thử một cái, nếu không. . .

Bọn hắn tưởng tượng đều sợ không thôi.

"Hừ hừ. . ."

An Minh Đông trong lòng cười thầm.

Ha ha, mặc dù không có giết chết hai người bọn hắn, nhưng là cũng thành công đem Lục Minh lưu tại nơi này!

Hắn đã không tin tưởng Lục Minh cái gọi là 'Người thành thật' người xếp đặt, dù sao vừa rồi lần kia, hắn nhưng là thật sự bị Lục Minh hố một lần!

Hừ

Lục Minh gia hỏa này, thật sự có vấn đề! !

Sở dĩ.

Vì kế hoạch của bọn hắn. . .

Lục Minh vẫn là thành thành thật thật lưu tại nơi này tương đối tốt.

"Vậy làm sao bây giờ "

"Không có cách, chỉ có thể để Lục Minh ở chỗ này chờ."

"Đáng tiếc."

Kiếm tu bọn họ thở dài.

Kiếm ý này khe rãnh, chính bọn hắn kiếm tu đều ngăn cản như thế khó khăn, những nghề nghiệp khác căn bản không có khả năng thông qua, huống chi Lục Minh một cái Ngũ Tinh cao giai !

"Thật có lỗi."

Mông Thạch Tán thật không tốt ý tứ.

Nhân gia Lục Minh trước đó giúp bọn hắn, bọn hắn lại không thể hỗ trợ, rất hổ thẹn.

"Không sao."

Lục Minh khoát khoát tay, "Ta sẽ nghĩ biện pháp chậm rãi qua đi, các ngươi đi trước đi."

Được

Mông Thạch Tán trịnh trọng nói, "Giống như ngươi đã đến, chúng ta sẽ cho ngươi lưu cái vị trí."

Thế là.

Kiếm tu bọn họ cùng Lục Minh tạm biệt, lúc này mới rời đi.

. . .

Khe rãnh trước.

Chỉ để lại Lục Minh một người, nhìn trước mắt vực sâu.

Rốt cục. . .

Thoát ly đội ngũ!

Mặc dù kiếm tu bọn họ cơ tình cùng ngay thẳng hắn rất thích, nhưng là phía sau luôn luôn có một cái lén lén lút lút lão đầu đảo đi đảo lại để hắn rất không thoải mái.

Hắn vốn chính là vì không biết khu vực mà tới.

Còn như những cái kia dị thường vấn đề a. . .

Tựu không có quan hệ gì với mình.

Giống như đi theo kiếm tu bọn họ một đường xử lý những kiếm tu kia bọn họ lưu lại vấn đề, trời mới biết lúc nào đi, hắn cũng không muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian quá dài.

Thế là.

Hắn cứ như vậy thuận lợi thoát ly đoàn đội.

"Bọn hắn đi xa a "

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Ông

Nguyên Thẻ tỏa ra quang huy.

Lục Minh giẫm lên Nguyên Thẻ, dễ như trở bàn tay bay lên, theo khe rãnh trên không bay qua, nhẹ nhàng rơi xuống đất, tránh đi dưới chân khe rãnh.

Thư giãn thích ý.

"Đi thôi."

Lục Minh lật qua địa đồ.

Lặng yên không tiếng động theo biên giới sờ về phía chưa khu đang phát triển vực.

Chỉ là.

Đi không bao xa.

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, Tiểu Bạch tin tức vậy mà lại phát tới.

"Sư phụ!"

"Còn có thể thu được sao —— Lý Hạo Nhiên."

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hạo Nhiên !

Vì cái gì lại dùng Tiểu Bạch máy truyền tin!

A

Lần trước cũng là dạng này.

"Có thể."

Hắn trả lời, "Tiểu Bạch đâu "

"Bên cạnh đâu."

Lý Hạo Nhiên trả lời.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ngươi làm sao không dùng chính mình máy truyền tin "

". . ."

Đối diện trầm mặc thật lâu.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên rất là ủy khuất nói, "Sư phụ! Ta cho ngươi phát hơn mười đầu tin tức! Ngươi chưa có trở về ta! ! Chỉ có Tiểu Bạch sư tỷ nơi này có thể liên hệ đến ngươi! ! !"

Ai

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Xoạt

Hắn lật ra tin tức thiết trí.

A

Quả nhiên thấy được Lý Hạo Nhiên tin tức.

A, nghĩ tới, bởi vì trong di tích thám hiểm rất nguy hiểm nguyên nhân, hắn bình thường đều hội đóng lại tin tức đẩy đưa, chỉ mở ra cái khác đặc biệt chú ý tin tức.

Ân

Hắn liếc nhìn, hắn đặc biệt chú ý người, chỉ có Tiểu Bạch, Cao Tiểu Tình, Lục Nhan, Thu Thư Nghi. . .

_

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Di tích này bên trong có thể tín hiệu có chút không tốt."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Có thể tại trong di tích câu thông đã rất đáng gờm rồi, tín hiệu không ổn định cũng là bình thường sự tình, hắn lần này cũng là có chuyện rất trọng yếu!

"Sư phụ."

"Còn nhớ rõ ngày hôm qua cái trang bìa bản thiết kế a "

Lý Hạo Nhiên nói.

Ừ

Lục Minh tròng mắt hơi híp, một vòng sát khí lay động qua.

"Cái kia chuyên mục, bị Tiểu Bạch sư tỷ đập chết."

"Nhưng là đâu. . ."

Lý Hạo Nhiên cân nhắc một chút tìm từ, "Bởi vì việc này, cái kia nhà thiết kế cõng nồi cũng bị mở ra, tựu rất tức giận, sau đó. . . Tựu công khai những cái kia tự họa tượng. . ."

Xoạt

Lục Minh ngay tại đi đường cước lập tức chậm lại.

Công

Công khai !

Vâng

Lý Hạo Nhiên thận trọng nói, "Cái kia, mặc dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước tiên đem hắn khống chế lại, cũng bỏ ra đại bút tài chính phong sát. . ."

"Nhưng là vẫn có bộ phận hình ảnh chảy ra. . ."

"Sở dĩ. . ."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

". . ."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Còn có sự tình khác sao "

"Không còn."

"Lui ra đi, một chút việc nhỏ mà thôi."

Lục Minh bình tĩnh.

Vâng

Lý Hạo Nhiên lúc này mới treo thông tin.

Sư phụ không hổ là sư phụ, đối mặt loại này gần như vũ nhục tính tự họa tượng, vẫn như cũ bình tĩnh như thế. Điểm này, hắn cùng Tiểu Bạch đều làm không được.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Lục Minh giờ phút này run rẩy mở ra mạng lưới Xã Khu, lặng lẽ đưa vào Lục Minh hai chữ. . .

"Chấn kinh! Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng tự họa tượng chảy ra!"

"Kinh dị! Lưới Hồng Hội trường cư vậy mà trưởng dạng này!"

"Có thể triệt a "

"Lục Minh x không che x HD, tài nguyên download, mời chú ý công chúng hào xx. . ."

"Cầu loại."

. . .

Đầy bình phong đều là loại tin tức này.

Lục Minh hít sâu một hơi, điểm đi vào cái nào đó tiểu đạo tin tức, lại thấy được cái kia xấu khóc trang bìa, còn chứng kiến đám dân mạng hồi phục.

Nào đó dân mạng: Nghe đồn Lục Minh nhan giá trị cao, nhìn xem. . . Ha ha ha.

Dân mạng Độc Lập: Ha ha ha ha ha ha nghĩ đến Lục Mẫn bị thổi nhan giá trị nghịch thiên, phối hợp cái kia trang bìa, ta cười đáp đau bụng cắn tay mình, mấy cái dấu răng còn không có tiêu đâu ha ha ha ha ha ha

Dân mạng Chuyển Giác Đông: Giống như khôn khôn, ha ha ha, càng xem càng giống.

Dân mạng Mệnh Vận Ma Phương 46539: Đây là cái nào thế kỷ, Thiểm Điện Nguyên Thẻ tựu cái này B dạng

Dân mạng Hi Ba: Văn, văn hoá phục hưng họa phong

Nặc danh dân mạng: Lặng lẽ nói cho các ngươi biết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái kia gọi Lý Nhị Cẩu đẹp trai nhất!

Ầm

Sát ý vô tận tràn ngập.

Lục Minh sắc mặt đen nhánh, Tiểu Tiểu Kiếm càng là toàn thân lấp lánh quang huy.

Tức giận nha! ! !

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhan giá trị đảm đương, hắn chưa từng nhận qua làm nhục như vậy !

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi hội loại kia có thể theo dây lưới bò qua đi chém người kiếm thuật a "

Lục Minh sát ý tràn ngập, "Ta sớm muộn chặt bọn hắn! Cái này Chuyển Giác Đông, Độc Lập, còn có cái này nặc danh Lý Nhị Cẩu a a a a. . ."

"Sẽ không."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình.

Giống như hội. . .

Nó nhất định trước tiên đem cái này 'Mệnh Vận Ma Phương 46539' chặt!

Quá mẹ nó làm giận!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất, là cái kia đáng chết nhà thiết kế! ! ! Ngươi liền không thể trực tiếp phóng lão tử ảnh chụp a ! Nhất định phải tự họa tượng xem như chuyện gì xảy ra !

Các loại sau khi đi ra ngoài. . .

Hô

Lục Minh hít sâu nhiều lần, mới tính tỉnh táo lại.

Được rồi.

Cũng vô pháp ra ngoài.

Nhịn

Một người một thẻ đem sát ý ẩn nấp, lúc này mới tiếp tục đi hướng không biết chi địa.

. . .

Hồi lâu.

Mấy đạo bóng đen ra nơi này.

"Thế nào "

"Kì quái. . . Vừa rồi nơi này cảm thấy sát ý. . ."

"thật không"

Ừm

"Thêm kiểm tra mấy lần, cẩn thận ta, nhìn xem phải chăng có người mai phục."

"Minh bạch."

Các bóng đen giao lưu một lát.

Hồi lâu.

Bọn hắn đứng dậy, phiêu nhiên mà đi.

. . .

Nơi nào đó.

Kia đứng sừng sững ở trong di tích tháp tín hiệu.

Ở vào cái này một mảnh di tích trung tâm, bỗng nhiên, phụ cận một chút hung thú không hiểu trở nên bắt đầu cuồng bạo, một mạch thẳng hướng tháp tín hiệu.

Ầm

Ầm

Ầm

Từng tiếng tiếng vang.

Hồi lâu.

Tháp tín hiệu ầm vang sụp đổ.

Thử

Thử

Vẫn Lạc Chi Địa tín hiệu, bỗng nhiên gián đoạn.

. . .

Di tích bên ngoài.

Kiếm tu bọn họ nhìn xem tháp tín hiệu cuối cùng lưu lại hình tượng.

"Gặp nguy hiểm a "

"Không có, xem bộ dáng là mấy cái hung thú đi săn thời điểm đã ngộ thương. . ."

"Ai ai, nếu là Lục Nhan tại liền tốt."

"Nghĩ hay lắm, nàng giúp ngươi chế tác coi như xong, còn có thể giúp ngươi giữ gìn không thành không quan hệ, đã mở phát khu vực, ta còn có thể đại khái cảm giác phương vị."

"Đâu. . . Không có nguy hiểm liền tốt."

Kiếm tu bọn họ thần sắc trầm ổn.

Xuất hiện loại chuyện này, cũng không có cách nào.

Những này sống sót hung thú, đều là dưới mặt đất sinh tồn, bọn hắn san bằng vài tầng đều không sát quang, có thể làm sao !

Cũng may.

Trong này cũng không có gì có thể uy hiếp được kiếm tu bọn họ.

Thế là.

Bọn hắn an tâm chờ lấy kiếm tu bọn họ thám hiểm.

Chỉ là.

Bọn hắn thời điểm không biết, đúng lúc này, những cái kia tập kích tháp tín hiệu hung thú thể nội, từng đạo Âm Ảnh hiển hiện, lặng yên không tiếng động xâm nhập di tích.

. . .

PS: Trang bìa thiết kế cùng tác giả không quan hệ a, Đài Loan bên kia xa xôi, sở dĩ bản phồn thể quyền là độc lập. . . Nước mắt mắt, đau lòng anh tuấn chính mình..