Chương 457: Nhân loại cộng đồng hảo bằng hữu.

Chương 457: Nhân loại cộng đồng hảo bằng hữu.

Vẫn Lạc Chi Địa.

Lục Minh nhìn xem máy truyền tin chau mày.

Tín hiệu. . .

Không còn.

Hắn hiểu qua Kiếm Tu hiệp hội đối tín hiệu nhu cầu, sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, cũng chỉ có một loại khả năng —— có người phá hủy tháp tín hiệu.

Được đội bọn hắn cùng tháp tín hiệu không tại một cái phương hướng.

Chỉ có có thể là ngoại nhân!

Mà có thể đi vào người nơi này a. . .

Kiếm tu!

Chỉ có chính bọn hắn người, mới có thể vào đây! Mà lại giống như bọn hắn, nhất định phải Thất Tinh Kiếm tu kiếm quang bao khỏa, mới có thể thành công!

Sở dĩ. . .

"Nội đấu a "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xem ra phái bảo thủ cũng không dễ dàng như vậy khuất phục a.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt nghe Lục Minh kết quả phân tích. Các loại, tựu một cái tháp tín hiệu bị hủy đi, ngươi là thế nào liên hệ đến phái bảo thủ phản kích !

"Ngươi vừa rồi nghĩ tới điều gì "

Lục Minh nhìn về phía viễn phương.

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm suy nghĩ một chút lời nói mới rồi, "Lạt kê tổng đài lại mẹ nó dùng Server hạ màn ảnh nhỏ "

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút, thở dài một tiếng.

Được rồi.

Không cứu nổi.

Không cần trông cậy vào con hàng này làm chính mình túi khôn.

Lạt kê.

Bất quá.

Nói trở lại.

Địch nhân mặc dù ra trận, nhưng là bị giới hạn sức chiến đấu, đoán chừng vào đây cũng đều là Lục Tinh đỉnh phong! Ân. . . Nếu là nội đấu, những người này khẳng định Bỉ Mông thạch tán đoàn đội mạnh mẽ rất nhiều.

Sở dĩ. . .

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh thở dài.

Hắn bây giờ tại thẻ bài toàn diện tăng phúc hạ toàn lực bộc phát, hẳn là miễn cưỡng được cho một cái bình thường Lục Tinh đỉnh phong! Lại hướng lên coi là, đoán chừng quá sức.

Mà địch nhân thế nhưng là trọn vẹn có thể tiêu diệt kiếm tu toàn bộ đoàn đội!

Lực chiến đấu như vậy. . .

Tuyệt không phải Lục Minh có thể chống lại.

Bởi vậy.

Lưu cho Lục Minh lựa chọn, chỉ có một cái —— xâm nhập không biết khu vực.

Chỉ có cái chỗ kia, kia phiến chưa khai thác khu vực, là tất cả mọi người không biết được, ở nơi đó, mới có thể có thắng lợi hi vọng!

Mà lại.

Hắn khẳng định, giống như Mông Thạch Tán đầy đủ thông minh, khẳng định cũng sẽ nghĩ như vậy.

Bởi vậy.

Lục Minh rất nhanh làm quyết định —— lập tức tiến vào không biết khu vực!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ngốc trệ.

Chờ chút.

Đây cũng là làm sao liên hệ tới

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ai

"Trở về nhìn nhiều điểm thư đi. . . Không muốn cả ngày canh giữ ở nhân gia Tiểu Tiểu Bạch bên người. . . Coi như nhìn không được, ngươi xem chút tiểu thuyết cũng được a. . ."

Ai

Sưu

Kiếm quang phun trào.

Một người một thẻ biến mất ở chân trời.

. . .

Vẫn Lạc Chi Địa.

Nơi nào đó.

Lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, bất ngờ chính là Mông Thạch Tán cầm đầu kiếm tu bọn họ.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn qua chật vật không chịu nổi, vốn là không có nhiều y phục, giống như là vải đồng dạng treo ở trên thân, toàn thân trên dưới đều là vết thương.

Nương

"Sớm biết An lão đầu có vấn đề, nhưng là không nghĩ tới, tên khốn này thế mà còn mang theo ngoại viện vào đây, lão tử sớm muộn giết chết tên vương bát đản này!"

Mông Thạch Tán giận mắng.

Bọn hắn vừa mới bị một đám không biết tên kiếm tu vây công, còn có An Minh Đông phản loạn, suýt chút nữa thì mạng của bọn hắn, trải qua trắc trở mới xem như miễn cưỡng trốn tới!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— có người trợ giúp chính mình ngăn cản một kiếm.

Nói

Hắn ước lượng trên lưng người —— Tiểu Ngũ.

Kế hoạch của địch nhân rất chu đáo chặt chẽ, bỗng nhiên xuất hiện phát động tập kích, trong lúc nguy cấp này, An Minh Đông bỗng nhiên phản loạn, từ phía sau lưng xử lý chính mình cái này đội trưởng!

Tựu liền hắn đều không có kịp phản ứng!

Nhưng mà.

Ngay tại cái này bước ngoặt nguy hiểm.

Tiểu Ngũ đứa bé này, giúp mình ngăn cản một kiếm. . .

"Tiểu Ngũ. . ."

Mông Thạch Tán trầm giọng nói, "Còn tốt chứ "

". . ."

Tiểu Ngũ khí tức mê ly.

"Tiểu Ngũ! ! !"

Mông Thạch Tán gầm thét, "Cho lão tử tỉnh lại! Không thể ngủ! Chúng ta đi tìm Lục Minh! Hắn là Chế Thẻ Sư, khẳng định sẽ trị càng thẻ, nhất định có thể cứu ngươi!"

"Không thể ngủ!"

Mông Thạch Tán cắn răng, "Ngươi quên lần này tới mục tiêu a !"

"Ngươi quên. . ."

"Lúc ngươi tới nói qua cái gì sao !"

"Ngươi là vì nhiệm vụ lần này ban thưởng tới! Ngươi đã nói, ngươi muốn kiếm tiền, kiếm đầy đủ tiền, đuổi theo cái kia ngưỡng mộ trong lòng nữ hài, ngươi quên sao !"

"Ngươi đã nói, nàng bởi vì nhà gia gia lá trà hàng ế phát sầu. . ."

"Ngươi phải sống trở về mua lá trà!"

"Ngươi quên sao "

Mông Thạch Tán từng tiếng gầm thét.

"Lá trà. . ."

Tiểu Ngũ thanh tỉnh một chút.

Đúng vậy a.

Hắn đã đáp ứng nữ hài kia, lần này trở về, muốn đi tìm nàng! Chỉ cần trợ giúp nàng bán lá trà, nàng liền có thể yên tâm tới tìm hắn!

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn tràn ngập ý chí chiến đấu.

Ta

Phải sống!

"Chống đỡ, chúng ta rất nhanh liền đến một khu vực như vậy."

Mông Thạch Tán nói.

Ừm

Tiểu Ngũ cảm thụ được trên bụng một kiếm này.

Đau

Đám này người áo đen. . . Thật sự là thô lỗ, nào có Lục Nhan cắm dễ chịu.

"Nhịn xuống!"

Mông Thạch Tán không ngừng cùng hắn đối thoại.

Bỗng nhiên.

Hắn hỏi, "Ngươi tại sao muốn cứu ta "

Hắn không rõ.

Bởi vì đại gia quan hệ.

Bọn hắn cũng là nhiệm vụ lần này vừa mới bắt đầu nhận biết, trước sau bất quá mấy ngày thời gian, đứa bé này, vậy mà lại trực tiếp trợ giúp chính mình ngăn trở một kiếm!

Hắn không hiểu.

"Bởi vì. . ."

"Ngươi còn sống, chúng ta mới có hi vọng."

Tiểu Ngũ thấp giọng nói.

Mông Thạch Tán là đội trưởng, cũng là chân chính sức chiến đấu tối cường.

Giống như hắn chết. . .

Bọn hắn những người này ai cũng chạy không thoát, sở dĩ hắn phát hiện An Minh Đông tập kích thời điểm, không chút do dự liền đi qua, đương nhiên, còn có một điểm. . .

"Yên tâm."

"Ta có kinh nghiệm."

"Ta, ta đều bị đâm quen thuộc. . ."

"Lần trước, ta cũng bị Lục Nhan thọc, ta liền bắt đầu nghiên cứu, theo cái kia góc độ bị đâm hội an toàn hơn một chút, hội thoải mái hơn một chút."

Tiểu Ngũ nhếch miệng cười một tiếng.

". . ."

Mông Thạch Tán xấu hổ.

Một đời mới kiếm tu trưởng thành thật cấp tốc a.

Thế là.

Kiếm tu bọn họ chật vật đào vong một khu vực như vậy.

. . .

Nơi nào đó.

An Minh Đông ánh mắt lạnh lùng đảo qua.

Mông Thạch Tán chạy trốn, hắn có chút ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới, cái kia rất rõ ràng cùng Mông Thạch Tán cũng không quen kiếm tu, thế mà lại trợ giúp hắn hồ sơ một kiếm này!

Đáng tiếc.

Giống như có thể xử lý Mông Thạch Tán. . .

Những người này một cái đều chạy không thoát!

"Các ngươi liền không thể phái thêm mấy người tới "

An Minh Đông có một ít bất mãn nhìn trước mắt người áo đen.

"Đã đến cực hạn."

Người áo đen thấp giọng nói, "Ngươi biết giấu diếm mấy vị kia trông coi kiếm tu đi vào tặng người khó khăn biết bao a !"

Hừ

An Minh Đông hừ lạnh một tiếng.

"Đúng rồi."

Người áo đen nghi hoặc, "Vừa rồi ta xem nhân số giống như thiếu một cái, không phải còn có một cái gọi Lục Minh gì gì đó. . ."

"Không cần phải để ý đến hắn."

An Minh Đông bĩu môi, "Tên ngu xuẩn kia chỉ có Ngũ Tinh, bởi vì thực lực quá yếu, bị kẹt tại khe rãnh nơi đó không qua được, hoàn toàn không cần để ý."

"Lại nói."

"Giữ lại hắn cũng rất tốt."

"Chuyện này kết thúc, cũng coi là có cái bàn giao."

An Minh Đông nói.

Được

Người áo đen gật gật đầu.

Đối với Lục Minh. . .

Cũng không có gì có thể lo lắng.

Tiểu thế giới này mặc dù đại, nhưng là chung quy là tuyến tính.

Theo cửa vào đến chưa khu đang phát triển vực, chỉ có một con đường! Giống như Lục Minh thật đuổi theo, căn bản không có khả năng giấu diếm được bọn hắn, đến lúc đó sẽ giải quyết chính là.

Ân

Ân

Một tên người áo đen bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời.

"Thế nào "

Bên cạnh người hỏi.

"Không có việc gì."

Người áo đen lắc đầu.

Kỳ quái. . .

Phía trên. . .

Vừa rồi tựa hồ có đồ vật gì đi qua. . .

Ảo giác a

Có thể đi.

Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút, xác thực không có bất kỳ vật gì.

Ngự kiếm phi hành

Không tồn tại!

Ngoại trừ cực hiếm thấy năng lực bên ngoài  người bình thường căn bản sẽ không phi hành!

Ngự kiếm phi hành bực này tồn tại, càng là Thất Tinh Kiếm tu chuyên môn, dù sao Kiếm Thai là chính bọn hắn sáng tạo, bình thường năng lượng căn bản là không có cách thôi động!

Chẳng lẽ lại, chân trái giẫm lên chân phải, chân phải giẫm lên chân trái bay đi lên

"Đi thôi."

"Đây chính là vị tiền bối kia sáng tạo ra cơ hội. . ."

"Hắn cố ý tại khai phát bên trong cản trở, lưu lại vùng này, cũng là bởi vì phát hiện vật kia. . . Chúng ta lần này tới, nhất định phải cầm tới!"

An Minh Đông cười lạnh.

"Minh bạch!"

Các người áo đen đáp.

Thế là.

Bọn hắn một nhóm bóng đen, đồng dạng bước vào không biết khu vực.

. . .

Không biết khu vực.

Kia là một mảnh cao ngất phía trên dãy núi.

Dù sao.

Khai phát qua địa phương đều bị san bằng, không có khai thác dĩ nhiên chính là dãy núi, ở chỗ này, có khắp trời gió tuyết cùng hung thú dấu vết.

Cùng

Nồng đậm đến hít thở không thông năng lượng!

Đến

Mông Thạch Tán bọn người lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Hắn quay đầu nhìn xem, kiếm tu bọn họ đã không chịu nổi, thế là trầm giọng nói, "Đại gia nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút thể lực cùng năng lượng, sau đó xuất phát."

Được

Mọi người khôi phục nhanh chóng.

Hai tên kiếm tu tự phát đi đề phòng.

An Minh Đông bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ truy sát mà đến, lưu cho bọn hắn thời gian, cũng không nhiều.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Năng lượng hao hết về sau lại nhanh chóng khôi phục, đại gia thực lực đều có yếu ớt tăng lên.

Chỉ là.

Đại gia tinh thần đầu cũng không cao, đột nhiên xuất hiện truy sát, không biết khu đang phát triển vực, bọn hắn không nhìn thấy một điểm hi vọng. . . Lần này. . .

Bọn hắn thật có thể còn sống trở về sao

Còn có. . .

An Minh Đông mục đích của bọn hắn lại là cái gì !

"Không cần sợ!"

Mông Thạch Tán trầm giọng nói, "Thực lực của bọn hắn cũng liền so với chúng ta mạnh mẽ một chút mà thôi, tại cái này không biết chi địa, ai giết chết ai còn không nhất định đâu!"

Đúng

Tiểu Ngũ đồng ý.

Nơi này năng lượng dồi dào, trạng thái tinh thần của hắn cũng khá một chút.

"Còn tốt chứ "

Mông Thạch Tán lo lắng nhìn xem hắn.

Ừm

Tiểu Ngũ gật gật đầu, "Mặc dù còn rất nghiêm trọng, nhưng là đã ngừng chuyển biến xấu. . . Hẳn là có thể ổn định, ta nhất định có thể sống trở về!"

Được

Mông Thạch Tán vui mừng.

Nhìn xem trầm thấp sĩ khí, hắn nhìn về phía một vị kiếm tu đồng bạn, "Tiểu Ngũ đều muốn sống trở về. . . Ngươi đây giấc mộng của ngươi là cái gì "

"Giấc mộng của ta "

Kiếm kia có kỷ cương hiển ngây ngẩn cả người, theo bản năng hồi đáp, "Đương nhiên là trùng kiến phụ thân ta. . ."

"Được rồi."

Hắn xoa xoa đầu, "Đây là ta từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, kỳ thật ta đối phụ thân thương nghiệp tuyệt không cảm thấy hứng thú, ta chỉ muốn đi con đường của mình!"

"Ta muốn đường đường chính chính tu luyện!"

"Đi một mình khắp nơi thế giới này, tựa như là bằng hữu ta giới vị bằng hữu nào đồng dạng."

"Nàng đi khắp các loại di tích."

"Nàng kiến thức rộng rãi, rất là tài trí."

"Nàng chính là ta thần tượng!"

Kiếm kia tu tinh thần phấn chấn.

A

Mông Thạch Tán khích lệ nói, "Nàng kêu cái gì "

"Mộc mộc."

Kiếm tu mỉm cười, mộc mộc là một cái rất tài trí nữ tử đâu.

". . ."

Mông Thạch Tán trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Mộc

Mộc mộc !

Chờ chút.

Luôn cảm giác rất quen tai dáng vẻ. . .

Ây

Hắn dừng một chút, "Có phải hay không loại kia mỗi ngày đều sẽ ở vòng bằng hữu phát ra từ mình thường ngày, mua cái gì ăn cái gì nhìn qua gì gì đó loại kia cô nương xinh đẹp "

Ai

Kiếm kia tu mờ mịt, "Ngài cũng nhận biết nàng "

"Ách, không phải."

Mông Thạch Tán dừng một chút, "Ta bên này vị này, gọi Lôi Lôi."

Ai

Bên cạnh kiếm tu bọn họ tựa hồ nghĩ tới điều gì, trước tiên lật ra chính mình máy truyền tin vòng bằng hữu, kết nối thông tin ghi chép thời điểm cũng một mặt mộng bức.

"Ta chỗ này. . . Giống như cũng có Lôi Lôi."

"Của ta gọi An na."

"Ta cái này gọi Tiểu Thú."

" "

Kiếm tu bọn họ một mặt mộng bức.

Bọn hắn hiếu kì đem mấy người bằng hữu giới phóng tới cùng một chỗ, so sánh thoáng cái, ngạc nhiên phát hiện, mấy vị này phát vòng bằng hữu cùng đi qua dấu chân đều là giống nhau !

Xoạt

Kiếm tu bọn họ lâm vào yên lặng.

Bỗng nhiên.

Một tên kiếm tu nhìn về phía đồng bạn bên cạnh, "Ngươi đâu "

"Các nàng thêm qua ta, ta xóa bỏ. . ."

"Xóa bỏ làm gì ! Dưỡng đứng dậy a!"

Dưỡng

"Đúng a, các ngươi mấy cái kia đều cấp quá thấp, ngươi nhìn ta cái này mộc mộc, đã bồi dưỡng thành quen, cũng bắt đầu chính mình bán đồ!"

". . ."

Một ít trả giá thật lòng kiếm tu yên lặng cúi đầu xuống.

Đâm tâm.

"Đúng đúng đúng."

Một cái kiếm tu cũng hưng phấn lên, "Ta cái này kêu ruộng ruộng cũng phát dục thành thục, bắt đầu bán lá trà!"

Nguyên bản mỉm cười xem náo nhiệt Tiểu Ngũ trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Chờ chút. . .

Bán lá trà !

Xoạt

Hắn từng thanh từng thanh người kia kéo qua, nhìn chằm chằm hắn máy truyền tin xem tiếp đi.

"Rất vui vẻ gặp được ngươi, hàn huyên với ngươi cả ngày thời gian, là ta vui vẻ nhất thời gian, thế nhưng là, thật xin lỗi, ta muốn rời khỏi nơi này. . . Gia gia thân thể không tốt, mấy ngàn kim lá trà hàng ế, ta quyết định lưu tại quê hương. . . Ta muốn cho gia gia vui vẻ đi đến cuối cùng một đoạn đường. . ."

Tiểu Ngũ tâm tính sập.

Thế mà!

Cùng chính mình!

Đồng dạng!

Sở dĩ. . .

Hắn bỗng nhiên minh bạch.

Bởi vì bọn hắn kiếm tu cũng là tử trạch, sở dĩ tiếp xúc người tương đối ít, ngày bình thường lúc nghỉ ngơi cũng liền trên mạng tâm sự, không ngờ. . .

Vậy mà đều là lừa đảo!

Nghĩ tới đây, Tiểu Ngũ mặt xám như tro.

Ngực đau quá.

So với bị cắm thời điểm còn đau. . .

Ách

Tiểu Ngũ vô lực ngã xuống.

"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Mông Thạch Tán tranh thủ thời gian đè lại hắn, "Tiểu Ngũ, đừng nản chí! Mặc dù có thể là lừa đảo, nhưng là, chung quy cũng có thể là thật! Cố sự bắt nguồn từ sinh hoạt quên sao !"

"Sở dĩ."

"Ngươi nhất định muốn còn sống trở về!"

"Tự mình hỏi nàng một chút."

"Ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu quả như thật là lầm hội lời nói, ngươi lại từ bỏ, không lâu cùng những cái kia sa điêu phim truyền hình không giống cẩu huyết sao "

Mông Thạch Tán liên tục nói.

". . ."

Tiểu Ngũ trong mắt có một tia sắc thái.

Đúng vậy a.

Chính mình nhất định muốn ở trước mặt hỏi nàng một chút!

Thế là.

Hắn lại có còn sống ý chí.

"Rất tốt."

Mông Thạch Tán nhẹ nhàng thở ra, vui mừng đồng thời lại tràn ngập lo lắng, cái này đặc biệt nương sau này trở về làm sao toàn vẹn a! ! ! Tiểu Ngũ trở về lại suy nghĩ làm sao bây giờ !

Chung quy là chính mình ân nhân cứu mạng a. . .

Được rồi.

Trở về lại đau đầu đi.

Cùng lắm thì để nữ nhi lấy thân báo đáp

Ân

Giống như nữ nhi để ý.

Thực sự không được, tựu ngụy trang thành bán lá trà trò chuyện hai ngày, gặp mặt một lần, cho hắn biết không phải lừa đảo, lại dùng tình cảm bất hòa danh nghĩa quăng cũng thành!

Ân

Không có tâm bệnh!

Mông Thạch Tán thao nát tâm.

Hồi lâu.

Mọi người nghỉ xong.

"Đi thôi."

"An Minh Đông bọn hắn mau tới."

Được

Kiếm tu bọn họ đứng dậy.

Mông Thạch Tán cõng Tiểu Ngũ đi ở trước nhất.

Chỉ là.

Theo bọn hắn càng chạy càng sâu, cũng cảm giác chung quanh năng lượng càng phát ra nồng đậm, thậm chí mang theo một tia làm người ta hoảng sợ ý niệm, cùng lạnh lẽo hàn ý.

Càng đi chỗ sâu, càng nặng nề.

Phong tuyết như đao.

Giống như cuồng phong gào thét, dán đến trên người mọi người, thấu xương băng hàn.

Hồi lâu.

Khi bọn hắn đi đến phiến khu vực này chỗ sâu nhất thời điểm, khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia hàn ý nơi phát ra thời điểm, rốt cuộc biết những người kia mục đích là cái gì!

Nơi đó.

Vẫn Lạc Chi Địa chỗ sâu nhất.

Kia một mảnh sông núi thung lũng bên trong, chỉ có một nửa Kiếm Thai. . . Đến từ Viễn Cổ Kiếm tu Kiếm Thai! Một cái tồn tại vô số năm Viễn Cổ Kiếm thai! ! !

. . .

"Kiếm Thai. . ."

Kiếm tu bọn họ lập tức ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Thứ này. . .

Khó trách các tiền bối kiếm khí vậy mà duỗi không đến nơi này! ! !

Viễn Cổ Kiếm thai.

Nếu mà có được thứ này. . .

Đủ để bồi dưỡng ra một tên có thể nhẹ nhõm bước vào Thất Tinh kiếm tu! Đây mới thực là truyền thừa! Đây là sở hữu kiếm tu tha thiết ước mơ đồ vật!

Nghĩ tới đây.

Sở hữu kiếm tu đều kích động lên.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi qua thời điểm, một trận tiếng cười hiển hiện.

"Hắc hắc."

"Các ngươi đã tới. . ."

Tiếng cười quen thuộc giống như vịt đực cuống họng.

Kiếm tu bọn họ bước chân nghe xong, nhìn về phía trước, kia Kiếm Thai bên cạnh, vậy mà xuất hiện một mảnh bóng đen, cùng cái kia làm người ta chán ghét phản đồ —— An Minh Đông!

"Ta có thể chờ các ngươi rất lâu."

An Minh Đông mỉm cười.

"Ngươi chạy thế nào đến trước mặt "

Mông Thạch Tán tròng mắt hơi híp.

"Ha ha."

"Ngươi cứ nói đi "

An Minh Đông phất phất tay, trong tay một tấm thẻ bài xuất hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy bốn chữ —— mặt đất xuyên thẳng qua, đây là một tấm Lục Tinh thẻ bài!

"Chúng ta đã xuất thủ. . ."

"Tự nhiên sớm đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị."

"Cần thiết thẻ bài đương nhiên là có."

"Rất đáng tiếc."

"Kiếm tu cố hữu tư duy, để các ngươi không để ý đến dưới mặt đất. . ."

An Minh Đông ngoạn vị cười nói.

Ách

"Giống như thông minh một chút tốt bao nhiêu. . ."

"Chỉ chú ý mặt đất thật quá ngu nha."

An Minh Đông trào phúng.

Xoạt

Từng hàng người áo đen lặng yên không tiếng động theo bọn hắn phía sau xuất hiện, chặn bọn hắn đường đi, An Minh Đông bên người, cũng xuất hiện một loạt người áo đen.

Kiếm tu bọn họ, bị bao vây.

"Đã tới."

"Tựu đều lưu lại đi. . ."

An Minh Đông lạnh lùng nói ra.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Kiếm quang phun trào, người áo đen lập tức giết tới.

"Không được!"

Mông Thạch Tán đám người sắc mặt đại biến.

Tiền hậu giáp kích!

Bọn hắn vậy mà đã không đường có thể trốn!

"Làm sao bây giờ !"

Kiếm tu bọn họ sắc mặt biến hóa.

"Đánh đi."

Tiểu Ngũ cưỡi tại Mông Thạch Tán trên thân, cũng móc ra kiếm.

Cuối cùng. . .

Chết một lần mà thôi.

Chiến

Mông Thạch Tán gầm lên giận dữ.

Chiến

Kiếm tu bọn họ cũng nhao nhao xuất ra Kiếm Thai, sĩ khí đại chấn.

"Vì vinh dự!"

Mông Thạch Tán gầm thét.

"Vì vinh dự!"

Kiếm tu bọn họ gầm thét.

Vì

Mông Thạch Tán dừng một chút, "Lá trà "

" "

Kiếm tu bọn họ mỉm cười, chợt cười to, "Vì lá trà!"

Oanh

Kiếm tu bọn họ xuất thủ, khí thế như hồng.

An Minh Đông bọn người thì là có chút mộng bức, vì lá trà là cái quỷ gì bất quá. . . Không quan trọng, bọn hắn đối người chết tuyệt không cảm thấy hứng thú.

"Giết đi."

Hắn lạnh lùng phất phất tay.

"Minh bạch."

Các người áo đen toàn bộ đi xuống.

Oanh

Oanh

Chiến đấu toàn diện bộc phát.

Để An Minh Đông có chút ngoài ý muốn chính là, nguyên bản tựu ở thế yếu kiếm tu bọn họ, tại bực này khí thế dưới, thế mà sinh sinh gánh vác các người áo đen công kích!

Bởi vì không muốn sống!

Bởi vì cuồng ngạo.

Mà đứng trên ưu thế các người áo đen, bởi vì cảm thấy 'Không cần thiết ở ngoài sáng hiển chiếm cứ ưu thế tình huống dưới hi sinh' vậy mà trong lúc nhất thời chưa bắt lại.

Chiến đấu, quỷ dị cầm cự được.

"Có hi vọng."

Kiếm tu bọn họ tâm động.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, An Minh Đông xuất thủ.

Phốc

Hắn một kiếm đâm xuyên một cái bởi vì không muốn thụ thương mà không ngừng lui lại người áo đen, mỉm cười nhìn bọn hắn, "Cứ như vậy sợ hãi thụ thương a "

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, An Minh Đông xuất thủ vậy mà diệt một cái người một nhà!

Nhưng mà.

Bởi vì cái này, các người áo đen nhận lấy kích thích, càng lại cũng không dám lui lại, càng đánh càng dũng, đem kiếm tu bọn họ không ngừng bức lui, dồn đến trong tuyệt cảnh.

Bọn hắn, bại.

"Ngươi xem."

"Rất dễ dàng sự tình, không phải sao "

An Minh Đông mỉm cười.

Thậm chí.

Còn xuất ra tay không lụa xoa xoa trên thân tung tóe đến vết máu.

Mấy chục năm tuổi tác ưu thế, để hắn đối loại chuyện như vậy lịch duyệt viễn siêu người bình thường, loại chuyện giết người này, thật là lại phổ biến cực kỳ.

"Mặc dù biết các ngươi sẽ không đồng ý."

"Bất quá. . ."

"Ta vẫn còn muốn hỏi một chút."

An Minh Đông nhìn về phía kiếm tu bọn họ, "Có người nguyện ý gia nhập chúng ta a là chân chính truyền thừa kiếm tu mà chiến, mà không phải cái gọi là thế lực mới tạo nên củi mục."

Cút

Mông Thạch Tán một ngụm nước miếng phun trên mặt hắn, "Các ngươi những sâu mọt này!"

Chỉ cần có được Kiếm Thai, chỉ cần học tập đến kiếm thuật, chẳng lẽ cũng không phải là kiếm tu a ! Vì cái gì nhất định muốn theo cái gọi là trong truyền thừa học tập đâu !

Tiểu Ngũ đều có thể tự sáng tạo kiếm thuật!

Kiếm tu!

Cho tới bây giờ cũng không phải là một cái tiểu chúng chức nghiệp!

"Không quan trọng."

An Minh Đông lau lau mặt, "Đã không đồng ý, giết chết liền tốt."

Hắn lạnh lùng phất phất tay.

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Các người áo đen trong tay kiếm lạc xuống.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái bình thản thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Cái kia. . . Ta có thể gia nhập a "

Ai

An Minh Đông đột nhiên quay đầu lại.

Phía sau.

Cách đó không xa trên dãy núi.

Vậy mà ngồi một cái vô luận như thế nào đều không nên ra nơi này thân ảnh, Lục Minh! ! !

An Minh Đông con ngươi đột nhiên co rút lại, gia hỏa này vì cái gì ở chỗ này !

. . ..