Chương 458: Điệu thấp một trận chiến.

Chương 458: Điệu thấp một trận chiến.

Vẫn Lạc Chi Địa.

An Minh Đông nhìn xem Lục Minh có chút kinh hãi.

Gia hỏa này. . .

Là lúc nào tới !

Bọn hắn theo mặt đất xuyên thẳng qua, vượt qua Mông Thạch Tán bọn người sớm đến nơi này  chờ lấy con mồi, lại không nghĩ rằng, Lục Minh thế mà cũng tại!

Ngươi

An Minh Đông tâm thần xiết chặt.

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này.

Ông

Nhất đạo Nguyên Thẻ tựa như thiểm điện thổi qua.

Đang chuẩn bị đánh giết Mông Thạch Tán mấy người áo đen kia lập tức cũng cảm giác thân thể mát lạnh, theo bản năng liền ngã lui về, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát.

"Còn tốt chứ "

Lục Minh đem Mông Thạch Tán nâng đỡ.

"Ngươi không nên tới "

Mông Thạch Tán thở dài, "Ngươi nếu là sống tạm, còn có thể ra ngoài giúp chúng ta báo thù tốt bao nhiêu, dạng này ra, chúng ta sợ là cũng phải chết ở nơi này!"

Hắn có chút cảm động, lại có chút bất đắc dĩ.

Lục Minh đứa nhỏ này. . .

Quá thiện lương!

Quá ngu đi!

Một số thời khắc, từ bỏ mới là lựa chọn duy nhất!

Mà bọn hắn. . .

Xoạt

Xoạt

Mông Thạch Tán bất đắc dĩ nhìn xem người áo đen lại đem bọn hắn vây quanh.

Đúng thế.

Lục Minh tiêu sái xuất hiện, cho bọn hắn mang đến hi vọng, thế nhưng là lại chủ động nhảy vào trong hố, giống như bọn hắn bị vây ở ở giữa. . .

Cái này. . .

Mông Thạch Tán im lặng nhìn trời, thậm chí não bổ một đoạn không có phát sinh kịch bản.

Hắn: "Đi mau!"

Lục Minh: "Không! Ta không thể từ bỏ các ngươi!"

Hắn: "Chạy mau!"

Lục Minh: "Không! Muốn chết cùng chết!"

Hắn: "Chúng ta không cứu nổi!"

Lục Minh: "Không! Ta sẽ không thấy chết không cứu!"

Hắn: "Ngươi đi! Ngươi đi! Ngươi đi!"

Lục Minh: "Ta không đi! Ta không đi! Ta không đi!"

Ngươi ngó ngó.

Cẩu huyết phim truyền hình có phải hay không đều như vậy !

Hắn có thể làm sao

Hắn cũng rất tuyệt vọng a.

Có lẽ. . .

Đây chính là người thiện lương bệnh chung

Thở dài.

Giết

Người áo đen lạnh lùng hạ lệnh.

"Chờ một chút."

An Minh Đông khoát khoát tay, "Không vội."

"Lão đại."

Người áo đen thấp giọng nói, "Ta cảm thấy người này quá mức quỷ dị, chậm thì sinh biến."

"Ngươi cảm thấy cái gì "

"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy."

An Minh Đông trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta cảm thấy không có vấn đề, loại này bởi vì thiện lương quá mức ngu xuẩn, lẻ loi một mình tới cứu người đồ đần, có gì có thể lo lắng "

"Hắn rất có thể tại chúng ta phía trước đến."

Người áo đen có chút lo lắng.

"Ta không cảm thấy đó là cái vấn đề."

An Minh Đông rất bình tĩnh.

Hắn nhìn nhìn bên người Kiếm Thai.

Ân

Vẫn còn ở đó.

Viễn Cổ Kiếm thai lẳng lặng cắm ở trong lòng đất, chỉ lộ ra một nửa, chỉ cần thứ này tại, nói rõ Lục Minh cũng không có tại bọn hắn trước đó đuổi tới!

Hắn đã sớm cầm đi Viễn Cổ Kiếm thai!

". . ."

Người áo đen trầm mặc.

Hắn rất muốn cho lão đại phổ cập khoa học thoáng cái nhiệm vụ bọn họ quá trình bên trong xuất hiện một đống lớn nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều án lệ, nhưng là ngẫm lại bị không thích trở về có thể. . .

Suy nghĩ lại một chút An Minh Đông thích nhất câu kia 'Đều nghe ta!' chỉ có thể từ bỏ.

Được rồi.

Lĩnh đội lên tiếng, hắn có thể làm sao

Thế là.

Hắn phất phất tay, để người áo đen lặng yên không tiếng động vây quanh bọn hắn, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

"Ngươi là thế nào tới "

An Minh Đông nhiều hứng thú nhìn xem Lục Minh.

"Phía trên. . ."

Lục Minh chỉ chỉ bầu trời, "Ta có Trương Phi tường thẻ."

". . ."

An Minh Đông lập tức có chút xấu hổ.

Hắn chợt nhớ tới trước đó không thích Mông Thạch Tán thời điểm nói lời, thật mẹ nó. . .

Đánh mặt.

Bất quá.

Chung quy là uy tín lâu năm kiếm tu, da mặt đủ dày, rất nhanh hắn tựu ổn định tâm tính, bình tĩnh nhìn về phía Lục Minh, "Ta nhớ được ngươi là một cái hiệp hội hội trưởng, đúng không "

Vâng

Lục Minh gật gật đầu.

"Như vậy. . ."

An Minh Đông rốt cục lộ ra chính mình nanh vuốt, "Như thế nào chưởng khống ngươi cái này hiệp hội "

Đúng thế.

Đây mới là mục tiêu của hắn!

Trong truyền thuyết, cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực không tầm thường, mà lại không có Thất Tinh! Sở dĩ, giống như điều kiện thích hợp, chính mình phải chăng có thể chưởng khống !

Hừ hừ. . .

Viễn Cổ Kiếm thai là Kiếm Tu hiệp hội!

Còn nếu như có thể chưởng khống Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đó mới là ích lợi của mình!

Điểm này.

Hắn xem rất rõ ràng.

". . ."

Lục Minh buông tay, "Không có khả năng."

"thật không"

An Minh Đông cười lạnh, đã giơ tay lên, "Giống như ngươi không giao đại, ta tựu giết một cái kiếm tu, biết rõ ngươi đồng ý mới thôi."

Ngươi không phải Thánh Mẫu a

Ngươi không phải thiện lương a

Đối phó loại người này, loại phương thức này thích hợp nhất.

Lục Minh: (〃 '▽ '〃)

Hắn rất muốn nói, ngươi cứ việc giết, ta nếu là một chút nhíu mày ta theo họ ngươi, bất quá cân nhắc đến mình người thiết, hắn vẫn là vô tội giang tay.

"Thật không có khả năng."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều là ta cứu người."

"Bọn hắn sở dĩ nguyện ý lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vẻn vẹn bởi vì ta cứu được bọn hắn."

Lục Minh thở dài.

"Minh bạch."

An Minh Đông lấy lại tinh thần, "Nói cách khác  ta muốn chinh phục Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trước hết chinh phục ngươi."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Lời này luôn cảm giác, quái chỗ nào quái.

"Chinh phục. . ."

An Minh Đông nhìn trước mắt Lục Minh.

Hắn bây giờ tuổi đã cao, lịch duyệt phong phú, nhưng cũng chưa hề chinh phục qua nam tính. . . Hắn nghĩ đến thật lâu, cảm thấy cái này cái này rất có thể là cá thể lực sống.

Bởi vậy.

An Minh Đông từ bỏ.

"Ta biết ngươi đang cho bọn hắn tranh thủ thời gian hồi phục."

"Nhưng là. . ."

An Minh Đông lắc đầu, "Ngươi không có cơ hội, giết đi."

Hắn phất phất tay.

Xoạt

Người áo đen khí tức lưu động.

Nương

Mông Thạch Tán giãy dụa đứng lên.

Chiến đấu mới vừa rồi gần như hao hết bọn hắn tất cả lực lượng, Lục Minh cùng An Minh Đông nói nhảm này lại thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục kia một chút xíu.

Nhưng là. . .

Bọn hắn vẫn đứng lên.

Xoạt

Kiếm tu bọn họ đồng loạt ngăn tại Lục Minh trước người.

Mặc dù. . .

Bọn hắn cũng biết vô dụng.

"Đi thôi."

Mông Thạch Tán ánh mắt kiên định, "Chúng ta hẳn là có thể kéo lại bọn hắn mấy giây, đầy đủ ngươi rời đi, không cần thiết vì chúng ta chết ở chỗ này."

"Chính là."

Tiểu Ngũ nhếch miệng cười một tiếng, "Trở về, nhớ rõ giúp ta nhìn xem cái kia bán trà cô nương."

Nói

Hắn cũng chậm rãi đứng lên.

Rất đau.

Không bằng hắn Mạc Mạc miệng vết thương của mình cùng góc độ, cảm thấy mình còn có thể kháng trụ mấy kiếm.

Xoạt

Các người áo đen đánh tới.

Kiếm quang hiện lên.

Kiếm tu bọn họ dùng thân thể giúp Lục Minh ngăn trở sở hữu công kích lộ tuyến.

A

Lục Minh khẽ cười một tiếng, "Ta cảm thấy vẫn là chính các ngươi nói tương đối tốt."

Nói

Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay.

Hắn rất sớm đã tới, tại cái này năng lượng dồi dào địa phương, hắn một mực tại tu luyện, một mực tại chế thẻ, chính là vì giờ khắc này làm chuẩn bị. . .

Như vậy. . .

Đi thôi!

Lục Minh trong tay lần lượt từng cái một thẻ bài bỗng nhiên tỏa ra.

Hưu

Hưu

Mấy chục tấm thẻ bài trên không trung tiêu tán, hóa thành vô số óng ánh hạt ánh sáng tiêu tán, bỗng nhiên ra mỗi cái kiếm tu bên người, đem bọn hắn khóa chặt.

Ân

Kiếm tu bọn họ nghi hoặc, đây là. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo chướng mắt cột sáng bỗng nhiên nổ tung.

Trên bầu trời.

Từng đạo màu băng lam ánh trăng đem kiếm tu bọn họ xuyên qua, rơi vào bọn hắn thân thể khôi ngô phía trên, đem bọn hắn nguyên bản mỏi mệt lại hư nhược thân thể trong nháy mắt tràn ngập.

Ngao

Kiếm tu bọn họ sợ hãi thán phục.

Đây là. . .

Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thân thể của mình.

Lực lượng, khôi phục.

Thậm chí. . .

Càng thêm cường đại!

"Các ngươi được cường hóa, nhanh đi đưa!"

Lục Minh một tiếng hét to.

Oanh

Mông Thạch Tán đấm ra một quyền.

Một cái tập kích tới người áo đen tại chỗ tựu bị hắn đánh nổ!

Ầm

Vết máu văng khắp nơi.

Xoạt

Bốn phía một mảnh yên lặng.

Lực lượng này. . .

Kiếm tu bọn họ cuồng hỉ, mà các người áo đen liền là có chút hoảng sợ, lực lượng này. . . Sở dĩ đây chính là Lục Minh một người đến đây lực lượng a !

Quả nhiên. . .

Không hổ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Mặc dù thiện lương, nhưng là như cũ có cùng nhan giá trị xứng đôi thông minh.

Rất tốt.

An Minh Đông hai mắt khép hờ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng Mông Thạch Tán bọn người không chỉ khôi phục lực lượng, thực lực cũng có nhất định tăng lên, thậm chí có thể cùng các người áo đen chống lại!

Oanh

Oanh

Chiến đấu toàn diện bộc phát.

Mấy chục cái toàn thân bốc lên lam quang tráng hán cùng các người áo đen chiến làm một đoàn.

Lần này.

Là chân chính thế lực ngang nhau.

"Tấm thẻ kia tên gọi là gì "

An Minh Đông nhìn về phía Lục Minh.

Hắn cảm thấy, chính mình cuối cùng xem thường vị hội trưởng này.

"Nguyệt Quang thẻ."

Lục Minh trả lời.

"Rất lợi hại."

An Minh Đông thán phục một tiếng, "Nhưng là, vẻn vẹn bằng vào tấm thẻ này liền cho rằng có thể nghịch chuyển chiến cuộc, có phải hay không có chút ngây thơ ! Phải biết. . ."

"Bọn hắn cuối cùng quá yếu, coi như miễn cưỡng cùng người áo đen chống lại, nhưng là ngươi quên, còn có ta!"

Nói

Hắn bước ra một bước.

Oanh

Mênh mông ý niệm trong nháy mắt bộc phát!

Lục Tinh đỉnh phong!

Hoàn toàn không kém hơn Mông Thạch Tán thực lực kinh khủng!

"Giết ngươi!"

"Ta hội ra trận."

An Minh Đông ánh mắt khóa chặt Lục Minh, "Trận chiến đấu này, theo bắt đầu, liền không có lo lắng."

"thật không"

Lục Minh mỉm cười.

"Ngươi quá yếu."

An Minh Đông cười lạnh.

Ngũ Tinh cao giai sức chiến đấu, tại trận này Lục Tinh đỉnh phong chiến đấu bên trong, căn bản không có nổi chút tác dụng nào! Lục Minh mạnh hơn, cũng chỉ có thể là phụ trợ!

Oanh

Kiếm Thai xuất thủ.

An Minh Đông xuất thủ liền là sát chiêu!

Lạnh lẽo kiếm quang mang theo kinh người hàn ý cuốn tới.

"Lục Minh cẩn thận!"

Mông Thạch Tán đám người sắc mặt đại biến.

Nhưng mà.

Lục Minh thần sắc bình thản.

Ông

Nguyên Thẻ trong tay hiển hiện.

Trong chớp nhoáng này, trong cơ thể hắn lực lượng đã ngưng kết.

Tại Nhân Kiếm Hợp Nhất trên cơ sở, thi triển Nguyệt Ảnh kiếm, cũng có thể bộc phát ra Lục Tinh đỉnh phong thực lực, giống như lại thêm Nguyệt Quang thẻ cường hóa. . .

Oanh

Nhất đạo ánh trăng đem Lục Minh xuyên qua.

Oanh

Lại nhất đạo ánh trăng đem Tiểu Tiểu Kiếm xuyên qua.

Nguyệt! Ảnh! Kiếm!

Ông

Nguyên Thẻ phía trên bỗng nhiên tỏa ra quang huy, hóa thành một vòng kinh người quang huy cùng An Minh Đông Kiếm Thai va chạm, từng đạo tàn ảnh chớp mắt chồng lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

An Minh Đông chém tới một kiếm lại bị sinh sinh bắn ra.

Phốc

Cả người mang kiếm, sinh sinh bị chấn trở về!

Chặn

Lục Minh tâm thần chấn động.

Quả nhiên.

Nguyệt Ảnh kiếm toàn diện bộc phát có thể chống cự Lục Tinh đỉnh phong! Mà Nguyệt Ảnh kiếm + Nguyệt Quang thẻ, đủ để chống cự An Minh Đông loại này tại Lục Tinh đỉnh phong bên trong cũng coi như thực lực không tệ kiếm tu một kích!

Thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm!

"Ngươi cái tên này. . ."

An Minh Đông hai mắt trừng lớn, tràn ngập chấn kinh.

Làm sao có thể. . .

Lục Minh chỉ là một cái Ngũ Tinh. . .

Hắn hoạt động một chút mánh khoé, hơi tê tê, vừa rồi kia thoáng cái chấn. . . Hắn tự xưng là cường đại một kiếm, lại bị Lục Minh đánh trở về! !

Bất quá.

Hắn cũng là nhìn ra được.

Lục Minh thi triển một kiếm này, gần như hao hết sở hữu năng lượng!

Cũng đúng.

Liền xem như Phi Phàm Kiếm Thuật, tất nhiên cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ. . .

A

Để ngươi vượt cấp lại như thế nào ngươi có thể có vượt cấp mấy lần !

Thế là.

An Minh Đông lại một lần nữa xông đi lên.

Nhưng mà. . .

Ầm

Hắn lại bị gảy trở về.

An Minh Đông nhìn xem lại một lần hao hết năng lượng Lục Minh, một mặt mộng bức  chờ một chút, vừa rồi trong nháy mắt đó, Lục Minh năng lượng tựa hồ hồi phục đầy !

A, nhớ tới. . .

Bọn hắn trước đó giao cho Lục Minh Năng lượng thẻ. . .

A

Dùng đến nơi này a

Không quan hệ.

Ta xem ngươi có thể sử dụng mấy lần!

Thế là.

An Minh Đông lần nữa xông đi lên.

Coong

Coong

Coong

Từng tiếng giòn vang.

An Minh Đông lần lượt tiến lên, lần lượt bị bắn ngược về đến, hắn sức chiến đấu gần như bộc phát đến cực hạn, từng kiếm một không chút nào dừng lại, như muốn đem Lục Minh xuyên qua.

Nhưng mà.

Lục Minh quanh thân Nguyên Thẻ hiển hiện, nương theo lấy từng đạo tàn ảnh lấp lóe, đem An Minh Đông công kích chống cự!

Kín không kẽ hở!

Ầm

Lại một lần bị đụng bay ra ngoài, An Minh Đông trầm mặc.

Thật

Bởi vì hắn chính mình năng lượng đều tiêu hao hơn phân nửa. . .

Mà đối diện.

Lục Minh như cũ cười tủm tỉm nhìn xem hắn, cái kia năng lượng tựa hồ vĩnh viễn không khô cạn! ! ! Cái này mẹ nó làm sao có thể ! Lục Minh lấy ở đâu nhiều như vậy năng lượng !

Mỗi lần đều là đầy tiêu hao!

Mấy trăm cái Năng lượng thẻ cũng không đủ a!

Hiển nhiên.

Hắn cũng không biết rõ Lục Minh đến cùng dùng Vòng Xoáy thẻ hấp thu bao nhiêu năng lượng!

"Ngươi cái tên này. . ."

An Minh Đông tràn ngập cảnh giác.

Mà đúng lúc này.

Nơi xa một tiếng gào thét.

An Minh Đông nhìn lướt qua, lập tức tâm thần chấn động.

Nơi đó.

Cởi y phục xuống Mông Thạch Tán bộc phát ra thực lực kinh người, lại một lần nữa đem một tên người áo đen tại chỗ xuyên qua, chiến đấu thiên bình, vậy mà bắt đầu nghiêng!

Người áo đen. . .

Sợ là phải thua! ! !

"An Minh Đông!"

"Ngươi lại không giải quyết hắn chúng ta không chịu nổi!"

Một tên áo đen người không kiên nhẫn hô to.

Ai

An Minh Đông thở dài, "Cuối cùng vẫn là phải dùng một chiêu kia a "

Nói

Hắn nhìn về phía Lục Minh.

"Ngươi biết không "

"Ta cùng Mông Thạch Tán sức chiến đấu một mực tương xứng."

"Sở dĩ. . ."

"Phía trên cũng rất lo lắng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, tựu truyền thụ ta một chiêu nguyên bản ta không có tư cách học tập kiếm thuật, cũng là nhiệm vụ lần này ban thưởng. . ."

"Chỉ là."

"Nếu có thể, ta cũng không muốn dùng một chiêu này."

"Cuối cùng. . ."

"Muốn liều mạng a."

An Minh Đông có chút bất đắc dĩ.

Bỗng nhiên.

Hai tay của hắn vừa nhấc, vậy mà hung hăng oanh đến bộ ngực mình.

Phốc

Hắn miệng phun tiên huyết.

Một cái nửa hắc nửa đỏ máu đọng toàn bộ phun ra ngoài, chỉ là, những này tụ huyết trên không trung lơ lửng, vậy mà tạo thành một thanh huyết hồng sắc trường kiếm! ! !

Tràn ngập quỷ dị màu đỏ thẫm.

"Đây là. . ."

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Huyết Kiếm a

"Đây là một môn siêu giai kiếm thuật."

"Không có ngươi một kiếm kia đẳng cấp cao, nhưng mà, dù sao cũng là Lục Tinh đỉnh phong kiếm thuật."

An Minh Đông cười cười, "Mà lại, ưu thế của nó, là có thể tùy thời chứa đựng, có thể tùy thân ẩn nấp tại thể nội, rất thú vị, không phải sao "

Ông

Huyết Kiếm lơ lửng.

Lúc này An Minh Đông ôn dưỡng tốt Huyết Kiếm.

Thời khắc mấu chốt, liền có thể đem Huyết Kiếm bắn ra, miểu sát địch nhân.

"Chỉ là. . ."

"Đáng tiếc."

"Một kiếm này dùng, lại muốn ôn dưỡng rất lâu."

An Minh Đông có chút tiếc nuối, "Ta cuối cùng không phải nữ tử, không giống các nàng như thế, có thể mỗi tháng ôn dưỡng kiếm thuật."

Ông

Huyết Kiếm lơ lửng, khóa chặt Lục Minh.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Câu nói này, lượng tin tức rất lớn bộ dáng.

Bất quá.

Đây không phải trọng điểm.

Nhìn xem kia huyết quang lấp lóe một kiếm, Lục Minh tâm thần căng cứng.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Chống đỡ được a. . ."

"Quá sức."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là não khoát đau.

Một kiếm này kinh khủng nhất địa phương không phải uy lực của nó, mà là kia màu đỏ thẫm tụ huyết! Tầng kia lơ lửng bên ngoài quang huy, giống như là nguyền rủa!

Cái này Huyết Kiếm. . .

Mang theo nguyền rủa cùng ô uế.

Một khi đụng vào, rất có thể liền sẽ chết.

Đừng nói cản không ngăn vấn đề, căn bản cũng không có thể đụng a uy!

"Tốt a."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Nhìn tới. . .

Có chút phiền phức.

Mặc dù lúc này hắn rất muốn ném ra một tấm Tô Phỉ dán tại Huyết Kiếm bên trên, nhưng là nơi này chung quy là di tích, căn bản không có thứ này!

Sở dĩ. . .

Làm sao bây giờ

Hưu

Huyết Kiếm đã đánh tới.

Lục Minh tâm thần xiết chặt, tại ý thức hải tìm kiếm một lát, đưa tay liền là một thẻ khét đi lên, trên không trung cùng Huyết Kiếm va chạm đến cùng một chỗ. . .

Ông

Hồng quang lấp lóe.

Lục Minh rõ ràng nhìn xem kia huyết sắc ăn mòn đến Nguyên Thẻ bên trong, đem Nguyên Thẻ ăn mòn, sau đó hóa thành huyết quang. . .

Phanh

Nguyên Thẻ sinh sinh băng liệt! ! !

Không còn. . .

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt, cái này Huyết Kiếm càng như thế kinh khủng! ! !

"Hài nhi của ta. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm thế nhưng là nó tự mình ngưng tụ ra! Là nó tự mình ngưng tụ năng lượng từng điểm từng điểm tạo dựng ra tới! Là tâm huyết của nó a!

Ô ô ô. . .

Nguyên bản còn trông cậy vào Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm sinh ra Thẻ Linh đâu!

Kết quả đây

Thẻ Linh còn không có sinh ra, nó tựu thẻ trắng đưa hắc thẻ. . .

Ô

"Không có việc gì. . ."

"Trở về có thể sinh cái hai thai."

Lục Minh an ủi.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Lời này nghe tuyệt không an ủi người vậy thật!

. . .

Mà lúc này.

An Minh Đông nhìn xem Nguyên Thẻ trên không trung bạo liệt, lộ ra BT nụ cười.

"Như vậy. . ."

"Ngươi còn có cái gì "

An Minh Đông mỉm cười.

Chức nghiệp hạch tâm cũng bị mất!

Ngươi còn có cái gì!

Huyết Kiếm, nó tối cường địa phương, ngay tại ở nó có thể khóa chặt chức nghiệp hạch tâm, ăn mòn cùng ô nhiễm, nhưng mà, rất không may, Lục Minh quá yếu. . .

Chỉ có Ngũ Tinh cao giai chức nghiệp hạch tâm!

Bởi vậy.

Một khi bị đánh trúng. . .

Ầm

Pháo hoa rực rỡ.

"Đi chết đi."

An Minh Đông chuẩn bị đánh giết Lục Minh.

Đối diện.

Lục Minh sờ sờ móc ra Tiểu Tiểu Kiếm.

An Minh Đông trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Chờ chút. . .

Vì cái gì ngươi còn có chức nghiệp hạch tâm !

"Vừa rồi. . ."

An Minh Đông một mặt mộng bức nhìn một chút bắn nổ thẻ bài, lại nhìn xem Lục Minh trong tay thẻ bài, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến một điểm trong truyền thuyết sự tình.

Nhớ rõ.

Kia là Đệ Nhất Học Viện tin tức. . .

Minh bạch. . .

"Song thẻ song đãi a. . ."

An Minh Đông hít sâu một hơi.

Hắn nhớ rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựa hồ làm qua tương tự quảng cáo.

Sở dĩ.

Lục Minh có hai cái Nguyên Thẻ!

Bất quá. . .

Không quan hệ.

Đã suy nghĩ minh bạch, hắn tựu có biện pháp.

Thế là.

An Minh Đông hung hăng cho mình một quyền, thể nội tụ huyết ngưng tụ, tại trong miệng cuồng phún mà ra, lại một lần nữa trên không trung ngưng tụ ra nhất đạo Huyết Kiếm.

Đúng thế.

Lại là một cái!

Mặc dù. . .

Một kiếm này rõ ràng so trước đó một kiếm kia yếu rất nhiều.

"Mặc dù là đến lúc ngưng tụ."

"Mặc dù yếu một ít."

"Nhưng là. . ."

"Đối phó ngươi đầy đủ."

An Minh Đông sắc mặt tái nhợt nói.

Hưu

Hắn lần nữa nhắm ngay Lục Minh bắn tới.

Oanh

Màu máu lóe lên.

"Lại tới. . ."

Lục Minh hai mắt nhíu lại.

Cái này nhất đạo Huyết Kiếm rất chậm, so trước đó chậm rất nhiều, cho Lục Minh đầy đủ suy nghĩ không gian, nhưng mà, một kiếm này như cũ hội khóa chặt chức nghiệp hạch tâm!

Tránh cũng không thể tránh!

Giống như đem chức nghiệp hạch tâm thu hồi, như vậy như thế một kiếm, liền sẽ rơi xuống trên người ngươi!

Đánh tan

Lục Minh nếm thử vung ra một kiếm.

Ông

Kiếm quang xuyên thấu Huyết Kiếm, lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đúng thế.

Cái này Huyết Kiếm vốn là huyết dịch ngưng tụ.

Tự nhiên có thể đơn giản xua tan lại ngưng tụ!

Đây là kiếm thuật.

Càng giống là. . .

Nguyền rủa.

Bất quá, có đầy đủ thời gian, Lục Minh tự nhiên có biện pháp đi giải quyết nó, nhất là loại này khóa chặt chức nghiệp hạch tâm kiếm thuật, ân. . .

Lục Minh tại ý thức hải mở ra.

Ba

Một tấm thẻ bài trực tiếp dán đến Huyết Kiếm phía trên.

Ông

Huyết Kiếm dung hợp.

Ầm

Nguyên Thẻ nổ tung!

"Ha ha."

An Minh Đông nhe răng cười, "Lần này, ngươi tổng không có. . ."

Đối diện.

Lục Minh lại Mạc Mạc móc ra Nguyên Thẻ.

An Minh Đông trên mặt nhe răng cười lại một lần nữa cứng đờ.

Làm sao có thể !

Lục Minh làm sao có thể còn có chức nghiệp hạch tâm!

Đáng chết!

Hắn vừa rồi xem rõ ràng, Huyết Kiếm nổ tung đích đích xác xác là chức nghiệp hạch tâm! ! ! Sở dĩ, Lục Minh gia hỏa này, lại nhiều như vậy Nguyên Thẻ a !

Gia hỏa này. . .

An Minh Đông có chút chấn động.

Bất quá.

Không quan hệ.

Lại đến!

An Minh Đông khẽ cắn môi.

Phốc

Một cái tụ huyết phun ra, Huyết Kiếm ngưng tụ, lại một lần nữa phóng tới Lục Minh, Lục Minh cũng rất phối hợp đưa tay liền đem Nguyên Thẻ dán tại Huyết Kiếm bên trên, lại một lần nữa dẫn bạo.

Sau đó. . .

Lục Minh lại móc ra một tấm.

An Minh Đông tay có chút run.

Trước mắt loại này rõ ràng vượt qua phạm vi hiểu biết sự tình, để hắn có chút kinh dị.

Cái này kịch bản. . .

Không đúng!

Lại mẹ nó không phải đấu địa chủ, ngươi từ đâu tới nhiều như vậy bài !

An Minh Đông điên rồi.

Mà lúc này.

Nơi xa.

Lại là một người áo đen kêu thảm một tiếng.

Tại mười mấy cái toàn thân tản ra lam quang kiếm tu tráng hán vây công dưới, người áo đen lại tổn thất một người, sức chiến đấu lại một lần nữa suy yếu. . .

"Lão đại, chúng ta chống đỡ không lâu!"

Người áo đen kêu rên.

"Đáng chết!"

An Minh Đông tâm thần chấn động.

Không thể chờ!

Hắn còn cũng không tin! Lục Minh coi như có được đặc thù nào đó ngưng tụ nhiều cái Nguyên Thẻ năng lực, hắn lại có thể ngưng tụ bao nhiêu tấm thẻ bài ra !

"Lại đến!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Phốc

Huyết Kiếm!

Băng

Nổ tung!

"Lại đến!"

Phốc

Huyết Kiếm!

. . .

Hồi lâu.

Phốc

Lại một cái Huyết Kiếm phun ra.

An Minh Đông còng xuống thân thể gần như đứng không vững, hai tay hai chân đều đang run rẩy, tựa như giấy trắng sắc mặt, giống như là mới từ phần mộ leo ra.

Không, không được. . .

Hắn thật không chịu nổi!

Bất quá.

Cuối cùng này một cái Huyết Kiếm bộc phát, hắn mang theo cuối cùng một tia hi vọng, nhìn về phía Lục Minh. . .

Nơi đó.

Lục Minh điệu thấp lấy ra một tấm bài.

An Minh Đông lập tức tuyệt vọng.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Kia huyết dịch, lại biến thành hơi mờ. . .

Thật

Hắn không chịu nổi. . .

Trước mắt.

Thế giới tựa hồ có chút đen.

Nơi xa tỏa ra kiếm quang, tựa hồ cũng thành lục sắc. . .

Ha ha.

An Minh Đông trong hoảng hốt, mang theo một tia buồn cười.

Thật

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình một ngày kia, sẽ bị Lục Minh ép khô. . . Triệt triệt để để. . . Liên phun ra huyết đều trở nên mỏng manh trong suốt loại kia. . ..