Chương 459: Lục Tinh mới thẻ!

Chương 459: Lục Tinh mới thẻ!

Nơi nào đó.

Hàn phong đìu hiu.

Sắc trời lờ mờ.

Màn đêm buông xuống, quang huy tan biến, chỉ có Thiên Thượng đầy sao tô điểm, cũng may, loại này tia sáng, đối kiếm tu bọn họ cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Giờ phút này.

Hai tên kiếm tu vẫn như cũ nhìn nơi xa.

"An Minh Đông. . . Đáng tin cậy a "

Một vị kiếm tu than nhẹ.

"Không biết."

Hắn đồng bạn thản nhiên nói, "Nhân loại là một cái rất kỳ quái giống loài không phải sao liền xem như ngày bình thường lại trung thành, tại lợi ích trước mặt, cũng sẽ thay lòng đổi dạ."

"Huống chi. . ."

"Lần này là Viễn Cổ Kiếm thai."

"Giống như An Minh Đông bởi vậy làm phản, tự mình mang đi Kiếm Thai, tựa hồ cũng không kỳ quái."

Hắn rất bình tĩnh.

"Vậy làm sao bây giờ "

Kiếm tu lo lắng.

"Yên tâm."

Hắn đồng bạn mỉm cười, "Đã cân nhắc đến điểm này, ta tự nhiên làm chuẩn bị, có người hội giám sát An Minh Đông, thẳng đến hắn hoàn thành nhiệm vụ của mình."

"Giống như hắn làm phản. . ."

A

Hắn cười khẽ.

"Như vậy. . ."

Kiếm tu trầm ngâm một lát, "Ngươi lại như thế nào cam đoan ngươi phái đi ra người sẽ không có phản biến "

Trung thành, là rất khó khăn.

Nhất là đối mặt đủ để nghịch thiên cải mệnh dụ hoặc.

Đã An Minh Đông có khả năng làm phản, vậy ngươi phái đi ra người vì gì liền không khả năng thậm chí, hắn rất có thể so An Minh Đông còn có nguy hiểm!

Dù sao biển thủ. . .

"Bởi vì ta là cha của hắn."

Hắn đồng bạn ánh mắt thâm thúy, chợt, hắn lại dừng một chút, "Chí ít, ban đêm hắn là gọi như vậy."

Kiếm tu:

. . .

Mà giờ khắc này.

Vẫn Lạc Chi Địa.

An Minh Đông đã đứng không yên.

Thật

Hắn cảm giác chính mình toàn thân không còn chút sức lực nào, chân cẳng như nhũn ra, có một loại liên tục nhìn bảy ngày Kim Ngư cảm giác, tựu liền trước mắt Lục Minh đều bóng chồng.

Ta

"Thế mà bại a "

An Minh Đông hoảng hốt.

"Gặp lại."

Lục Minh mỉm cười.

Hắn cũng không muốn cùng An Minh Đông nói nhảm.

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Nguyệt Ảnh kiếm lại một lần nữa chém ra.

Ở trong màn đêm, tầng kia tầng hiện lên Nguyệt Ảnh, uy lực tựa hồ càng hơn một bậc.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này, ngay tại Lục Minh coi là có thể miểu sát An Minh Đông trong nháy mắt, một vòng u quang xuất hiện, lặng yên không tiếng động ngăn tại An Minh Đông trước mặt.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Nguyệt Ảnh kiếm lại bị sinh sinh ngăn trở! ! !

Nơi đó.

An Minh Đông trước người, xuất hiện một người áo đen.

Trên người hắn hắc tựa hồ có chút không giống nhau lắm, cùng các người áo đen y phục nhất trí, nhưng lại cùng bóng đêm hòa làm một thể, rất là yêu dị.

"Ngươi không nên để cho ta xuất thủ."

Người áo đen lạnh lùng nhìn thoáng qua An Minh Đông, "Phế vật, liền loại chuyện này cũng làm không được! Nghĩa phụ mặt đều để ngươi ném sạch!"

Hắn vốn là đến giám sát An Minh Đông.

Không ngờ.

Phế vật này cũng không có phản bội tin tức, thế nhưng là vậy mà không cách nào hoàn thành nhiệm vụ! Quá ngu! Có đôi khi, vô năng so phản bội càng đáng sợ!

Nhìn tới. . .

Cuối cùng còn muốn tự mình ra tay.

"Là ngươi!"

An Minh Đông tâm thần chấn động.

Hắn không nghĩ tới, đám kia không nói lời nào trong hắc y nhân, vị này vậy mà cũng tại!

"Nghĩa phụ "

Lục Minh sửng sốt một chút.

Sau đó lấy lại tinh thần, thảo, không phải liền là cha nuôi a!

A

Quả nhiên.

Chuyện này chủ sử sau màn ra sao

Có lẽ.

Liền là đưa bọn hắn vào đây vị kia.

Thế là.

Hắn lặng yên bóp nát mấy trương thẻ bài.

"Ngươi đánh không lại ta."

Người áo đen nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi thiên phú không tồi, có hứng thú hay không cho chúng ta hiệu mệnh chí ít, so ngươi cái kia liền Thất Tinh đều không có hiệp hội đùa tốt hơn nhiều lắm."

"Thú vị "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ngươi nơi này chỉ là 'Gọi người ba ba' a ta còn thực sự không hiểu rõ lắm loại này có người lại có loại này yêu thích, bất quá ngươi nếu là cảm thấy hứng thú. . ."

"Kỳ thật ta cũng không để ý."

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Người áo đen mặt tối sầm.

Trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ giết người xúc động.

Bất quá.

Hắn cuối cùng không phải An Minh Đông loại phế vật này.

Hít sâu một hơi, hắn lại bình tĩnh xuống tới, "Ngươi tuổi trẻ khinh cuồng, ta sẽ không tức giận, hài tử, ngươi chỉ sợ không biết giá trị của ngươi. . ."

"Ngươi trẻ tuổi như vậy, tựu có được thực lực như vậy, chết rất đáng tiếc "

"Đương nhiên."

"Ta biết ngươi có tự tin."

"Đáng tiếc —— "

"Rất xin lỗi."

Hắn lắc đầu, "Ta không phải An Minh Đông loại phế vật này, thậm chí xa xa Mông Thạch Tán cũng không phải đối thủ của ta, ta thế nhưng là Lục Tinh nhị cảnh kiếm tu!"

"Hai. . . Cảnh "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Chờ chút.

Cái này mẹ nó lại là cái gì lượng từ

Nha

Người áo đen cũng lấy lại tinh thần đến, "Quên ngươi không hiểu những thứ này. . ."

"Khó trách."

Người áo đen khẽ cười một tiếng, "Hài tử, Lục Tinh về sau không có cực hạn ngươi hẳn phải biết, có ít người có thể thực lực một mực tại tăng cường, lại cả đời không có duyên phận tông sư."

"Ngươi cảm thấy thực lực của bọn hắn như thế nào chuẩn hoá "

"Chẳng lẽ tất cả mọi người gọi Lục Tinh đỉnh phong a "

"Tự nhiên không phải."

"Vì đem Lục Tinh đỉnh phong về sau thực lực chuẩn hoá."

"Các đại hiệp hội liên minh, dùng Lục Tinh làm tiêu chuẩn, trọng tân định nghĩa Lục Tinh đỉnh phong cảnh giới này."

"Theo Lục Tinh sơ giai rèn luyện đến Lục Tinh đỉnh phong cái này quá trình, là một cái tiêu chuẩn. Đến Lục Tinh đỉnh phong về sau, mỗi lần rèn luyện một lần cái này quá trình, tựu đại biểu một cảnh giới tăng lên, đại biểu thực lực tăng cường, bởi vậy, tựu có cái này hoàn toàn mới tiêu chuẩn lượng từ —— nhất cảnh ."

"Đơn giản tới nói."

"Giống như Lục Tinh đỉnh phong là một thùng tràn đầy nước. . ."

"Như vậy cảnh thuyết minh, đại khái có thể giải thích đạo, một thùng nước, hai thùng nước, ba thùng nước. . . Tại đột phá Thất Tinh trước, vô luận bao nhiêu thùng, nó đều là nước!"

"Mà Thất Tinh. . ."

"Là băng."

"Hóa băng tức là Thất Tinh, không thay đổi băng, tựu vĩnh viễn là Lục Tinh!"

Người áo đen ấm áp như gió.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Liền là cùng loại với một đông, một Côn loại này khái niệm, nhất cảnh, đại khái cũng là như thế. Dựa theo loại này tiêu chuẩn, Lục Tinh vô luận mạnh cỡ nào đều có thể chuẩn hoá!

"An Minh Đông, hiện nay bất quá 1.5 cảnh."

"Mông Thạch Tán, hiện nay bất quá 1.4 cảnh."

"Mà ta. . ."

"Sớm đã nhị cảnh!"

Người áo đen ngạo nghễ.

Đây chính là hắn tự hào địa phương.

Hắn cái tuổi này, hắn cái thiên phú này, liền có thể nhị cảnh, liền là hắn tự hào nhất địa phương! Cùng giai đoạn, lại có mấy người có thể siêu việt hắn !

Có lẽ.

Năm đó cũng là bởi vì đây, mới có thể bị nghĩa phụ đại nhân tuyển chọn. . .

Nha

Lục Minh minh bạch, "Vậy ta tỷ tỷ đâu "

Xoạt

Người áo đen trên mặt tự hào lập tức cứng đờ.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được trên bụng nơi nào đó, đã từng bị đâm qua địa phương bắt đầu ẩn ẩn phát đau nhức. . . Đáng chết, loại thời điểm này nâng nữ nhân kia làm gì !

Thế là.

Người áo đen xem như không nghe thấy câu nói này.

"Hài tử."

"Ngươi có hứng thú đi theo ta a "

Người áo đen ôn hòa nói.

". . ."

Lục Minh xem như hiểu được, đây là sự thực muốn mời chào hắn a!

"Đi theo ngươi làm gì "

"Cùng một chỗ kêu ba ba "

Lục Minh buồn cười.

"Dĩ nhiên không phải."

Người áo đen lắc đầu, "Hài tử, ngươi như đi theo ta, sợ là không thể gọi như vậy."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Bỗng nhiên.

Hắn có chút minh bạch, nhìn trước mắt cái này lộ ra ôn hòa lại từ thiện khuôn mặt, lại ngẫm lại hắn một mực gọi hài tử, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra. . .

Con hàng này lại là muốn thu hắn làm nghĩa tử! ! !

Đúng thế.

Không sai!

Năm đó con hàng này bị người coi trọng, nhận con nuôi, hắn lại coi trọng chính mình. . .

MMP

Vậy hắn nghĩa phụ kêu cái gì

Trên sách học cũng dạy qua, ba ba ba ba gọi gia gia chứ sao. . .

Nghĩ tới đây.

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Cút

Hắn hít sâu một hơi.

Muốn cho lão tử kêu ba ba, làm sao có thể! Ngươi cho rằng ngươi là Giang Phong !

A

Người áo đen chỉ là cười khẽ.

Không quan hệ.

Tiểu hài tử nha, luôn luôn tràn ngập ngạo khí.

Lục Minh cái này mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, trong mắt hắn, vậy liền thật là tiểu hài tử. Đã hắn không hiểu, vậy liền để hắn nhìn xem lực chiến đấu của mình đi.

Để hắn nhìn xem, đến tột cùng cái gì gọi là Lục Tinh nhị cảnh !

Oanh

Hắn bước ra một bước.

Một cỗ kinh khủng ý niệm bỗng nhiên giáng lâm.

Hủy thiên diệt thiên.

Phốc

Mấy cái vốn là vết thương chồng chất kiếm tu, vậy mà tại chỗ thổ huyết, tại loại này cấp bậc ý niệm trấn áp xuống, bọn hắn thậm chí ngay cả một giây đều nhịn không được!

Cái này. . .

Liền là Lục Tinh nhị cảnh!

Tại Lục Tinh đỉnh phong trên cơ sở, hắn lại tăng lên một cảnh giới!

"Đáng chết. . ."

"Gia hỏa này. . ."

Mông Thạch Tán khẽ cắn môi, không gây lực phản kháng.

Thực lực chênh lệch, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ngươi hội vượt cấp

Thật có lỗi.

Nhân gia cũng đã biết, mà lại so ngươi càng càng nhiều!

"Hài tử."

"Ngươi có bằng lòng hay không thần phục "

Người áo đen nhìn về phía Lục Minh, "Giống như ngươi nguyện ý làm con nuôi ta, ta sẽ đem tất cả hết thảy truyền cho ngươi, để ngươi tương lai có cơ hội bước vào Thất Tinh!"

Cút

Lục Minh vẫn như cũ trở về một chữ.

"Cái kia."

An Minh Đông bỗng nhiên chen vào nói, "Giống như có thể làm cho ta đến Thất Tinh, kỳ thật ta không để tâm gọi người ba ba. . ."

Cút

Người áo đen mặt tối sầm.

Ai mẹ nó muốn ngươi gọi ta ba ba!

Ngươi tuổi tác ta bảo ngươi ba ba còn tạm được đi!

Hô

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía Lục Minh.

"Không sao."

Hắn ôn hòa cười cười, "Ngươi không nguyện ý, ta trước hết đưa ngươi mang về, ta sẽ để cho ngươi để ngươi đồng ý, sớm tối có một ngày, ngươi hiểu ý cam tình nguyện thần phục với ta."

Thú vị.

Đem đứa nhỏ này mang về chậm rãi điều giao cũng là không tệ thể nghiệm không phải sao

Dù sao.

Năm đó chính mình cũng là dạng này a.

Thế là.

Hắn xuất thủ.

"Cẩn thận!"

Vừa mới chiến đấu xong Mông Thạch Tán bọn người ngăn tại Lục Minh trước.

Nhưng mà.

Oanh

Kiếm quang phun trào.

Kiếm tu bọn họ tại chỗ tựu bị đánh bay ra ngoài.

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, đây chính là Lục Tinh nhị cảnh địch nhân a

Quả nhiên cường đại.

Bất quá.

Nói trở lại.

Vừa rồi hắn lặng lẽ yên lặng mất đi vài tấm Mộ Phần thẻ, Hoang Vu thẻ, để Tiểu Tiểu Kiếm trực tiếp tại bao thẻ bên trong khu động tiêu tán, rất điệu thấp sử dụng!

Nhưng mà. . .

Vô sự phát sinh!

Một mực đến, cũng không có nửa điểm động tĩnh!

Nói cách khác ——

Bên trong thế giới nhỏ này, sợ là không có vẫn lạc đầu trâu tiền bối.

"Đáng tiếc."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Giống như lúc này một đầu chết mất Thất Tinh đầu trâu ra, chuyện này liền tốt giải quyết, a. . . Chỉ có thể dựa vào chính mình liều mạng.

Thế là.

Lục Minh lật qua tay, bóp nát bảy cái Nhật Quang thẻ.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Bảy cái Nhật Quang thẻ tại Nguyên Thẻ bên trong ngưng tụ.

Cuối cùng.

Thuế biến.

Tạo thành chân chính ý nghĩa bên trên Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài, cũng là Lục Minh cho tới bây giờ, chỗ dung hợp ra sở hữu thẻ bài bên trong nhất cường đại một tấm! ! !

Đây là hệ triệu hoán liệt thẻ bài!

Tứ Tinh, Triệu Hoán Nguyệt Quang, quán thâu năng lượng, cường hóa tự thân!

Ngũ Tinh, triệu hoán Nhật Quang, tiêu diệt Ảnh Tử, phạm vi dẫn bạo!

Như vậy. . .

Lục Tinh đâu

Cùng mang mang hệ liệt, đầu trâu hệ liệt các loại thẻ bài so sánh, vẫn là hệ triệu hoán liệt bực này tương đối chính quy thẻ bài, để Lục Minh càng có niềm tin một chút.

Ân

"Giao cho ngươi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Hắn ném ra từ trước tới nay tối cường một tấm thẻ bài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Một vòng quang huy lay động qua, kia độc thuộc về Lục Tinh đỉnh cấp khí tức tiêu tán, tựu liền người áo đen đều cảnh giác lên, loại này thẻ bài khí tức. . .

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời.

Tinh Thần lấp lóe quang huy.

Ai

Tất cả mọi người tại thời khắc này ngẩng đầu.

Trên bầu trời, ánh trăng hoàn toàn như trước đây mê người, chiếu sáng một phương thế giới này, nhưng mà, giờ khắc này, bầu trời đầy sao lấp lánh, ánh trăng lại ảm đạm xuống.

Ông

Ông

Từng viên Tinh Thần lấp lánh.

Tinh quang tề tụ.

Đầy trời tinh quang tại thiên không xẹt qua, lóng lánh tựa như như lưu tinh quang huy, xẹt qua từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, ngưng kết ở cùng nhau.

Oanh

Tinh quang bỗng nhiên giáng lâm!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người con mắt trừng lớn, không chịu thua kém khí tức! Lục Minh lại còn có bực này cấp bậc thẻ bài!

Mỗi lần nhất đạo tinh quang đều rất yếu ớt!

Chỉ có Ngũ Tinh.

Nhưng mà.

Làm kia đầy trời tinh quang ngưng tụ cùng một chỗ về sau tách ra làm người ta kinh dị khí tức, thậm chí siêu việt đã Lục Tinh nhị cảnh người áo đen!

Này khí tức. . .

"Không chịu thua kém!"

Người áo đen con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Lục Minh. . .

Đây chính là lá bài tẩy của ngươi a

Quả nhiên xem thường ngươi a. .. Bất quá, không phải chỉ có ngươi có át chủ bài! Làm Lục Tinh nhị cảnh người tu luyện, hắn lại thế nào có thể không nắm chắc bài !

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Hắn đưa tay, Kiếm Thai trên không trung lơ lửng.

Ông

Kiếm quang lấp lánh.

Người áo đen khí tức bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng, đây là nghĩa phụ truyền thụ cho hắn nội tức thuật, có thể cùng Kiếm Thai kết hợp, tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu!

Ông

Thực lực của hắn tăng lên điên cuồng.

2.1 cảnh!

2.3 cảnh!

2.5 cảnh!

. . .

Cuối cùng.

Vậy mà vững chắc tại 2.8 cảnh!

Một cái vượt xa An Minh Đông cùng Mông Thạch Tán sức chiến đấu!

Kiếm tu bọn họ sợ hãi không thôi, cũng liền lúc này, bọn hắn mới biết được, nguyên lai người áo đen này, vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này!

"Tới đi!"

Người áo đen kiếm chỉ thương khung, trong lòng ngạo nghễ.

2.8 cảnh!

Đây là chính mình mới cực hạn!

Mặc dù không thể kiên trì quá lâu thời gian, nhưng là đối phó cái này cái gọi là tinh quang, cũng đủ rồi!

Hắn nghĩ như vậy đến.

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Đến ngay đây."

"Có thể đoán trước thẻ bài cường độ a "

"Có thể! Ta đã phân tích xong, giống như dựa theo rơi xuống chiêu này, những này đã ngưng tụ tinh quang, uy năng cường độ hẳn là tại 2.2 cảnh tả hữu, nếu như là trước đó, một điểm không có vấn đề. Nhưng là đã tăng phúc qua người áo đen. . . Có thể. . . Đánh không lại."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Đánh không lại. . ."

Lục Minh thở dài.

Nhị cảnh đã rất mạnh.

Cái này đã siêu việt bình thường Lục Tinh đỉnh phong khái niệm!

Chỉ là.

Lục Minh nhìn xem đầy trời tinh quang, bỗng nhiên có chút minh bạch tấm thẻ này bài phán định cơ chế —— lại là dựa theo trên bầu trời Tinh Thần tính toán! ! !

Đúng thế.

Tinh Thần càng nhiều, tinh quang càng là rực rỡ!

Có thể, đây chính là tấm thẻ này chân chính thôi động cơ chế

Nhưng mà.

Tối nay Tinh Thần, cũng liền bình thường tiêu chuẩn. . . Giống như tại loại này đầy sao dày đặc địa phương, sợ là có thể một hơi đem người áo đen phát nổ a

A

Đáng tiếc.

Lục Minh thở dài một tiếng, "Tiểu Tiểu Kiếm, chuẩn bị đào tẩu đi."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

Chỉ có hai người bọn họ có thể minh bạch cái này một tấm thẻ bài uy năng!

Tất cả mọi người chờ mong, chỉ có hai người bọn họ đã tính toán hoàn tất, lấy trước mắt tiêu chuẩn, căn bản không có khả năng đánh thắng được tăng phúc qua người áo đen!

Sở dĩ.

Đang quyết đấu trong nháy mắt, thừa cơ đào tẩu mới là chính xác nhất.

Thế là.

Một người một thẻ âm thầm làm lấy chuẩn bị.

Oanh

Tinh quang phun trào.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Không.

Bọn hắn biết rõ, Lục Minh cái này Trương Siêu mạnh át chủ bài, kia phun trào tinh quang cùng người áo đen một kiếm sẽ cuối cùng quyết đấu, quyết định tràng thắng lợi này thuộc về!

Tựu liền An Minh Đông đều cố nén hôn mê nhìn xem.

Hưu

Trong chớp nhoáng này.

Kia xuyên thẳng qua mà đến tinh quang rốt cục rơi xuống.

Phá

Người áo đen xuất thủ chính là mình sát chiêu mạnh nhất.

Lục Tinh 2.8 cảnh thực lực kinh khủng, tại siêu cường kiếm thuật thôi động dưới, hắn đã bộc phát ra chính mình từ trước tới nay tối cường sức chiến đấu!

Nhưng mà.

Ngay tại kiếm thuật cùng tinh quang tiếp xúc trong nháy mắt đó. . .

Ông

Tinh quang rung động.

Lại không cùng hắn giao phong, mà là lặng yên không tiếng động dung nhập trong cơ thể của hắn, hóa thành một cỗ ánh sáng nhu hòa, giống như thanh tuyền thoải mái thân thể của hắn.

Người áo đen một mặt mộng bức.

Thanh tuyền

Thoải mái. . .

Chờ chút.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía thể nội, hoảng sợ phát hiện, những cái kia tinh quang cấp tốc lấp kín vừa rồi tiêu hao, chữa khỏi thương thế của hắn, sau đó tiếp tục bổ sung. . .

Tứ chi của hắn bỗng nhiên bành trướng.

3.0 cảnh!

Tiếp tục bổ sung. . .

Hắn thứ năm chi bành trướng.

3.2 cảnh!

Tiếp tục bổ sung. . .

Hắn thân thể cũng bành trướng.

3.5 cảnh!

Người áo đen sắc mặt đại biến, cái này tinh quang lại là cường hóa! ! ! Hắn vốn là miễn cưỡng tăng lên tới cực hạn thân thể, lại bị cưỡng ép nhồi vào. . .

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, lại mang theo mênh mông năng lượng.

Đang chuẩn bị đào tẩu Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm ngây ngẩn cả người  chờ một chút, cái này hiệu quả. . . Tựa hồ cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a ! Không hiểu. . .

Lục Minh nghĩ đến lần trước đối thủ!

Chẳng lẽ nói. . .

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Mà lúc này.

An Minh Đông cũng tràn ngập hâm mộ nhìn xem.

Ai

Còn có thể tăng lên

Không hổ là vị kia con nuôi a. . .

Ngươi ngó ngó, liền huyết đều mang năng lượng.

Đầu năm nay, thật là hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết. .. Bất quá, hắn rất nhanh ý thức được không đúng, bởi vì người áo đen lại còn tại tăng lên! !

Ông

Người áo đen ngũ quan bắt đầu bành trướng, giống như là mở ra F xe tăng.

Càng ngày càng trướng. . .

Càng lúc càng lớn. . .

3. 6 cảnh!

3.8 cảnh!

4. 0 cảnh!

Cuối cùng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Người áo đen hóa thành đầy trời tinh quang bỗng nhiên nổ tung, vô tận tinh quang hướng về chung quanh quét sạch, mênh mông năng lượng tản mạn bầu trời, đêm khuya tối thui cũng bị chiếu sáng.

Mang đến một loại yêu diễm đẹp.

Người áo đen, chết.

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Mông Thạch Tán:

Kiếm tu bọn họ:

Mà sống sót các người áo đen thì là hoảng sợ không thôi.

Bọn hắn nhìn phía xa Lục Minh, toàn thân run rẩy. . . Lão đại 2.8 cảnh sức chiến đấu, vậy mà không có chống đỡ Lục Minh một tấm thẻ bài a !

Cái này, cái này cái gì gặp quỷ sức chiến đấu !

. . .

Lục Minh: ". . ."

Nói thật.

Kết quả này, hắn cũng thật bất ngờ.

Nguyên lai tưởng rằng là quần tinh rực rỡ ngưng tụ chùm sáng công kích, ai biết, tấm thẻ này trên bản chất, thế mà cùng Nguyệt Quang thẻ không có sai biệt, thế mà cũng có thể tăng lên! ! !

Sở dĩ. . .

Người áo đen đang sống bể bụng mà chết! ! !

Chết tại. . .

Chính hắn tăng lên tới cực hạn, lại bị cưỡng ép tăng lên quá nhiều.

Cái này. . .

Hắn có thể nói cái gì

Bất quá.

Nói trở lại, ngẫm lại Nguyệt Quang thẻ cường hóa, ngẫm lại trương này Tinh Thần thẻ cường hóa, lại ngẫm lại cái kia bị chính mình xem như Aoe Nhật Quang thẻ!

Lục Minh nhớ tới một cái chuyện rất trọng yếu.

Dựa theo Nhật Nguyệt Tinh phương thức đến xem, giống như ánh trăng, Tinh Thần đều có thể cường hóa, như vậy Nhật Quang thẻ phải chăng trên bản chất, cũng có thể dùng cho cường hóa !

Vẻn vẹn chỉ là. . .

Chính mình dùng sai phương thức

Lục Minh nghĩ nghĩ, thế mà thật là có khả năng này! Ngươi đừng nói, hắn thật đúng là thật tò mò, Nhật Quang thẻ giống như nhét vào thể nội. . .

Sẽ là hiệu quả gì

Theo bản năng.

Hắn nhìn về phía trước mắt đã đợi chết An Minh Đông, nếu không. . . Thử một chút

An Minh Đông kẹp chặt chính mình gầy còm hai chân, ánh mắt này, Lục Minh muốn làm gì

. . ..