Chương 460: Lục Minh cùng trong truyền thuyết đồng dạng, thiện lương, chân thành.

Chương 460: Lục Minh cùng trong truyền thuyết đồng dạng, thiện lương, chân thành.

Vẫn Lạc Chi Địa, một ngày yên lặng.

Người áo đen chết rồi.

Chết như thế nào

Siêu tần vượt qua đầu đem chính mình thiêu chết. . .

Chính hắn vốn là siêu đến cực hạn, Lục Minh lại cho hắn tăng thêm một cái điện áp, sinh sinh đem chính mình siêu chết rồi, liền cặn bã đều không có còn lại.

Cuối cùng, nội tình quá kém.

A

Lục Minh lật qua lật lại trong tay Nhật Quang thẻ.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là không có ném xuống.

Đem Nhật Quang bắn tới An Minh Đông thể nội vấn đề không lớn, nhưng là vạn nhất cái đồ chơi này cũng là cường hóa cùng phụ trợ, cho An Minh Đông khôi phục cũng không tốt lắm. . .

Chạy liền phiền toái.

Gia hỏa này nếu là kẻ cầm đầu, vậy liền nhất định rất đáng tiền.

Ân

Giống như mang cho Kiếm Tu hiệp hội, nhất định có thể được đến không ít đền bù.

Bởi vậy.

Lục Minh đem Nhật Quang thẻ thu lại, vẫn là trở về thử lại đi.

Đối diện.

An Minh Đông rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hù chết, còn tưởng rằng. . .

"Còn tốt chứ "

Lục Minh nhìn về phía Mông Thạch Tán.

Ừm

Mông Thạch Tán khẽ gật đầu, lại có chút cảm khái, "Nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế cường đại. . ."

Lục Minh: →_→

Ngươi nói là liền là đi.

Loại thời điểm này, hắn cũng không cần thiết phản bác.

Kiếm tu bọn họ từng cái dùng sùng bái ánh mắt nhìn Lục Minh, có thể liên tục đánh bại An Minh Đông, người áo đen, cái này chiến đấu lực đã vượt xa bọn hắn tưởng tượng!

"Bắt lại cho ta!"

Mông Thạch Tán hung tợn đối còn lại người áo đen nói.

Oanh

Kiếm tu bọn họ xuất thủ lần nữa, đem bọn hắn bắt.

Các người áo đen nhìn Lục Minh một chút, sửng sốt không dám phản kháng, Lục Minh liền bọn hắn lão đầu đều giây, lúc này phản kháng còn có cái gì ý nghĩa

Thế là.

Lần này tại Vẫn Lạc Chi Địa quấy rối người áo đen, toàn quân bị diệt.

Hừ

"Đợi sau này trở về, sẽ cho các ngươi tốt quả ăn."

Mông Thạch Tán cười lạnh.

Kiếm tu bọn họ hận nhất liền là phản bội!

Những người này. . .

Liền là tốt nhất chứng cứ!

Hừ

Sau này trở về, tất nhiên muốn đem chuyện này chọc ra đến! Hắn tin tưởng, phía trên cảm thấy rất hứng thú.

Hồi lâu.

Bọn hắn đem người áo đen toàn bộ trói tốt.

"Viễn Cổ Kiếm thai thế nhưng là đồ tốt. . ."

An Minh Đông bỗng nhiên mở miệng, "Thứ này, rất mạnh."

Hắn ý vị thâm trường.

Hừ hừ.

Thứ này. . .

Kiếm Tu hiệp hội tuyệt không có khả năng từ bỏ! Lục Minh đâu làm lần này thực lực tối cường tồn tại, Lục Minh lại thế nào có thể từ bỏ đâu ! Sở dĩ. . .

Giống như bọn hắn đấu. . .

Hắc hắc.

An Minh Đông cười lạnh.

Nhưng mà.

Mông Thạch Tán lạnh lùng nhìn hắn một cái, cởi bít tất nhét vào hắn trong miệng.

A

An Minh Đông đột nhiên trừng to mắt.

Chợt

Hai mắt trắng dã, gần như ngất.

"Tựu mẹ nó ngươi nói nhiều."

Mông Thạch Tán cười lạnh một tiếng, sau đó, nhìn về phía Lục Minh, lặng lẽ nói, "Ngươi đi lấy Viễn Cổ Kiếm thai đi."

Ai

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, "Ta "

Ừm

Mông Thạch Tán thấp giọng nói, "Trở về về sau, không ai biết rõ là tình huống như thế nào, loại này cấp bậc đồ vật, các đại lão cũng sẽ không dễ dàng buông tha, sở dĩ. . ."

"Còn không bằng ngươi trực tiếp cầm."

Đúng

Kiếm tu bọn họ nhao nhao đồng ý.

Mặc dù bọn hắn cũng rất muốn muốn thứ này, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, thứ này hẳn là thuộc về Lục Minh! Vô luận là theo thực lực, vẫn là theo ân cứu mạng đến xem.

"Không cần."

"Mặc dù ta cũng rất muốn muốn."

"Bất quá. . ."

Lục Minh nhịn không được cười lên, "Viễn Cổ Kiếm thai chung quy là kiếm tu truyền thừa, ta thế nhưng là Kiếm Thẻ sư, nếu là hắn cho ta cưỡng chế chuyển thành Kiếm Thai tựu xong đời."

"Sở dĩ. . ."

"Các ngươi cầm đi."

"Giống như nộp lên trên hiệp hội lời nói, đổi thành điểm tích lũy cho ta cũng được."

Lục Minh thản nhiên nói.

Hắn là thật nghĩ như vậy.

Truyền thừa

Hắn đã rất nhiều. . .

Thẻ bài mấy cái hệ liệt, Nguyệt Ảnh truyền thừa còn không có nghiên cứu minh bạch. . . Hắn cần nghiên cứu đồ vật nhiều lắm, lại đến một cái truyền thừa thật đúng là không có rảnh nghiên cứu!

Chớ nói chi là. . .

Còn có thể ảnh hưởng nghề nghiệp của mình hạch tâm!

Bởi vậy.

Đối với loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật, hắn cũng không đãi kiến, tại không xác định thứ này công năng trước đó, hắn là không thể nào đi lấy!

Còn có. . .

Cái này Kiếm Thai. . .

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác là lạ.

Ân

Thôi được rồi.

Lại nói. . .

Viễn cổ gì gì đó. . .

Chưa chắc là tốt, có khả năng không biết chữ, có khả năng có khẩu âm, còn có thể đầu óc đần. . .

Tiểu Tiểu Kiếm:

Nó luôn cảm thấy, Lục Minh tại chiếu rọi cái gì.

"Đa tạ!"

Kiếm tu bọn họ cảm kích.

Bọn hắn vừa rồi chủ động tặng cho Lục Minh cũng là rất có nguy hiểm.

Nhưng mà.

Nhân gia căn bản không muốn!

Đây chính là đường đường Viễn Cổ Kiếm thai, có được có thể bước vào Thất Tinh truyền thừa a! ! ! Lục Minh đều có thể như thế hào phóng nhường cho bọn họ, người này. . .

Đại thiện!

Quả nhiên.

Lục Minh cùng trong truyền thuyết đồng dạng, thiện lương, chân thành, trong lòng bọn họ hổ thẹn.

An Minh Đông một mặt mộng bức nhìn trước mắt một màn này, đường đường Viễn Cổ Kiếm thai, lại bị lẫn nhau nhường tới nhường lui. . . Cái này mẹ nó tình huống như thế nào

Viễn Cổ Kiếm thai không muốn mặt mũi

Đây chính là có khả năng đột phá Thất Tinh đồ vật!

Thất Tinh!

Tông sư!

Các ngươi biết rõ đó là cái gì sao

An Minh Đông không thể lý giải.

"Ô ô ô. . ."

Hắn muốn nói gì.

Nhưng mà.

Mông Thạch Tán chỉ là đem bít tất nhét càng thâm nhập một chút, cười lạnh nói, "Bởi vì trên thế giới này, có nhiều thứ, so thực lực quan trọng hơn! !"

Hắn cả đời tu kiếm, duy tâm mà đi!

Quang minh lỗi lạc!

Nếu là làm trong lòng có thua thiệt sự tình, sợ là nửa đêm mộng tỉnh đều sẽ nhớ tới đi.

"Này ân."

"Không thể báo đáp."

Mông Thạch Tán trịnh trọng đối Lục Minh nói.

"Không sao."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Thế là.

Kiếm tu bọn họ chuẩn bị rút ra Viễn Cổ Kiếm thai.

Chỉ là.

Bọn hắn cam cương tới gần.

Cũng cảm giác được thấu xương kia băng hàn.

Nơi đó.

Kiếm Thai phụ cận, tràn ngập vô tận hàn ý cùng bạo ngược năng lượng, so với ban đầu kia một mảnh huyết sắc khu vực muốn nguy hiểm vô số lần! ! !

Dù sao.

Giống như dễ dàng lời nói, An Minh Đông sớm chính mình rút ra.

"Cái này năng lượng. . ."

Mông Thạch Tán chau mày, "Những năng lượng này quá mức lộn xộn, cần rèn luyện. . ."

"Ý niệm. . ."

"Kiếm ý. . ."

"Năng lượng. . ."

"Ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hỗn tạp cùng một chỗ. . ."

"Rất nguy hiểm."

Mông Thạch Tán trầm giọng nói.

"Có thể tịnh hóa a "

Lục Minh suy đoán.

"Chỉ sợ không được."

Mông Thạch Tán thở dài, cỗ lực lượng này quá mức cường đại, tuyệt không phải chỉ là một cái tịnh hóa thẻ có thể giải quyết, bất quá, giống như bọn hắn đồng loạt ra tay. . .

Bỗng nhiên.

Hắn có chủ ý.

"Muốn cầm tới Viễn Cổ Kiếm thai, nhất định phải đem chung quanh năng lượng trống rỗng."

"Ta muốn."

"Cùng hắn xua tan bọn chúng, không bằng đem bọn hắn rèn luyện về sau, lợi dụng. . . Vừa vặn, chúng ta người đông thế mạnh, có thể toàn bộ rèn luyện! Rèn luyện sau năng lượng, chính chúng ta hấp thu, tăng lên không có bao nhiêu. Không bằng, chúng ta đem phần này thuần túy nhất năng lượng giao cho Lục Minh."

Mông Thạch Tán đề nghị.

Được

Kiếm tu bọn họ nhao nhao đồng ý.

Ai

Lục Minh mờ mịt.

"Không cần có gánh vác."

Mông Thạch Tán nhìn về phía Lục Minh, "Viễn Cổ Kiếm thai chúng ta cầm, chung quanh đây năng lượng, còn xin ngươi hấp thu đi, dạng này chúng ta trong lòng dễ chịu ta."

"Cuối cùng. . ."

"Là chúng ta thiếu ân tình."

"Cái này. . ."

Lục Minh dở khóc dở cười, dạng này không tốt lắm đâu

"Làm ơn tất hấp thu."

Kiếm tu bọn họ thành khẩn nói.

"Tốt a."

Lục Minh chối từ một lần về sau, chỉ có thể cố mà làm đáp ứng.

Thế là.

Kiếm tu bọn họ xuất thủ bắt đầu quét sạch năng lượng.

Ông

Ông

Lục Minh thấy rõ ràng bọn hắn mênh mông kiếm khí đem chung quanh năng lượng rèn luyện, lần lượt rèn luyện, lần lượt tịnh hóa, cuối cùng, biến thành thuần túy nhất năng lượng.

Hưu

Hưu

Kiếm tu bọn họ đem năng lượng nhao nhao bắn cho Lục Minh.

Ông

Lục Minh ngồi xếp bằng, thừa nhận năng lượng xung kích.

Hồi lâu.

Làm Viễn Cổ Kiếm thai chung quanh lực lượng dọn dẹp sạch sẽ, làm những cái kia bạo ngược khí tức triệt để bị thanh trừ thời điểm, Lục Minh đã bước vào Ngũ Tinh đỉnh phong!

Oanh

Năng lượng phun trào.

Hắn thực lực lần nữa tăng lên một bậc thang!

Ngũ Tinh đỉnh phong!

Hắn

Cuối cùng đã tới một bước này!

Chỉ là.

Kiếm tu bọn họ như cũ có chút áy náy.

"Làm sao mới Ngũ Tinh đỉnh phong "

"Ai, xem ra nơi này năng lượng so trong tưởng tượng thiếu."

"Đáng tiếc."

"Cũng có thể là chúng ta rèn luyện về sau, năng lượng giảm bớt quá nhiều!"

"Có khả năng, ai, nguyên bản còn tưởng rằng có thể đem Lục Minh đưa đến Lục Tinh, trả nhân tình này đâu, xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau. . ."

"Đúng vậy a."

Kiếm tu bọn họ thổn thức không thôi.

Ngũ Tinh cao giai đến Ngũ Tinh đỉnh phong, không tính là gì lớn tăng lên.

"Thật có lỗi."

Mông Thạch Tán cũng thật không tốt ý tứ, "Về sau phàm là cần Mông mỗ, cứ mở miệng."

Ách

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ta đã tăng lên rất nhiều."

Hắn nói là sự thật.

Trọn vẹn mười vạn năng lượng, một hơi đẩy lên Ngũ Tinh đỉnh phong!

Bởi vì là mười mấy tên Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu bọn họ hỗ trợ rèn luyện tinh khiết kiếm khí, sở dĩ lần này năng lượng, cùng trước đó có thể không giống nhau lắm.

Vững chắc.

Vững chắc.

Cái này đã phi thường cường đại!

"Chúng ta tâm lý nắm chắc."

Kiếm tu bọn họ khẽ gật đầu.

Ngươi ngó ngó, bao nhiêu người a, sợ bọn họ trong lòng áy náy, còn an ủi bọn hắn đâu. Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ càng thêm không có ý tứ.

Lục Minh người bạn này, bọn hắn giao định.

Hồi lâu.

Mông Thạch Tán đi qua nhổ Viễn Cổ Kiếm thai.

Keng

Một tiếng vang giòn.

Viễn Cổ Kiếm thai nhẹ nhõm rút ra.

Không có chung quanh tiêu tán năng lượng, cái này Viễn Cổ Kiếm thai nhìn qua rất bình tĩnh, rất điệu thấp, chỉ có một tia nhàn nhạt viễn cổ mênh mông khí tức.

Ân

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cái này Kiếm Thai. . .

Được rồi.

Hắn hơi nghi hoặc một chút lắc đầu.

"Chúng ta đi thôi "

Mông Thạch Tán nói.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Lần này Vẫn Lạc Chi Địa một nhóm không tính là quá lâu, nhưng lại phi thường tâm mệt mỏi.

Mau chóng kết thúc cho thỏa đáng.

Hồi lâu.

Mông Thạch Tán ở chỗ này mở thông đạo, dẫn bọn hắn rời đi  dựa theo ban đầu kế hoạch, từng đạo kiếm quang đem bọn hắn bao khỏa, mang rời khỏi nơi đây! ! !

Rốt cục. . .

Kết thúc!

Đến tận đây.

Lần này di tích chấp hành cũng coi là kết thúc, Lục Minh coi như hài lòng, hừ hừ. . . Giang Phong tên kia luôn luôn nói mình muốn hủy cái gì hủy đi gì gì đó. . .

Hắn là cái loại người này a !

Ngươi xem.

Lần này Vẫn Lạc Chi Địa, hắn cái gì đều không có hủy đi! ! !

Giải quyết tốt đẹp vấn đề!

Hưu

Kiếm quang phun trào.

Kiếm tu bọn họ kiếm quang ở chung quanh vờn quanh, đem mọi người mang rời khỏi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Một vòng càng cường đại kiếm quang lay động qua.

Nó cùng kiếm tu bọn họ kiếm quang dung hợp, tách ra làm người ta sợ hãi lực lượng, vậy mà cưỡng ép đem sở hữu kiếm quang vặn vẹo, mang rời khỏi đến một phương hướng khác. . .

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Làm Lục Minh bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, không ngờ kinh trở về hiện thực!

Hô

Hàn phong gào thét.

Phong tuyết đan xen.

Nhưng mà.

Mông Thạch Tán bọn người vẻn vẹn nhìn thoáng qua, cũng cảm giác lạnh cả người.

Đáng chết. . .

Nơi này, không phải đến địa phương! ! !

Nơi xa.

Không có tới nghênh đón bọn hắn Kiếm Tu hiệp hội tiền bối, chỉ có một cái thân mặc áo đen lão nhân, hắn đạm mạc ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua.

"Tiền bối!"

An Minh Đông cuồng hỉ.

Ừm

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó. Phất phất tay.

Xoạt

Một cỗ kinh khủng kiếm hà hiện lên.

An Minh Đông cùng các người áo đen lại bị một cái giật qua.

Thậm chí.

Tựu liền Mông Thạch Tán bọn hắn tỉ mỉ đóng gói kia Viễn Cổ Kiếm thai, đều bị dẫn tới, bọn hắn một nhóm mấy chục người, thậm chí ngay cả phản kháng lực lượng đều không có!

Ngươi

Mông Thạch Tán bọn người hoảng sợ nhìn xem hắn.

"Ha ha."

Lão giả chỉ là cười cười, ánh mắt của hắn đảo qua

Hồi lâu.

Vừa nhìn về phía An Minh Đông, "Hắn ở đâu "

"Chết rồi."

"Bị Lục Minh giết."

An Minh Đông run run rẩy rẩy nói, "Thật, sở hữu người áo đen đều có thể cho ta chứng minh! Lục Minh quá mạnh, hắn ra tay giúp ta, không nghĩ tới. . ."

". . ."

Lão giả trầm mặc.

Ầm

Hắn đem Viễn Cổ Kiếm thai ném cho An Minh Đông.

Sau đó.

Ánh mắt lạnh lùng lạc lại rơi vào Lục Minh bọn người trên thân, "Xem ra, các ngươi muốn đền mạng."

Dứt lời.

Hắn tỏa ra khí tức.

Oanh

Tông sư cấp khí tức bỗng nhiên bộc phát.

Phốc

Sở hữu kiếm tu tại chỗ phun máu, nằm rạp trên mặt đất, động cũng không dám động một cái, tựu liền Mông Thạch Tán đều cơ hồ đứng không vững, chớ nói chi là phản kích!

Tông sư. . .

Đây chính là tông sư khí tức! ! !

Thất Tinh. . .

Không

Cái này rất có thể không phải Thất Tinh!

"Bát Tinh !"

Ngươi

"Ngươi là. . . !"

Mông Thạch Tán lạnh cả người.

Bát Tinh.

Đáng chết!

Cái này cái gì gặp quỷ thực lực !

"Các ngươi không nên giết con ta."

Lão nhân bình thản nói, "Bồi dưỡng một cái trung thành hài tử, rất khó."

Xong

Mông Thạch Tán lập tức nhắm mắt lại.

Lạnh

Hắn biết rõ, lần này sợ là phải chết ở chỗ này.

Đối thủ lần này, không phải An Minh Đông, không phải người áo đen, mà là bọn hắn phía sau tồn tại! Chân chính tông sư cấp nhân vật! ! ! Đối mặt địch nhân như vậy. . .

Hắn không có chút nào ý chí chiến đấu.

Động đều không động được, lấy cái gì đấu !

A

Hắn một tiếng gào thét.

Nhưng mà.

Thân thể tại vị kia làm kinh sợ, như cũ không thể động đậy, vô luận hắn dùng lực như thế nào, đều bị áp gắt gao!

Đây chính là tông sư cấp kiếm tu!

Là cái này. . .

Bát Tinh!

"Chết đi."

Lão nhân thần sắc đạm mạc.

Ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, nhìn xem những người này, tựa như là nhìn xem một đám Kiến Tộc, liền xem như Mông Thạch Tán, liền xem như Lục Minh. . . Không quan trọng. . .

Cuối cùng.

Bất quá là sâu kiến.

Xoạt

Hắn giơ tay lên.

Lục Minh nhìn xem hắn, lại nhìn xem An Minh Đông, thần sắc càng ngày càng cổ quái, bỗng nhiên, Tiểu Tiểu Kiếm run rẩy, Lục Minh rốt cuộc hiểu rõ cái gì.

"Tiền bối."

Lục Minh bỗng nhiên cười nói, "Ta trước khi đến, tỷ tỷ nói cho ta, hội đưa ta một món lễ vật."

". . ."

Lão nhân ánh mắt đảo qua.

Lục Nhan

Nha

Nghe qua.

Cái kia Lục Tinh thiên tài, nghe nói thực lực cũng không tệ lắm dáng vẻ. . . Thì tính sao

Muốn dùng Lục Nhan uy hiếp hắn

Buồn cười!

Coi như Lục Nhan bản nhân ra nơi này, cũng bất quá là cùng một chỗ giết mà thôi.

Thế là.

Tay hắn nhẹ nhàng rơi xuống, chuẩn bị diệt sát tất cả mọi người.

"Ta chỉ là muốn nói."

Lục Minh cười cười, "Ngươi hẳn sẽ thích tỷ tỷ của ta lễ vật."

Ân

Lão nhân nhướng mày, đang muốn nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Phốc thử!

Một tiếng vang nhỏ.

Hắn cúi đầu xuống, một thanh trường kiếm theo bộ ngực mình xuyên qua, để lộ ra một tia viễn cổ khí tức. . . A, cái kia vừa lấy ra Viễn Cổ Kiếm thai. . .

Phía sau.

Hắn xoay người.

An Minh Đông cầm trong tay Viễn Cổ Kiếm thai, cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hiển nhiên.

Hắn cũng không biết vì sao trong tay mình Kiếm Thai hội bỗng nhiên mất khống chế.

A

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi "

"Nhìn tới. . ."

"Ngươi sớm lấy được Viễn Cổ Kiếm thai "

Lão giả bỗng nhiên cười.

Ngực cắm kiếm.

Rất đau.

Chỉ là.

Hắn bình tĩnh như trước nhìn xem Lục Minh, "Ngươi tiểu gia hỏa này thủ đoạn, so ta tưởng tượng bên trong mạnh, chỉ là, ngươi cuối cùng quá mức ngây thơ. . ."

"Ai nói cho ngươi. . ."

"Dạng này có thể giết chết một cái tông sư."

Thần sắc hắn lạnh lùng, thậm chí mang theo một tia trào phúng.

"Ta không biết."

Lục Minh thở dài, "Bất quá. . ."

Cạch

Cạch

Từng tiếng giòn vang bỗng nhiên truyền đến.

Lão giả ngực, kia xuyên ngực mà qua Viễn Cổ Kiếm thai bên trên, bỗng nhiên bắt đầu toác ra từng đạo vết rách, một vòng rực rỡ màu lam quang huy bắt đầu lấp lánh.

Kia quen thuộc quang huy. . .

Khí tức kia. . .

Lục Nhan! ! !

Tiểu Ngũ bỗng nhiên hưng phấn lên, hắn chỉ thấy qua cái này khí tức! Lần trước hắn bị cắm thời điểm, cũng là cái này khí tức, giống nhau như đúc!

Bất quá, hắn cũng có chút thất lạc.

Nguyên lai. . .

Lục Nhan không phải chỉ cắm hắn.

"Đây là. . ."

Lục Minh nhìn lướt qua, sắc mặt đại biến, "Đi mau!"

Xoạt

Hắn xoay người chạy, không có chút gì do dự.

Tiểu Ngũ bọn hắn chỉ có thấy được Lục Nhan khí tức, nhưng là Lục Minh lại là rất rõ ràng nhận ra phía trên này lấp lánh kiếm quang là cái gì. . .

Thảo

Đáng chết nho nhỏ lam!

Cái này đặc biệt nương chính là tự bạo a! !

Quả nhiên.

Hắn bên này vừa chạy ra không xa.

Oanh

Quang huy lấp lánh!

Đại địa chấn chiến!

Một đóa màu lam đám mây hình nấm bỗng nhiên đằng không mà lên, quét ngang toàn bộ dãy núi, theo Lục Minh đến Mông Thạch Tán, lại đến người áo đen, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Oanh

Tất cả mọi người bị đánh bay ra ngoài!

Kia vô tận màu lam quang huy bên trong.

Ở vào trung tâm vụ nổ lão giả cảm giác đầu óc bị chấn động đến vang ong ong, ngũ tạng trọng thương!

Hắn một mặt mộng bức.

Thật

Hắn không dám tin nhìn xem kia dung hợp viễn cổ khí tức Kiếm Thai tại thể nội thả ra vô tận lam quang. . . Tận đến giờ phút này, hắn mới phản ứng được.

Nha

Lục Nhan kiếm. . .

Sở dĩ.

Hắn, đường đường tông sư cấp tiền bối, Bát Tinh kiếm tu, Kiếm Tu hiệp hội trưởng lão thế mà. . . Bị một người hai mươi tuổi tiểu cô nương cắm đi vào lại bạo tại bên trong. . ..