Chương 461: Tỷ tỷ lễ vật.

Chương 461: Tỷ tỷ lễ vật.

Nơi nào đó.

Vô tận trong gió tuyết.

Lục Minh bọn người chật vật đứng lên, kiểm tra một chút thân thể, tại bực này siêu uy lực tập kích dưới, bọn hắn thế mà một chút việc nhỏ không có!

"Là Tiểu Tiểu Lam đem tự bạo lực lượng khống chế đến cực hạn."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

Đúng thế.

Chính là bởi vì Tiểu Tiểu Lam siêu cường năng lực khống chế, lần này tự bạo, gần như tại lão giả thể nội hoàn thành, sở dĩ bọn hắn những người này vẻn vẹn nhận lấy xung kích mà thôi.

Thì ra là thế.

Lục Minh minh bạch.

Chỉ là.

Loại này quy mô tự bạo, thế mà cũng có thể khống chế như thế tinh vi a

"Có thể, quá thông thạo đi "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Lục Minh: ". . ."

Đáng thương Tiểu Tiểu Lam.

Bất quá.

Không phải nhớ lại thời điểm, làm Lục Minh mê man đầu óc thanh tỉnh về sau, hắn liền thấy kia phong tuyết chi địa bên trong, đứng sừng sững Âm Ảnh. . .

Nơi đó.

Lão đầu kia vẫn còn ở đó.

Dưới ánh trăng, hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó, trước ngực bị tạc cái nát nhừ, Tiểu Tiểu Lam tỏa ra màu băng lam đem hắn triệt để bao trùm, ngực một mảnh màu xanh.

Những cái kia màu lam giống như băng sương, đem lão đầu thân thể đông cứng.

Nhưng mà.

Coi như như thế, thần sắc của hắn vẫn không có biến hoá quá lớn.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn.

Nhìn xem. . .

Hồi lâu.

Bộ ngực hắn chỗ, kia một mảnh màu lam ăn mòn địa phương, bỗng nhiên có một cỗ lực lượng cường đại bốc lên, cái kia trọng thương thân thể, vậy mà tại nhanh chóng khép lại.

"Cái này. . ."

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Cái này mẹ nó là cái gì yêu ma quỷ quái!

Không chết cũng coi như xong. . . Thế mà, thế mà còn có thể khôi phục !

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh tê cả da đầu.

Đáng chết!

Tuyệt đối không thể để cho lão nhân này khôi phục lại! !

"Minh bạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm ngâm khẽ.

Ông

Quang ảnh rung động.

Lục Minh thể nội tất cả lực lượng bộc phát, chém về phía lão giả. Mông Thạch Tán bọn người thấy thế, cũng trước tiên điều khiển Kiếm Thai, chém về phía lão đầu kia!

Hưu

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Vô số đạo lực lượng cường đại đem lão giả xuyên qua, đánh trúng những vết thương kia.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh dị chính là, bọn hắn tạo thành tổn thương, vậy mà không có lão giả tự lành năng lực nhanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn lão đầu thân thể dần dần phục hồi như cũ.

Bỗng nhiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bọn hắn bắn vào lão giả thể nội sở hữu kiếm khí trong nháy mắt bị xoắn nát, lão đầu thân thể, lại khôi phục như lúc ban đầu.

Tê

Mông Thạch Tán bọn người toàn thân phát lạnh.

Đáng chết!

Lão nhân này khôi phục!

Đi đạp ngựa!

Bọn hắn biết rõ tông sư cường đại, nhưng là từ không nghĩ tới qua, tông sư vậy mà lại cường đại đến loại tình trạng này! ! Đó căn bản không phải sức người có khả năng chống lại!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất đối kháng tông sư.

Rất có thể. . .

Cũng là một lần cuối cùng!

"."

"Các ngươi biết rõ cái gì gọi là tông sư a "

Lão giả thần sắc đạm mạc, "Vừa rồi một kiếm kia hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu như là phổ thông tông sư, có thể thực sẽ xảy ra chuyện, nhưng là thật đáng tiếc, ta. . ."

"Là Bát Tinh."

"Bất quá. . ."

Hắn xoa xoa ngực, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Cũng là rất không tệ thể nghiệm a."

Thật lâu. . .

Thật lâu không có bị nặng như thế thương thế, nhất là bị một cái Lục Tinh kiếm tu biến thành dạng này! ! Lục Nhan. . . Cái kia tiểu cô nương. . .

A

Chỉ là.

Hắn vừa đứng dậy, bỗng nhiên nhíu mày, xoa xoa ngực, hắn luôn cảm giác. . .

"Ngươi vừa rồi ném đi cái gì. . ."

Mông Thạch Tán bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh.

Vừa rồi bọn hắn tất cả mọi người dùng kiếm khí công kích thời điểm, Lục Minh tựa hồ ném đi một cái thứ gì hỗn tạp tại ánh kiếm của bọn họ bên trong ném vào.

"Không ăn xong áp súc lương khô."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

"Mấy bao "

"Năm sáu bao đi."

"Không có hủy đi đóng gói "

Ừm

". . ."

→_→

Đại gia tập thể trầm mặc.

Nha

Trực tiếp nhét vào, cũng coi là ăn hết đi

Bất quá, những này lương khô đóng gói vì tại các loại di tích hoặc là đặc thù bảo vệ môi trường lương thực, sở dĩ áp dụng cũng là rất đặc thù đóng gói!

Không cách nào tiêu hóa!

Không cách nào hấp thu!

Đã từng có một vị Lục Tinh ăn nhầm đóng gói, cuối cùng đi bệnh viện khoa hậu môn mới chật vật lấy ra!

Như vậy . .

Xoạt

Bọn hắn có chút mong đợi lão đầu cứ vậy rời đi, nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, lão giả xoa xoa bắp thịt, vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, lông mày tựu giãn ra.

"Đáng chết!"

Mông Thạch Tán sắc mặt đại biến, không hổ là tông sư!

"Thế nào "

Tiểu Ngũ nghi hoặc.

"Trong cơ thể hắn khí quan quá cường đại, đem đóng gói cưỡng ép rèn luyện đã thành khí thể, bài xuất đi!"

Mông Thạch Tán vẻ mặt nghiêm túc.

Sắp xếp. . .

Tiểu Ngũ nhìn xem lão giả phía sau bỗng nhiên thêm ra tới một cái hố sâu, cũng là một tiếng thở dài khí.

Quả nhiên.

Không hổ là tông sư a

Vô luận là vật lý, khoa học, tu hành  bất kỳ cái gì bọn hắn có thể nghĩ tới phương thức, đều không thể tổn thương hắn! Thực lực chênh lệch, liền là một cái cự đại khoảng cách.

"Lục Minh, dùng cái kia bông tuyết!"

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng hỏi.

"Tại Tiểu Bạch nơi đó đâu."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Tại ngươi trong túi."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái, "Ngươi trước khi đi kia buổi tối, ta nhìn thấy Tiểu Bạch vụng trộm chạm vào đến, đem bông tuyết nhét vào quần áo ngươi bên trong trong túi quần! ! !"

Ai

Làm sao có thể

Lục Minh lật qua trong quần áo túi, thế mà thật tại.

Cái này. . .

Nha đầu này. . .

"Không đúng rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, rất là nghi ngờ nói ra: "Ta nhớ được Tiểu Bạch nửa đêm bò qua tới thời điểm, ngươi đã tỉnh nha, nàng lúc ấy ở trên thân thể ngươi sờ soạng nửa ngày mới tìm được bên trong túi, ngươi làm sao lại không biết "

Ách

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta không nghĩ tới Tiểu Bạch lại là đang lộng cái này."

"Vậy ngươi tưởng rằng cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Chuyên đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến a

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Khó trách. . .

Hắn còn tưởng rằng. . .

Khụ khụ.

Tiểu Bạch không phải thích chính mình a lại thêm chính mình nhan giá trị vô song, nhân cách mị lực ưu tú, Tiểu Bạch mỗi ngày cùng chính mình ở chung, nhịn không được nửa đêm tới ôm một cái. . .

Cũng là chuyện rất bình thường

Đúng không

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nó đột nhiên cảm giác được, nhân loại loại sinh vật này, có thể đi qua vô số năm diễn hóa từ viễn cổ đến đến nay cũng không phải không có lý do. . . Vẻn vẹn độ dày da mặt cái này một hạng. . .

Cũng không có cái gì hung thú có thể so sánh với.

"Dùng đi."

Tiểu Tiểu Kiếm không thèm để ý Lục Minh.

Được

Lục Minh nắm chặt bông tuyết.

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên lại có chút do dự.

Bông tuyết thứ này, liền là cái đạn hạt nhân, rất có lực uy hiếp, có thứ này, tại Thiên Đô thị các đại hiệp hội đều muốn cho Lục Minh một điểm mặt mũi.

Mặc dù bọn hắn hiệp hội không có Thất Tinh! ! !

Giống như dùng. . .

Về sau cùng các đại hiệp hội ở chung, có thể sẽ ở thế yếu.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là —— Lục Nhan! ! !

Tỷ tỷ nói qua, hội đưa cho hắn một món lễ vật, lễ vật này, chẳng lẽ liền là để Tiểu Tiểu Lam tự bạo thoáng cái, sau đó địch nhân lông tóc không tổn hao gì

Đây coi là lễ vật gì !

Đúng không

Tiểu Tiểu Lam cũng không phải pháo, không có việc gì bạo cái gì bạo!

Lại nói.

Tỷ tỷ tu luyện tới Lục Tinh đỉnh phong cũng không dễ dàng, sao có thể vô duyên vô cớ tự bạo tỷ tỷ cũng không phải như vậy ngu xuẩn người a! Sở dĩ. . .

Tự bạo ý nghĩa là cái gì

"Có lẽ chỉ là đơn thuần không có coi là tốt địch nhân thực lực."

Tiểu Tiểu Kiếm tức giận nói, "Ta cảm thấy, Lục Nhan nguyên bản khẳng định là để Tiểu Tiểu Lam tại trong di tích phụ trợ hạ đoạt tài nguyên tới, chỉ sợ nàng cũng không nghĩ tới có thể như vậy!"

"Không đúng."

Lục Minh nghi hoặc, "Tỷ tỷ không biết, Tiểu Tiểu Lam cuối cùng cũng biết a chẳng lẽ nàng cũng như thế ngu xuẩn, vô duyên vô cớ đi lên tựu tự bạo một phát !"

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Có thể Tiểu Tiểu Lam thật như vậy nghĩ "

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Tiểu Tiểu Lam. . ."

"Vẫn là cùng ngươi không giống nhau lắm."

Lục Minh trầm giọng nói.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Nó làm sao luôn cảm thấy Lục Minh là ám chỉ cái gì.

Mà lúc này.

Nơi xa.

Đã hoàn toàn khôi phục lão giả đứng dậy, lơ lửng hư không. Mặc dù Lục Nhan tập kích mang đến cho hắn thú vị thể nghiệm, nhưng là rất đáng tiếc. . .

"."

"Các ngươi có thể chết rồi."

Lão giả thần sắc băng lãnh.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Lần này, hắn không có ý định lưu cho Lục Minh nói nhảm thời gian. Tại dạng này mấy cái sâu kiến trên thân lãng phí quá lâu thời gian, đối với hắn mà nói, liền là lãng phí sinh mệnh.

Oanh

Hư không rung động.

Kinh khủng Bát Tinh chi lực một nháy mắt ngưng tụ, đánh phía Lục Minh.

Xoạt

Giờ khắc này.

Lục Minh siết chặt bông tuyết.

Kết thúc. . .

An Minh Đông cũng là tâm thần phấn chấn.

Hừ hừ.

Mặc dù tại Vẫn Lạc Chi Địa thua với Lục Minh, nhưng là hắn giành được thắng lợi cuối cùng! Quả nhiên, chiến đội là cái chuyện rất trọng yếu! Những này kiếm tu. . .

Xoạt

Hắn hai mắt phóng đại, nhìn xem kia kinh khủng kiếm khí đem Lục Minh cùng Mông Thạch Tán bọn người bao trùm.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Kia to lớn kiếm ảnh rơi xuống đất, gần phân nửa dãy núi đều đang rung động, bực này công kích đến, đừng nói Lục Minh, liền xem như Thất tinh tông sư, cũng có khả năng trọng thương!

Cuối cùng.

Kết thúc. . .

"Đi thôi."

Lão nhân quay người.

Vâng

An Minh Đông hưng phấn đi theo.

Chỉ là.

Bọn hắn vừa mới đi vài bước, lão nhân thân thể bỗng nhiên dừng lại, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía kiếm kia ảnh oanh ra hố to bên trong, nơi đó, đầy trời bụi bặm bên trong. . .

Tựa hồ xuất hiện trùng điệp Âm Ảnh.

Nhìn kỹ một chút, mơ hồ có thể trông thấy Lục Minh đám người bộ dáng. . . Cùng một cái chưa từng thấy qua Ảnh Tử. . . Từ hình dáng bên trên xem, có thể, là đèn

Còn đang nghi hoặc.

Bỗng nhiên.

Hưu

Một vòng kiếm quang theo trong bóng tối giết ra, nhanh như thiểm điện.

Lão giả theo bản năng ngăn cản.

Oanh

Kiếm quang phun trào.

Hắn lại bị một kiếm này trực tiếp đánh bay ra ngoài, nện vào sau lưng bên trong dãy núi. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Trên dãy núi bị nện ra một cái hố cực lớn.

Sâu không thấy đáy.

An Minh Đông một mặt mộng bức, phát, xảy ra chuyện gì

Ông

Đầy trời bụi mù xua tan.

Hắn dụi dụi con mắt, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, không biết khi nào, Lục Minh trước người, một nữ nhân vậy mà ngăn tại trước người hắn. . .

Đây là. . .

"Đấu con lừa Nhất tỷ Thu Thư Nghi!"

An Minh Đông lên tiếng kinh hô.

Hừ

Thu Thư Nghi hừ lạnh một tiếng.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem không trung biến mất màu lam, sắc mặt âm trầm, nàng thế nhưng là tại cảm nhận được Tiểu Tiểu Lam khí tức trong nháy mắt liền đã chạy đến! ! !

Cuối cùng. . .

Vẫn là muộn!

Lục Nhan cái này cô gái nhỏ, lại song nhược  tự bạo! ! !

Tức giận nha.

Đương nhiên.

Nhất khí không phải cái này!

Nàng coi là Lục Nhan ở chỗ này xảy ra chuyện, trước tiên chạy tới, kết quả, Lục Nhan cô gái nhỏ kia căn bản là không có đến! Nơi này chỉ có Lục Minh!

Sở dĩ. . .

Thu Thư Nghi ngạc nhiên phát hiện, chính mình thế mà biến thành triệu hoán thú! ! !

Loại kia.

Thời khắc nguy cơ nhóm lửa ngòi nổ sẽ xuất hiện cái chủng loại kia.

Hừ hừ!

Lục Nhan. . .

Cái này cô gái nhỏ cái mông lại nên đánh!

"Còn tốt chứ "

Thu Thư Nghi nhu hòa nhìn về phía Lục Minh.

Từ khi đi qua cái chuyện lần trước về sau, nàng cùng Lục Minh quan hệ tựu hòa hoãn rất nhiều, có thể nói, Lục Minh cũng coi như chính mình nửa cái thân nhân.

Ừm

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Nguyên lai. . .

Đây mới là tỷ tỷ lễ vật!

Bát Tinh kiếm tu triệu hoán thú —— Thu Thư Nghi!

→_→

Quả nhiên.

Là hắn biết!

Tỷ tỷ và Tiểu Tiểu Lam so Tiểu Tiểu Kiếm đáng tin cậy nhiều!

Mà lúc này.

Một tiếng vang thật lớn, lão giả mặt không thay đổi theo trong dãy núi đi ra.

"Thu Thư Nghi!"

Lão giả trong mắt hàn quang lấp lóe.

"Đã lâu không gặp."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Lần trước trưởng lão cự tuyệt nhà chúng ta Tiểu Nhan Nhan đi thánh địa hình tượng ta còn nhớ rõ đâu, trưởng lão như thế nào luân lạc tới trộm đạo tình trạng. . ."

Hừ

Lão giả ánh mắt băng lãnh, "Ngươi thật sự cho rằng ngươi là đối thủ của ta "

"Bình thường tự nhiên không được."

Thu Thư Nghi mỉm cười, "Bất quá, vừa rồi ngươi thế nhưng là bị nhà ta Tiểu Nhan Nhan phát nổ. . . Mặc dù thương thế khôi phục lại, bất quá tiêu hao cũng quá lớn a "

"Vậy liền thử một chút."

Lão giả cười lạnh, "Có lẽ ngươi thiên phú đủ mạnh, nhưng là ngươi tiến vào Bát Tinh quá ngắn, có lẽ, là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút chênh lệch!"

Oanh

Hắn bỗng nhiên đứng dậy

Hừ

Thu Thư Nghi trong nháy mắt bay lên không.

Trên bầu trời.

Phong tuyết đan xen.

Vô số kiếm quang lấp lóe.

Hai vị này Bát Tinh kiếm tu, thế mà đi Thiên Thượng đánh tới!

"Ở phía dưới. . ."

"Hẳn là sợ ngộ thương chúng ta."

Mông Thạch Tán thấp giọng nói.

Ừm

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Không biết ai thắng ai bại."

A

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác đảo qua, bỗng nhiên hưng phấn lên, "Lão đầu kia tựa hồ bị Thu Thư Nghi một kiếm đâm bị thương!"

A

Lục Minh tâm thần chấn động.

Thu tiền bối thế mà ngươi như thế cường đại ! Vừa đối mặt tựu đả thương Bát Tinh tông sư, không đúng. . .

Mà đúng lúc này.

Tí tách.

Kia trong gió tuyết, thế mà nhỏ xuống một chút vết máu.

Lão đầu kia. . .

Thế mà thật bị đả thương! ! !

"Không chịu thua kém."

Kiếm tu bọn họ sợ hãi thán phục.

Thu Thư Nghi quả nhiên là nữ thần của bọn hắn!

Nhưng mà, làm kia huyết dịch rơi xuống, lại đúng lúc rơi vào An Minh Đông cùng những hắc y nhân kia trên thân, huyết dịch trong nháy mắt cùng bọn hắn hòa làm một thể. . .

Oanh

An Minh Đông bọn người đột nhiên mở ra hai mắt.

Một mảnh tinh hồng!

"Không được!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Quả nhiên!

Hắn liền nói đường đường Bát Tinh không có khả năng yếu như vậy!

Còn có. . .

Lão nhân này cũng không phải loại kia người thiện lương, không cần thiết vì An Minh Đông bọn hắn cố ý đi Thiên Thượng chiến đấu! Xem ra, hắn là cố ý kéo dài thời gian!

Hắn muốn kéo Thu Thư Nghi!

Sau đó. . .

Để An Minh Đông diệt đi bọn hắn!

"A a a a —— "

Quỷ dị tiếng cười hiển hiện.

An Minh Đông chậm rãi đứng lên, tinh hồng ánh mắt rất là quỷ dị, "A. . . Nguyên lai, đây chính là tông sư lực lượng. . . Quả nhiên cường đại a. . ."

Oanh

Oanh

Các người áo đen nhao nhao đứng dậy.

Mỗi người khí tức, đều tràn ngập cái này làm người ta sợ hãi hàn ý.

Bọn gia hỏa này. . .

Lục Tinh đỉnh phong cùng Bát Tinh tông sư huyết dịch dung hợp. . .

Để bọn hắn triệt để thuế biến!

"An Minh Đông!"

Mông Thạch Tán gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi biết hậu quả gì a ngươi cho rằng tông sư huyết dịch tốt như vậy dung hợp bực này tà thuật. . . Các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hừ

"Phải thì như thế nào "

"Không phải lại như thế nào "

An Minh Đông nhe răng cười, "Ngươi cho rằng các ngươi có thể tốt hơn chỗ nào cho dù chúng ta chết, cũng là tiêu diệt các ngươi về sau sự tình. . . Lại nói. . ."

"Đợi đại nhân kết thúc chiến đấu, sẽ đến cứu chúng ta."

"Dù sao. . ."

"Ta thế nhưng là một cái tốt nô tài."

"Ha ha!"

An Minh Đông cuồng tiếu.

Xoạt

Xoạt

An Minh Đông trong nháy mắt xông lại, các người áo đen theo sát phía sau.

"Cẩn thận!"

Mông Thạch Tán bọn người trong nháy mắt ngăn tại Lục Minh trước mặt.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Phốc

Kiếm tu bọn họ nhao nhao trọng thương.

Đúng thế.

Vừa đối mặt.

"Ha ha."

"Đây mới là lực lượng cảm giác!"

An Minh Đông hưng phấn.

"Thật có lỗi."

Mông Thạch Tán cười khổ.

Bọn hắn. . .

Không chịu nổi!

"Lục Minh, ngươi đi đi."

Mông Thạch Tán nhìn về phía Lục Minh, hắn tin tưởng, Lục Minh nhất định có chạy trốn át chủ bài.

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Tựa hồ. . .

Không tốt lắm a.

Nhìn tới.

Cuối cùng.

Vẫn là phải dùng cái này a

Xoạt

Lục Minh trong tay, kia một đóa bông tuyết bỗng nhiên hiển hiện, nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị sử dụng thời điểm, bỗng nhiên, đại địa bắt đầu rung động, dưới chân mặt đất băng liệt.

An Minh Đông cười lạnh.

Lục Minh. . .

Hữu dụng cái gì thẻ bài sao nhưng mà, hắn nhìn xem Lục Minh, Lục Minh cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên không biết đất này mặt vì sao lại bỗng nhiên chấn động. . .

Sơn nứt

Tuyết lở !

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Dưới chân.

Kia băng liệt trong lòng đất, một nửa trong suốt to lớn hồn phách xuất hiện, nó lạnh lùng đứng dậy, con mắt thật to nhìn chằm chằm trước mắt An Minh Đông.

Kia là một con trâu.

Một đầu, từ viễn cổ khôi phục ngưu.

. . ..