Chương 462: Ra điểm một điểm nhỏ ngoài ý muốn.

Chương 462: Ra điểm một điểm nhỏ ngoài ý muốn.

"Bò....ò...!"

Gầm lên giận dữ.

An Minh Đông tại chỗ tựu bị oanh đến phía sau nơi nào đó cao ngất dãy núi, loảng xoảng lang một tiếng vang thật lớn, lại đến rơi xuống, treo ở vách núi trên một thân cây vừa đi vừa về lắc lư.

An Minh Đông sờ lấy đổ máu bờ mông nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Ngưu

Ở đâu ra ngưu !

Chẳng lẽ lại là Lục Minh triệu hoán đi ra quả nhiên không hổ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, át chủ bài lại còn nhiều như vậy.

Nhưng mà.

Hắn không biết, Lục Minh cũng rất mộng, cái này tình huống như thế nào

Hắn thật không dùng. . .

Chờ chút.

Lục Minh tâm thần chấn động, chợt nhớ tới hắn tại Vẫn Lạc Chi Địa ném ra ngoài một đống thẻ bài! ! ! Sở dĩ, lại là những cái kia thẻ bài tạo nên tác dụng !

Hoặc là. . .

Bởi vì quá mức xa xôi. . . Một mực tại chạy trốn bên trong

Ách

Giống như chính là như vậy

"Bò....ò... —— "

Ngưu hồn gầm lên giận dữ, tràn ngập uy nghiêm.

Chỉ là.

Nó mặc dù đánh bay An Minh Đông, nhưng là lần này bị lão giả dùng Bát Tinh huyết dịch cưỡng ép dung hợp cũng không chỉ An Minh Đông, còn có nào người áo đen!

Ông

Huyết sắc trên không trung chấn động.

Các người áo đen nhe răng cười thẳng hướng ngưu hồn.

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng oanh minh vang lên.

Ngưu hồn tướng một chút người áo đen đánh bay ra ngoài, nhưng mà, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không có đau đớn, thực lực cũng không có giảm bớt bao nhiêu, vậy mà lại đứng lên giết tới.

Tựa như tang thi!

Một lần, hai lần, ba lần.

Ngưu hồn thân thể dần dần trong suốt.

An Minh Đông cùng các người áo đen lần lượt bị đánh bại lại đứng lên.

Vậy mà một chút việc đều không có!

"Ha ha ha!"

"Ngươi cho rằng triệu hoán một con trâu liền có thể đánh bại chúng ta "

"Quá ngây thơ rồi!"

An Minh Đông cuồng tiếu, "Đây chính là Bát Tinh tông sư chi lực a! Nó mặc dù không thể để cho thực lực chúng ta bạo tăng, lại mang cho chúng ta đặc biệt huyết mạch. . ."

"Chúng ta. . ."

"Bất tử bất diệt!"

Oanh

Nương theo lấy An Minh Đông kêu gào, ngưu hồn thân ảnh vậy mà dần dần biến mất.

Cường đại viễn cổ ngưu hồn. . .

Vậy mà. . .

Bị lấy hết lực lượng!

"Đến phiên các ngươi."

An Minh Đông nhe răng cười.

Chỉ là.

Mới vừa rồi còn khẩn trương Lục Minh, giờ phút này nhìn xem An Minh Đông, lại lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn chằm chằm các người áo đen trên thân bốc lên huyết dịch nhìn thật lâu.

"Ngươi nhìn cái gì "

An Minh Đông tròng mắt hơi híp.

Căn cứ hắn đối Lục Minh hiểu rõ, gia hỏa này. . . Có chuyện ẩn ở bên trong!

"Ta chỉ là nhớ tới một vấn đề."

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Vị tông sư kia huyết dịch mặc dù để các ngươi trở nên cường đại, nhưng là, tựa hồ cũng đem các ngươi biến thành đồng nguyên đồng tông khí tức đi. . ."

"Mà lại. . . Các ngươi cũng đều là kiếm tu. . ."

"Đều là Lục Tinh đỉnh phong."

Lục Minh thấp giọng trầm ngâm.

"Sau đó "

An Minh Đông cảnh giác lên.

"Sau đó tựu rất thú vị."

Lục Minh mỉm cười.

Xoạt

Một vòng thẻ bài quang ảnh tại hư không lay động qua, An Minh Đông bọn người bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sâm nhiên nguy cơ, lập tức sắc mặt đại biến, "Tránh mau!"

Nhưng mà.

Thôi

Ông

Một vòng khí tức quỷ dị xuyên thẳng qua.

An Minh Đông bọn người cảm giác được rõ ràng thân thể của mình bị lực lượng nào đó khóa chặt, thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im, một cỗ lực lượng xuyên qua mà qua. . .

Oanh

Một đóa đóa rực rỡ pháo hoa bỗng nhiên lấp lánh.

Phốc

Các người áo đen tiên huyết cuồng phún.

Trong gió tuyết màu trắng, bị nhuộm thành huyết hồng.

"Đáng chết!"

An Minh Đông trước tiên khống lại huyết mạch của mình, nhưng cũng cảm giác được rõ ràng, có cái gì lực lượng tại trong cơ thể của mình bỗng nhiên vỡ ra, đem hắn sinh sinh lấp đầy.

Phốc

An Minh Đông nhịn không được một cái lảo đảo, kinh dị nhìn về phía Lục Minh.

Cái này. . .

Cái này cái gì gặp quỷ lực lượng !

Bất quá.

Còn tốt.

Mặc dù mọi người đều bị trọng thương, nhưng là bọn hắn gánh vác! ! !

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến lên thời điểm, bọn hắn kinh dị phát hiện, Lục Minh trong tay lại một lần nữa xuất hiện một tấm cùng vừa rồi giống nhau như đúc thẻ bài. . .

Ầm

Lại là một màn pháo hoa rực rỡ.

Không có gì là một tấm Tiêu Tiêu thẻ không giải quyết được, nếu có, vậy chỉ dùng hai tấm.

. . .

Hồi lâu.

Làm vị kia kiếm tu trưởng lão cho là mình trì hoãn đầy đủ thời gian dài, rốt cục phân thần nhìn về phía mặt đất thời điểm, nhìn thấy chỉ có trong gió tuyết đã lạnh thấu thi thể. . .

Cùng

Ngay tại yên lặng ghi chép đây hết thảy kiếm tu bọn họ.

"Làm sao có thể. . ."

Lão giả tâm thần rung mạnh.

An Minh Đông đám người thực lực hắn hiểu rõ rất, lại có huyết mạch của mình tăng phúc, làm sao có thể cứ như vậy bại! Còn bại thảm như vậy!

Lục Minh bọn người vậy mà lông tóc không thương!

Cái này. . .

Bỗng nhiên.

Một vòng nhu nhu thanh âm ở bên tai truyền đến.

"Đánh với ta còn dám phân thần. . . Ngài thật đúng là xem thường người a. . ."

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Lão giả một đầu cánh tay bỗng nhiên bị Thu Thư Nghi tại chỗ chém xuống tới.

"Ngươi dám!"

Lão giả kinh sợ.

Nếu không phải trước đó tiêu hao quá nhiều lực lượng, hắn như thế nào lại đánh không lại Thu Thư Nghi ! Bất quá, hắn cuối cùng kinh nghiệm phong phú, mắt thấy đại thế đã mất, lại không chút do dự xoay người thoát đi.

Ông

Hắn hóa thành một vòng huyết quang dung nhập mặt đất.

Thu Thư Nghi liếc nhìn, lập tức chau mày, "Lại là chiêu này."

Huyết Kiếm thuật thức thứ ba.

Đây là vị này kiếm tu trưởng lão thành danh kiếm thuật!

Dùng huyết làm kiếm, đem thân thể cùng mặt đất hòa làm một thể, ẩn nấp hết thảy tin tức, đừng nói truy, ngươi căn bản liền hắn chạy trốn tới chỗ nào cũng không biết! ! !

"Không hổ là uy tín lâu năm tông sư. . ."

Thu Thư Nghi đang muốn cảm khái một câu.

Oanh

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên rung động.

Thu Thư Nghi nhìn về phía nơi xa, nơi đó, ô ép một chút bóng đen từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng, nàng nhìn kỹ, kinh ngạc phát hiện, những bóng đen này. . .

Vậy mà tất cả đều là ngưu!

Vô tận ngưu!

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Trong dãy núi Hoàng Kim Thánh Ngưu gần như toàn bộ vọt tới.

Bọn chúng cảm nhận được triệu hoán.

Bọn chúng cảm nhận được tổ tiên khí tức. . . Kia là đến từ viễn cổ huyết mạch triệu hoán. . . Bọn chúng càng là cảm nhận được tổ tiên vẫn lạc. . .

Thế là.

Bọn chúng tới.

Oanh

Hàng ngàn hàng vạn đầu cường đại đỉnh cấp Hoàng Kim Thánh Ngưu tập thể bôn tập, dãy núi dần dần không chịu nổi, một tia khe hở theo dưới chân bắt đầu băng liệt.

"Không được!"

Thu Thư Nghi sắc mặt biến hóa.

Hưu

Một vòng kiếm quang lay động qua, nàng đem Lục Minh bọn người cùng một chỗ mang đi.

Oanh

Oanh

Sau lưng.

Dãy núi không ngừng sụp đổ.

Cái này tồn tại vô số năm dãy núi, cái này dựng dục ra tự nhiên hàng rào bảo hộ Vẫn Lạc Chi Địa phong tuyết chi địa, lại giờ khắc này toàn diện sụp đổ. . .

Oanh

Oanh

Làm Thu Thư Nghi mang theo mọi người trở về mặt đất.

Nơi xa.

Kia cao ngất dãy núi đã hoàn toàn biến mất. . .

Nha

Không

Chuẩn xác hơn mà nói, là biến thành phế tích. . . Từ góc độ này nhìn sang, kia thấp vô số thước phế tích, càng giống là một cái ngôi mộ. . .

Xoạt

Kiếm tu bọn họ một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái này phế tích đều là một mảnh hoảng hốt, có một loại cảm giác không chân thật, hảo hảo một cái tự nhiên chỗ tu luyện cứ như vậy không còn

Bất quá.

Cuối cùng, cũng coi như nhặt về một cái mạng

Nghĩ tới đây.

Mông Thạch Tán bọn người nhao nhao hướng Thu Thư Nghi bái tạ.

"Không cần."

Thu Thư Nghi khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, vẫn là để hắn trốn. . ."

Chờ chút.

Thu Thư Nghi sau khi nói đến đây, chợt thấy dãy núi phế tích một góc, nhìn thấy một cái tràn ngập vết rách thi thể, phía trên tràn đầy vết rách cùng móng trâu dấu vết. . .

Nàng ánh mắt ngưng tụ, phát hiện kia lại là vị kia kiếm tu trưởng lão!

Đây là. . .

Thu Thư Nghi con mắt đột nhiên trừng lớn.

Sau đó.

Nàng nhìn xem vị này kiếm tu trưởng lão trên thi thể văn lộ, bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi ngọn núi băng liệt vết tích, rốt cuộc biết vị tiền bối này tung hoành tông sư ẩn nấp vô địch Huyết Kiếm thuật thức thứ ba đến cùng là chuyện gì xảy ra! Bởi vì trên bản chất, hắn lại là cùng ngọn núi hòa làm một thể!

Cho nên mới tìm không thấy! Cho nên mới không có chỗ xuống tay!

Vào thời khắc ấy.

Hắn liền là sơn, sơn liền là hắn!

Không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhưng mà, lúc này, dãy núi bỗng nhiên sụp đổ. Không riêng núi lở, còn có hàng ngàn hàng vạn đỉnh cấp Hoàng Kim Thánh Ngưu lao nhanh mà qua. . .

Rất không may chính là. . .

Chúng ta vốn là trọng thương kiếm tu trưởng lão, tiếp nhận sở hữu công kích.

Thế là.

Liền bộ dạng như vậy.

Cái này. . .

Thu Thư Nghi dở khóc dở cười, chính mình cũng cảm giác hoang đường.

Hưu

Thu Thư Nghi một kiếm vung qua, đem kia một nửa thi thể nổ ra tới.

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người trừng to mắt, có chút không dám tin.

Đường đường Bát Tinh. . .

Cứ thế mà chết đi !

"Những cái kia ngưu. . ."

Thu Thư Nghi thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Lục Minh, "Cũng là ngươi gọi tới "

→_→

Lục Minh trầm mặc.

Giống như. . .

Là Mộ Phần thẻ cùng Hoang Vu thẻ tạo nên tác dụng!

Bất quá, bởi vì hoàng kim Thần Ngưu bọn họ phân tán xa xôi, sở dĩ bọn hắn chạy tới tựu dùng thật lâu thời gian, triệu hoán cũng có chút nhiều. . .

Chỉ là.

Có thể sống sống giẫm chết một cái Bát Tinh, đoạt Thu Thư Nghi tiền bối chém giết, hắn cũng không dám tin tưởng.

Dù là ——

Đây là một cái tàn huyết!

". . ."

Kiếm tu bọn họ liếc nhau, cũng là tâm thần đại chấn.

Sở dĩ.

Cuối cùng đánh giết vị này Bát Tinh tiền bối, lại là Lục Minh! ! ! Dùng Ngũ Tinh cảnh giới đỉnh cao, diệt đi một vị tông sư cấp vẫn là Bát Tinh kiếm tu !

Cái này vượt qua bao nhiêu cấp !

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm giác miệng đắng lưỡi khô, quá mẹ nó huyền ảo!

Mà lúc này.

Hưu

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Kiếm Tu hiệp hội các tiền bối rốt cục đuổi tới.

"Sư phụ!"

Mông Thạch Tán cung kính nghênh đón.

"Đến cùng phát sinh chuyện gì "

Vội vội vàng vàng chạy tới kiếm tu các tiền bối cũng rất mê mang, bọn hắn an tâm chờ ở bên ngoài, ai biết kiếm tu bọn họ căn bản không có từ nơi này ra!

Chờ bọn hắn rốt cuộc tìm được thời điểm. . .

Nơi đây lại thành phế tích!

Từ đầu tới đuôi, kiếm tu các tiền bối cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Thế là.

Mông Thạch Tán đại khái miêu tả thoáng cái kiếm tu trưởng lão cùng hắn nghĩa tử cùng An Minh Đông cùng một chỗ, cùng đông đảo bồi dưỡng ra được người áo đen, ý đồ phản loạn sự tình.

"Đúng là như thế."

Các tiền bối minh bạch.

"Kia An Minh Đông đâu "

"Chết rồi."

"Kiếm tu trưởng lão đâu "

"Chết rồi."

"Hắn nghĩa tử đâu "

"Chết rồi."

"Người áo đen đâu "

"Chết rồi."

Mông Thạch Tán thành thật trả lời nói.

". . ."

Các tiền bối trầm mặc.

Hồi lâu.

Bọn hắn nhìn về phía xa xa phế tích, "Nơi này. . ."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngoại trừ một chút xíu nhỏ ngoài ý muốn."

Một chút xíu. . .

Kiếm tu các tiền bối mặt không biểu tình.

Nữ tử khẩu ba.

Việc đã đến nước này, bọn hắn còn có thể nói cái gì

Thế là.

Các tiền bối hít sâu một hơi, quyết định theo một cái góc độ khác hỏi thăm.

"Cái kia. . . Viễn Cổ Kiếm thai đâu "

"Tựa như là bị Lục Nhan kiếm thôn phệ. . ."

"Lục Nhan kiếm đâu "

"Tự bạo."

" "

Các tiền bối hồ nghi nhìn xem Mông Thạch Tán.

Đến cùng ai mới là chuyện này chủ sử sau màn !

Ngươi biết các ngươi một chút như vậy sức thuyết phục đều không có vậy thật !

Cũng may.

Một chút kiếm tu hậu kỳ dùng máy truyền tin ghi chép chiến đấu hình tượng, phế tích bên trong cũng có kiếm tu trưởng lão khí tức, bọn hắn mới tính trở lại như cũ sự tình đi qua.

"Cuối cùng. . ."

"Là chúng ta quá nhân từ."

Một vị kiếm tu tiền bối ánh mắt lạnh lẽo.

Bọn hắn vẫn cho là hai cái thể hệ cùng tồn tại cũng là rất tốt, xem ra, những này phái bảo thủ phát triển rất tốt thời điểm, tự nhiên không có ảnh hưởng!

Thế nhưng là một khi phát triển yếu thế. . .

Đã từng thế lớn phái bảo thủ, như thế nào lại cam nguyện chịu đựng lạc hậu

"Bọn hắn đã từng muốn cái gì có cái đó."

"Bây giờ tài nguyên nhận hạn chế, ở chếch một góc, chỉ có truyền thừa ưu thế, cũng bởi vì trực tiếp xung kích mà phát giương yếu thế, đã không còn sót lại cái gì."

"Truyền thừa nhất mạch hạn chế ngươi cũng biết. Nghe nói, một chút phái bảo thủ người trẻ tuổi bởi vì không chiếm được truyền thừa, đã trải qua rồi náo loạn. Bọn hắn ngu xuẩn coi là, chính mình học không đến đồ vật, chính mình không chiếm được truyền thừa danh ngạch, là bởi vì chúng ta phát triển quá tốt, đoạt bọn hắn tài nguyên. . ."

"Đám này ngu xuẩn, chưa từng sẽ ở tự thân tìm vấn đề. . ."

"Rõ ràng có trực tiếp như thế mở ra thức dạy học có thể học tập. . . Bọn hắn lại không nguyện ý ôm mới tương lai, cho là chúng ta đoạt bọn hắn sinh nguyên. . . Hai ngày trước, lại có một chút người trẻ tuổi đi tổng bộ nháo sự, hi vọng hiệp hội cho bọn hắn phân phối nhiều tư nguyên hơn cùng danh ngạch. . ."

"Ngu không ai bằng."

Kiếm Tu hiệp hội tiền bối chung quy là động sát ý.

"Thủ tiêu đi."

"Từ hôm nay trở đi, Kiếm Tu hiệp hội, không cho phép hết thảy tự thành lập thế lực phái bảo thủ. . . Nếu như phát hiện, trực tiếp khu trục! Giống như dám nháo sự. . ."

"Giết chết bất luận tội!"

"Nếu là thời đại mới. . ."

"Liền muốn tuân thủ thời đại này quy tắc."

. . .

Đến tận đây.

Vẫn Lạc Chi Địa sự tình, có một kết thúc.

Hồi lâu.

Kiếm Tu hiệp hội các tiền bối đem đại gia đưa về hiệp hội.

"Đợi việc này kết thúc, chúng ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Đây là Kiếm Tu hiệp hội đối Lục Minh hứa hẹn.

Vốn là đưa cho Lục Minh phúc lợi, kết quả thế mà thành dạng này. . . Huống chi, Lục Minh còn tại Vẫn Lạc Chi Địa bên trong mấy lần cứu vớt bọn hắn đệ tử!

"Không dám."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm thay Lục Minh đáp ứng.

"Đi thôi."

"Trước cùng ta trở về."

Thu Thư Nghi ngự kiếm hư không, ôm lấy Lục Minh.

A thông suốt!

o(╯□╰)o

Lục Minh có chút cảm giác có chút ngạt thở.

"Cái kia. . ."

"Tiền bối."

Lục Minh thấp giọng nói, "Ta có thể chính mình bay."

"Ngươi bay quá chậm."

Thu Thư Nghi lơ đễnh, "Ôm chặt."

Nói xong.

Kiếm quang phun trào.

Xẹt qua một đường cong hoàn mỹ, trên không trung bắt đầu bắt tôm hộ. . .

o(╯□╰)o!

Lục Minh cảm giác mặt xiết chặt, kém chút bị quăng xuống dưới!

"Thật nhanh!"

Tiểu Tiểu Kiếm kích động toàn thân rung động, "Nguyên lai đây chính là chân chính ngự kiếm phi hành! A, nguyên lai là dạng này. . . Không hổ là Bát Tinh Kiếm Thai!"

A

"Từ góc độ này rẽ ngoặt sẽ nhanh hơn một chút. . . Từ nơi này sẽ tốt hơn cắt chỗ ngoặt. . ."

"Tốc độ như vậy. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi đạp ngựa dám học ta đánh chết ngươi!

Hồi lâu.

Làm Lục Minh cảm giác chính mình có chút choáng kiếm thời điểm, cuối cùng đã tới.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi xác định là choáng kiếm không phải choáng đèn "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Mã lặc.

Trở về lại thu thập ngươi!

Ngẩng đầu.

Lục Minh nhìn trước mắt là một tòa biệt thự.

"Tiền bối, nơi này là. . ."

"Nhà ta."

Thu Thư Nghi đem Lục Minh buông xuống.

Ai

Lục Minh mê hoặc, đến nơi đây làm gì.

"Tìm ngươi tên ngu ngốc kia tỷ tỷ."

Thu Thư Nghi thở dài, đi vào biệt thự, nàng đi thẳng tới trong phòng phòng ngủ, đẩy Khai Môn, bên trong rỗng tuếch.

"Hẳn là sợ ta sinh khí, lại chạy. . ."

Thu Thư Nghi thở dài.

Nàng kết nối thông tin nghi, phát tin tức cho Lục Nhan, "Ngươi ở chỗ nào "

Keng

Một tiếng vang giòn.

"Hệ thống hồi phục —— ngài tốt, tin tức của ngài tạm thời không cách nào đưa đạt, đối phương có thể tại không tín hào khu vực."

". . ."

Thu Thư Nghi dừng một chút.

"Lục Minh."

Ai

"Ngươi máy truyền tin cho ta sử dụng."

Thu Thư Nghi tiếp nhận đi, thuận tay tựu cho Lục Nhan phát tin tức, "Tỷ tỷ, ta bị người đuổi giết."

"Ở đâu !"

Đối diện giây hồi trở lại.

". . ."

Thu Thư Nghi mặt tối sầm, "Ngươi thế mà đem ta kéo đen! ! !"

". . ."

Đối diện dừng một chút, "Sư phụ "

"Lăn trở lại cho ta!"

Thu Thư Nghi cười lạnh, "Lúc nào ngươi trở về, ta mới phóng Lục Minh đi."

Nói

Nàng tại chỗ đóng thông tin.

Lục Minh:

Chờ chút.

Sở dĩ hắn bị Thu tiền bối mang tới mục đích, lại là làm con tin !

"Rất ủy khuất "

Thu Thư Nghi giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Minh.

"Không có."

Lục Minh lắc đầu.

Thu tiền bối thế nhưng là cứu được hắn nhiều lần.

Lại nói.

Hắn cũng biết Thu tiền bối gọi tỷ tỷ trở về, nhất định là vì tỷ tỷ tốt. . . Dù sao, tỷ tỷ vừa tự bạo xong, thực lực cực độ không ổn định.

"Vậy là tốt rồi."

Thu Thư Nghi cười khẽ, "Ban đêm ngươi đi phòng ta ngủ đi."

A

Lục Minh mờ mịt.

Cái này. . .

Cái này không tốt lắm đâu

Đối mặt những người khác hắn không có việc gì, nhưng là Thu tiền bối như thế vĩ ngạn, thật không có tự tin bảo trì. . .

"Ta có một số việc muốn đi ra ngoài xử lý."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói.

"Ngài muốn đi ra ngoài "

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

"Tự nhiên."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói, "Ngươi không cảm thấy, hôm nay bóng đêm rất đẹp a "

Ai

Lục Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ánh trăng lờ mờ, bởi vì là Thu Thư Nghi dẫn hắn trở về nguyên nhân, bọn hắn theo kia mảnh di tích trở về, cũng không dùng bao lâu thời gian, trời còn chưa sáng.

"Tốt như vậy bóng đêm, ngươi cảm thấy thích hợp làm những gì "

Thu Thư Nghi giống như cười mà không phải cười.

Ách

Lục Minh nhìn xem tháng đủ bày ra, trầm ngâm một lát, "Thứ tra "

Thu Thư Nghi:

. . .

P.s CVT : Từ "Thứ tra" - " "刺猹"

Mà "Thích hợp thứ tra" nghiêm ngặt đi lên nói là xuất từ Lỗ Tấn văn chương « cố hương » bên trong một đoạn văn: Lúc này, trong đầu của ta bỗng nhiên lóe ra một bức thần dị bức hoạ đến, xanh đậm trên bầu trời treo một vòng vàng óng ánh trăng tròn, phía dưới là bờ biển đất cát, cũng trồng mênh mông vô bờ xanh biếc dưa hấu, ở giữa có một cái mười một mười hai tuổi thiếu niên, hạng mang bạc vòng, tay nắm một thanh xiên thép, hướng một thớt tra hết sức đâm tới, kia tra lại đem thân uốn éo, phản theo dưới háng của hắn trốn, cái này thiếu niên chính là nhuận đất.

Mà Lỗ Tấn bản này cố hương sớm tại rất nhiều năm trước tại internet lên liền phát hỏa, nguyên nhân là hình dung một vị nào đó minh tinh, cụ thể là cái gì có thể tự hành Baidu nhuận đất cùng tra.

Một chút dân mạng thông qua "Đêm nay ánh trăng thật đẹp" lập tức liền liên tưởng đến "Nhuận đất cùng tra" cái này nhiều năm trước ngạnh, về sau liền sáng tạo ra "Đêm nay ánh trăng thật đẹp nhanh, thích hợp thứ tra" cái này mới ngạnh..