Chương 463: Không có có cơ duyên chính mình tạo!

Chương 463: Không có có cơ duyên chính mình tạo!

Biệt thự.

Lục Minh lẻ loi trơ trọi ngồi.

Thu Thư Nghi ra ngoài thứ tra. . . A, không phải, ra ngoài bận rộn chính mình sự tình, làm con tin Lục Minh, chỉ có thể ở hikikomori.

Về đến phòng.

Lục Minh ánh mắt tò mò tại Thu Thư Nghi phòng ngủ đảo qua.

Kỳ thật đi.

Không có gì đồ vật dùng xem.

Đầu giường đối ứng là, xem kịch lớn màn ảnh, một ngăn tủ đồ ăn vặt, cùng một chút y phục, Thu tiền bối sinh hoạt vẫn là đầy đơn giản.

Chỉ là cái này giường tựa hồ không yên ổn cả.

Ân

Lục Minh cẩn thận xét lại thoáng cái, ai, xem ra Thu tiền bối ngày bình thường thích nằm sấp xem kịch a.

→_→

Thu hồi ánh mắt.

Lục Minh bắt đầu chỉnh lý lần này Vẫn Lạc Chi Địa thu hoạch.

Đầu tiên.

Lần này Vẫn Lạc Chi Địa một nhóm, thu hoạch lớn nhất, liền là tăng lên tới Ngũ Tinh đỉnh phong! Đối với năng lượng hạn mức cao nhất trọn vẹn mười vạn Lục Minh tới nói. . .

Cái kia chính là cự phúc tăng lên! ! !

Gấp mười khái niệm gì

Tương đương với Lục Minh tăng lên một cái tiểu cảnh giới, chẳng khác nào người khác hai cái rưỡi Ngũ Tinh! Loại này tốc độ tăng lên, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung!

Sức chiến đấu bạo tăng!

Tiếp theo.

Liền là Tinh Thần thẻ sử dụng!

Mặc dù hiệu quả vẻn vẹn chỉ là tăng phúc, nhưng là Tinh Thần thẻ xuất hiện, cho Lục Minh Nhật Quang thẻ, Nguyệt Quang thẻ mang đến mới công dụng cùng tác dụng.

Rất có thể. . .

Nhật Nguyệt Tinh ba loại thẻ bài, đều có thể tăng phúc!

Nhật Nguyệt Tinh ba loại thẻ bài, đều có thể trực tiếp thi triển! ! !

Sở dĩ.

Rất có thể.

Tinh Thần thẻ, Nguyệt Quang thẻ ngoại trừ tăng phúc bên ngoài, hẳn là còn có thể công kích địch nhân! Chỉ là, trước mắt Lục Minh cũng không tìm tới chính xác sử dụng phương thức!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nhật Quang thẻ trực tiếp vương nổ!

Phá hủy toàn bộ Ảnh thế giới!

Nguyệt Quang thẻ đâu !

Tinh Thần thẻ đâu !

Có lẽ. . .

Thật sự có khả năng này

Mà chúng ta Nhật Quang thẻ, cũng giống như thế, ngoại trừ bản thân cao năng nổ tung bên ngoài, bản thân nó cũng hẳn là có thể tăng phúc đến thể nội sử dụng!

Như vậy Nhật Quang thẻ tăng phúc, sẽ là hiệu quả gì !

Lục Minh đều rất chờ mong.

Đương nhiên.

Những này đều cần sau này trở về chậm rãi thử.

Hai phương diện này liền là Lục Minh tại Vẫn Lạc Chi Địa lớn nhất thu hoạch, chỉ là, Lục Minh suy nghĩ kỹ một chút, lần này Vẫn Lạc Chi Địa nguy hiểm, luôn cảm giác. . .

Quá mẹ nó thua thiệt!

Diệt một đám Lục Tinh đỉnh phong người áo đen!

Diệt một cái Lục Tinh nhị cảnh người áo đen!

Diệt một cái Lục Tinh đỉnh phong An Minh Đông!

Diệt một đám Lục Tinh đỉnh phong + tông sư huyết mạch dung hợp quái thai!

Thậm chí. . .

Cuối cùng còn diệt một cái Bát Tinh tông sư!

Nguy hiểm này. . .

Còn cảm thấy có lời sao

Còn có.

Trọng yếu nhất chính là, tỷ tỷ Kiếm Thai tự bạo! Tỷ tỷ làm một sẽ xung kích Thất Tinh siêu cấp thiên tài, lúc này tự bạo. . .

Lục Minh ngẫm lại cũng có chút khó chịu.

Tỷ tỷ nàng. . .

"Kỳ thật ngươi không cần lo lắng."

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi, "Tỷ tỷ ngươi dù sao không giống ngươi đần như vậy, đối với nàng mà nói trọng tu đến Lục Tinh đỉnh phong hẳn là rất dễ dàng sự tình."

Lục Minh:

Ngươi mẹ nó cái này gọi an ủi người !

Được rồi.

Chuyện này, vẫn là chờ tỷ tỷ trở lại hẵng nói đi.

Mà đúng lúc này.

Lục Minh cổ tay mang chấn động, Tiểu Bạch bên kia lại phát tới một đầu tin tức: "Sư phụ! Ngươi ở đâu "

"Lý Hạo Nhiên "

Lục Minh vô ý thức trả lời.

"Không phải đâu."

Đối diện trả lời, "Xảy ra chút sự tình, sư đệ còn tại công việc đâu."

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

Hắn biết rõ, hắn tại trong di tích thời điểm, nếu không phải có việc, Tiểu Bạch sẽ không liên hệ chính mình. Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp phát video cho Tiểu Bạch.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch có chút ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh.

Oa

Trong di tích thế mà còn có thể video nói chuyện phiếm a !

A

Không đúng đây.

Nàng rất nhanh chú ý tới Lục Minh chỗ gian phòng, phía sau một mảnh màu hồng. . .

Ai

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, "Sư phụ ra "

Ừm

Lục Minh yêu chiều nhìn nàng một cái, "Vừa ra, có một chút sự tình, tại tỷ tỷ bên này xử lý xuống  chờ giúp xong ta liền trở về."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ gật gật đầu.

"Hiệp hội xảy ra chuyện gì "

Lục Minh hỏi.

Ừm

"Không biết nói như thế nào đây."

Tiểu Bạch nhăn nhăn tiểu lông mày, nghĩ nghĩ, lúc này mới lên tiếng, "Hiệp hội các đệ tử nói, bọn hắn phát hiện một chỗ có thể tăng thực lực lên tuyệt thế cơ duyên! Thực lực mức độ lớn tăng lên! Nhưng là ta luôn luôn là lạ, không biết thật giả. Ta đi mấy lần, cái gì cũng không có nhìn thấy."

"Tuyệt thế cơ duyên "

Lục Minh nghi hoặc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng không phải tại dã ngoại!

Đây chính là Thiên Đô thị!

Đường đường nội thành. . .

Có thể có cái gì cơ duyên

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nói, "Căn cứ Lý Nhị Cẩu sư đệ nói, chỉ cần đi cửa ra vào nơi hẻo lánh bên trong chỗ bóng tối, tìm tới cái kia Âm Ảnh, nói mình bị sư phụ biến lục là được. . . Sau đó cái kia Âm Ảnh liền sẽ trợ giúp các đệ tử tăng thực lực lên, đã có rất nhiều đệ tử tăng lên một cái tiểu cảnh giới!"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này đạp ngựa là cơ duyên gì !

Còn có. . .

Bị ta biến lục lại là cái gì quỷ !

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ chính mình trước mắt người thiết, tuyệt thế nhan giá trị, kinh người thiên tài, nghịch thiên thành tựu, tâm địa thiện lương các loại, căn bản không có hoa tâm đầu này a !

"Dù sao, chính là như vậy."

Tiểu Bạch nhỏ giọng nói, "Chỉ cần có thể chứng minh bị ngài khi dễ. . . Giống như liền có thể đi đâu, sở dĩ rất nhiều các đệ tử đều trong biên chế cố sự."

Lục Minh:

Cái này cũng được

Không có có cơ duyên còn mẹ nó có thể tự mình tạo !

Hắn dở khóc dở cười.

"Tăng thực lực lên là thật "

Lục Minh im lặng.

Ừm

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Xác nhận qua đâu, là một loại rất hiếm thấy dược thảo thúc giục, không có gì tác dụng phụ, trên thị trường cực kỳ hiếm thấy."

"Nguy hiểm không "

"Lý Hạo Nhiên cái này mấy ngày đang điều tra đâu."

"Ta liên hệ hắn đi."

Lục Minh khẽ gật đầu, dừng một chút, lại trừng Tiểu Bạch một chút, "Cái này đều mấy giờ rồi, ngươi còn chưa ngủ, sớm đi nghỉ ngơi, ta rất nhanh liền trở về."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn treo thông tin.

"Chuyện này thực sự là. . ."

Lục Minh có chút hoảng hốt.

Thế là.

Hắn lặng lẽ phát tin tức cho Lý Hạo Nhiên, hiểu rõ một chút chuyện này, cũng đại thể đoán được mục đích của đối phương, rất có thể liền là phân liệt Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đáng tiếc.

Lục Minh người thiết quá tốt.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngưng tụ độ cực cao.

Bởi vậy.

Tựu biến thành Lý Nhị Cẩu dẫn một đám người, đến cái kia Âm Ảnh nơi này xoạt kinh nghiệm, cơ hồ đem các đệ tử tăng lên một cái tiểu cảnh giới!

"Hắn tin "

"Ừm, chúng ta cung cấp cố sự đều rất hoàn chỉnh."

"Do ai viết "

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Nhân gia cũng không ngốc!

Ngươi bện quá nặng bao nhiêu phục ai mà tin

Lại nói.

Tựu một cái xanh mơn mởn cố sự đều có thể bện nhiều như vậy cái !

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Chúng ta tìm một cái mở đầu loại kia trang web, đăng kí một cái hào về sau, đem bên trong cố sự lấy xuống cải biên thoáng cái."

Đương nhiên.

Có mấy lời hắn còn chưa nói.

Tỉ như ——

Tại những này cố sự bên trong, Lục Minh liền là cái bốn phía bông cải ác ma, mỗi ngày thường ngày liền là bốn phía gieo hạt, gieo họa toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

". . ."

Lục Minh có thể nói cái gì đều mẹ nó là nhân tài a!

"Hạo Nhiên."

"Ngươi nhìn chằm chằm."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Hồi lâu.

Hắn rời phòng làm việc, chuẩn bị lại đi xác nhận một chút cái kia Âm Ảnh phải chăng còn tại, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Tiểu Bạch Đại sư tỷ thế mà tại sư phụ cửa gian phòng ngẩn người.

"Đại sư tỷ "

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ai

Tiểu Bạch có chút hoảng hốt.

"Ngài thế nào "

Lý Hạo Nhiên lo lắng.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch cau mày, có chút tiểu buồn rầu.

Làm sao bây giờ

A

Nàng cảm giác sư phụ nói dối đâu, nàng mới vừa rồi cùng sư phụ video trò chuyện thời điểm đều thấy được đâu, sư phụ ngồi giường, tựa hồ có chút không yên ổn. . .

Không giống như là phong cách của tỷ tỷ!

Xong chọc.

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, có chút ủ rũ.

Chán ghét đâu!

Nàng ăn xong mấy tháng cây đu đủ! Làm sao lại một điểm biến hóa cũng không có chứ! Nàng liền biết, sư phụ khẳng định thích cay bao lớn cô nương!

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ta cũng đi tìm thoáng cái cái kia Ảnh Tử."

"Ngài đi hắn có thể liền chạy. . ."

"Không có việc gì."

Tiểu Bạch ánh mắt u u, "Lần này, ta cũng có cố sự. . ."

Lý Hạo Nhiên:

Ngài cái tuổi này xem náo nhiệt gì!

Mà lúc này.

Lục Minh vừa mới đóng lại thông tin thời điểm, liền thấy một vòng U Ảnh hiện lên.

"Tỷ tỷ."

Lục Minh mừng rỡ.

Ừm

Lục Nhan ôn nhu nhìn xem Lục Minh, "Không có bị thương chứ "

"Không có."

Lục Minh gật gật đầu, chợt phát hiện tỷ tỷ cảnh giới, quả nhiên biến thành Tứ Tinh.

"Tỷ, thực lực của ngươi. . ."

Lục Minh có chút lo lắng.

"Không sao."

Lục Nhan nhấc nhấc tay.

Ông

Kiếm Thai hiện lên.

Tiểu Tiểu Lam hóa thành một vòng u mang xuất hiện, chỉ là, như trước kia so sánh với, Tiểu Tiểu Lam trên thân, vậy mà nhiều hơn nhất đạo kỳ dị khí tức!

Kia là. . .

Đến từ viễn cổ mênh mông khí tức!

"Đây là. . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

"Tiểu gia hỏa này chính mình thôn phệ Viễn Cổ Kiếm thai."

Lục Nhan cười khẽ, "Hai loại khác biệt truyền thừa Kiếm Thai dung hợp, cũng xuất hiện to lớn vấn đề, sở dĩ tự bạo thời điểm mới có uy lực lớn như vậy!"

Ai

Lục Minh sợ hãi thán phục, thì ra là như vậy!

Khó trách vị kia Bát Tinh tông sư thụ thương chữa trị về sau, bị Thu tiền bối treo lên đánh. . .

"Bất quá. . ."

"Lần này tự bạo về sau cũng không thành vấn đề."

Lục Nhan mỉm cười, "Lần này trọng tu, nó dùng kia Viễn Cổ Kiếm thai bên trong phương thức một lần nữa ngưng tụ Kiếm Thai, xem như nhân họa đắc phúc, cường đại mấy lần."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Tỷ tỷ Tứ Tinh chỉ có cảnh giới! Thân thể của nàng, ý niệm cùng kiếm thuật, đều là Lục Tinh trình độ cao nhất! Chiến đấu chân chính lực, sợ là vẫn như cũ hơn mình xa!

Chớ nói chi là.

Đã hoàn toàn thuế biến Tiểu Tiểu Lam!

"Nói cách khác —— "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Lần sau tự bạo uy lực mạnh hơn "

Xoạt

Chính vui vẻ bay múa Tiểu Tiểu Lam thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hồi lâu.

Nó hóa thành một vòng kiếm mang đem Tiểu Tiểu Kiếm đè vào nơi hẻo lánh bên trong hành hung một trận. . .

Lục Minh:

Ngươi nói ngươi là không phải tiện đến hoảng!

Ầm

Ầm

Ầm

Một người một thẻ không trung chiến đấu.

Cuối cùng.

Dùng Tiểu Tiểu Kiếm toàn diện bại trận chấm dứt. . .

Không sai.

Ngũ Tinh đỉnh phong Tiểu Tiểu Kiếm, hoàn toàn đánh không lại Tứ Tinh Tiểu Tiểu Lam!

"Ngươi đánh không lại nó "

Lục Minh ngạc nhiên.

Tỷ tỷ sức chiến đấu tự nhiên không cần phải nói. . .

Nhưng là.

Tỷ tỷ cũng không có xuất thủ! Vẻn vẹn chỉ là Kiếm Thai! Vẻn vẹn chỉ là Tứ Tinh Tiểu Tiểu Lam! Vẻn vẹn hai người các ngươi chức nghiệp hạch tâm ở giữa chiến đấu!

"Nó dung hợp Viễn Cổ Kiếm thai."

Tiểu Tiểu Kiếm thầm nói.

"Ngươi chẳng lẽ không phải "

Lục Minh mặt tối sầm.

Giống như hắn nhớ không lầm, Tiểu Tiểu Kiếm thân phận cùng địa vị có thể lớn hơn, viễn cổ thần kiếm Kiếm Linh! Xa xa so cái gì Viễn Cổ Kiếm thai ngưu bức thêm!

Mà Tiểu Tiểu Lam đâu

Vẻn vẹn chỉ là dung hợp Viễn Cổ Kiếm thai một phần tinh túy.

Ngươi đây đều đánh không lại

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Ta gọi là không chấp nhặt với nó, nhân loại các ngươi không phải thích nhất nói cái gì cho phải nam không cùng nữ đấu gì gì đó a. . ."

"Một chuyện hiểu không "

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói.

Lục Minh: ". . ."

.

Con hàng này không cần trông cậy vào.

"Sư phụ đâu "

Lục Nhan tò mò hỏi.

"Thứ tra đi."

Lục Minh theo bản năng trả lời.

Lục Nhan: " "

"A, không phải."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Khụ khụ, tiền bối nói là có chuyện muốn đi ra ngoài, có thể là đi Vẫn Lạc Chi Địa trước đó, còn có chuyện không làm xong."

"Sư phụ có nói cái gì a "

"Nguyệt hắc phong cao. . ."

A

Lục Nhan lập tức minh bạch, xem ra lại là sự kiện kia.

Ngoan

Lục Nhan ôn nhu nói, "Đệ đệ, ban đêm ngươi ngủ tỷ tỷ gian phòng."

Lục Minh: ". . ."

Cũng may.

Đã từng có kinh nghiệm giáo huấn hắn trực tiếp hỏi, "Ngươi muốn đi ra ngoài "

Ừm

Lục Nhan nhìn về phía viễn phương, cười khổ nói: "Sư phụ chiến đấu phương diện tạm được, nhưng là phương diện khác nha. . . Ta biết đại khái nàng đi nơi nào, chỉ sợ phải đi một chuyến."

Ai

Lục Minh mờ mịt.

Sở dĩ.

Thu tiền bối lo lắng tỷ tỷ, đem chính mình bắt được nơi này.

Tỷ tỷ lo lắng Thu tiền bối, đem chính mình vứt xuống nơi này.

Luôn cảm giác. . .

Bị cái gì đông tây tú một mặt

. . .

"Ta có thể giúp một tay a "

Lục Minh hỏi.

Thu tiền bối chung quy là vì cứu mình mới tới. Giống như không phải chiến đấu phương diện sự tình, chính mình có lẽ có thể cho một chút đề nghị, tỉ như ——

Tâm lý phụ đạo, thân thể kiểm tra gì gì đó.

"Ngươi xem náo nhiệt gì."

Lục Nhan mỉm cười.

Bất quá.

Nàng nhìn Lục Minh một chút, bỗng nhiên dừng lại.

Ân

Lục Nhan rất nghiêm túc nhìn một chút Lục Minh, từ đầu nhìn thấy cước, bỗng nhiên lộ ra hài lòng thần sắc, "Cũng đúng, đệ đệ. . . Dù sao trưởng thành."

Thế là.

Nàng rất thẳng thắn mang theo Lục Minh cùng rời đi.

. . .

Rất nhanh.

Hai người đi ra cửa nhà.

Cách đó không xa.

Liền là vùng ngoại thành sinh hoạt mang.

Cái này một mảnh vùng ngoại thành kỳ thật không tính lớn, là bởi từng tòa khoảng cách không tính quá gần biệt thự cấu thành, mỗi một nhà trong biệt thự tựa hồ cũng để lộ ra một cỗ không tầm thường khí tức.

Giờ phút này đã đêm khuya.

Như tại Thiên Đô thị, đại gia sớm đã nghỉ ngơi.

Nhưng là nơi này, đèn đuốc sáng rực, thỉnh thoảng nhìn thấy quang ảnh hiện lên, vùng này, vậy mà không có mấy người đang ngủ, từng cái tinh thần tràn đầy.

"Những người này thực lực đều cực kì không tầm thường."

Lục Nhan nói khẽ, "Bọn hắn ngày bình thường có thể chỉ ngủ một hai cái giờ."

"Minh bạch."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Những người này. . .

Sợ đều là tông sư người nhà a !

Cùng loại với Chu Vận, thiếu niên áo trắng, Dương Liễu Nhi loại kia thân phận cũng đúng, chỉ có thiên phú như vậy cùng thân phận, mới có thể có được thực lực như vậy.

Bất quá. . .

Tỷ tỷ mang mình tới nơi này làm gì

Xoạt

Hai người lại đi qua hai cái quảng trường.

Đến cái nào đó biệt thự trước cửa, Lục Nhan thuần thục điền mật mã vào, mang theo Lục Minh đi vào, trong phòng khách lập tức xuất hiện một bộ kinh người hình tượng.

Trong đại sảnh.

Thu Thư Nghi cùng một người trẻ tuổi ngồi đối mặt nhau, chung quanh ngồi một chút nhìn qua rõ ràng rất lớn tuổi trưởng bối, ở một bên không ngừng cho hai người gắp thức ăn.

Hình tượng này, ra mắt !

. . ..