Chương 464: Tương lai các ngươi có một đứa bé nhất định phải họ Thu.

Chương 464: Tương lai các ngươi có một đứa bé nhất định phải họ Thu.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ánh trăng tại sau mây ẩn nấp, hiệp hội cửa ra vào nơi hẻo lánh bên trong, một vòng Âm Ảnh lặng yên xuất hiện, nhìn xem dưới ánh trăng hiệp hội, lộ ra một vòng nhe răng cười.

Hắc hắc. . .

Rất tốt.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, đã bị chính mình sách phản hơn phân nửa! ! !

Bọn hắn đều đồng ý kế hoạch của mình!

Đương nhiên.

Hắn biết rõ.

Trong này tự nhiên là có phản đồ, bất quá không quan hệ, lần này sách phản nhân số rất nhiều, mười mấy tên đệ tử, cho dù có phản đồ lại có thể có mấy cái !

Hừ hừ.

Diện tích che phủ càng hết, tỷ lệ thành công tựu càng cao.

Mà lại, vì tại chính mình nơi này tăng thực lực lên, bọn hắn cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, đây là nhân chi bản tính, dã tâm đây này. . . Tham lam a. . .

Chỉ là.

Hắn có một chút nghi hoặc.

Cái kia chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy tựu mấy người nữ đệ tử, làm sao lại nhiều người như vậy bị lục ! Cái này hiệp hội sinh hoạt cá nhân, tựa hồ so với mình trong tưởng tượng phức tạp. . .

Hắc

Ngẫm lại tựu đỏ gà.

Hắc hắc. . .

Cái này hiệp hội, cuối cùng sẽ ở trong tay mình.

Đương nhiên.

Hắn không biết là, giờ phút này Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội bộ, đã nhao nhao lật trời.

"Tới phiên ta!"

"Đánh rắm, rõ ràng tới phiên ta!"

"Ngươi cái kia không được, nghe xong liền là giả! Trả lại bạn gái gọi điện thoại thời điểm, nàng lại là chạy bộ lại là kiện thân. . . Quá giả! Loại này cố sự quá mức. Ngươi nhìn ta cái này, đưa thức ăn ngoài thời điểm vừa vặn gặp được tại khách sạn gặp được bọn hắn, lập tức liền có thể gây nên đại gia cộng minh. . ."

" ai mẹ nó cùng ngươi cộng minh!"

"Bất quá, nói trở lại, ngươi lần này nữ chính là ai "

"Chu Vận nha."

"Của ta cũng thế. . ."

"→_→ "

Hai người liếc nhau, lập tức có chút xấu hổ.

"Dạng này hội để lộ."

"Vậy làm sao bây giờ "

"Nếu không dạng này, chuyện xưa của ngươi bên trong Tiểu Tam là ta, chuyện xưa của ta bên trong Tiểu Tam là ngươi, hai chúng ta đều là người bị hại, bị Chu cô nương lừa gạt. . ."

"Có đạo lý."

"Những người khác giống như cũng có chút, không quan hệ, Tiểu Tứ Tiểu Ngũ Tiểu Lục an bài bên trên. . ."

"Dạng này đối Chu cô nương danh khí. . ."

"Sợ cái gì, quay đầu diệt khẩu chính là."

"Có đạo lý."

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Trong biệt thự.

"Tiểu Nghi a."

"Ngươi xem."

"Trước kia đối tượng đâu, ngươi cũng ngại lão, lần này, thúc thúc thế nhưng là cố ý giúp ngươi tìm được vị này người trẻ tuổi, niên kỷ cùng ngươi không sai biệt lắm!"

"Các ngươi tựu tiếp xúc nhiều tiếp xúc."

Một tên Thu gia trưởng bối mỉm cười nói.

"Liền là là được!"

"Tiểu Nghi a, lần này không cho ngươi cự tuyệt!"

"Cái này Tiểu Hỏa Tử thế nhưng là gần nhất ít có thiên tài a, mặc dù Thất Tinh yếu đi một chút, so ngươi kém ta, nhưng đã là nhân trung chi long."

Các trưởng bối nhao nhao nói, "Đến, các ngươi tâm sự."

Nói

Các trưởng bối vì bọn họ đằng khai không gian.

". . ."

Thu Thư Nghi mặt không thay đổi nhìn trước mắt người trẻ tuổi, bỗng nhiên cười.

Người trẻ tuổi lập tức hoảng hốt.

Tốt

Thật đẹp! ! !

Hắn mặc dù đã là Thất Tinh cường giả, nhưng là cơ hồ là ở nhà khổ tu cùng các loại thí luyện hạ vượt qua nhiều năm như vậy, nữ nhân

Không tồn tại!

Không ngờ, lại có một ngày hội ra mắt đến Thu Thư Nghi cô nương.

"Ngươi biết của ta Kiếm Ý là cái gì không "

Thu Thư Nghi ôn hòa nói.

"Biết rõ."

Người trẻ tuổi kích động nói, "Của ngươi Kiếm Ý sắc bén vô cùng, đủ để xuyên qua hết thảy, năm đó liền là dựa vào cái này trở thành tuyệt đại kiếm tu!"

"Đúng vậy a."

Thu Thư Nghi thở dài, "Thế nhưng là, nó quá mức sắc bén. . ."

Ai

Người trẻ tuổi mê mang.

"Ta trước kia giao qua mấy người bạn trai."

Thu Thư Nghi ôn nhu nói, "Ta đã từng cũng yêu điên cuồng, bọn hắn cũng đều là đỉnh thiên lập địa nam tử hán, làm sao, về sau đều chuyển tu Quỳ Hoa phái truyền thừa. . ."

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức.

Quỳ

Quỳ Hoa phái

Chờ chút.

Kiếm tu nhất mạch Quỳ Hoa chỉ trích loại kia cắt. . .

Xoạt

Hắn bỗng nhiên toàn thân phát lạnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thu Thư Nghi, "Không, không còn "

Ừm

Thu Thư Nghi rất là hổ thẹn.

"Làm sao lại không có !"

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức.

Cái đồ chơi này. . .

Còn có thể không còn !

Chờ chút.

Kiếm ý sắc bén. . .

Chẳng biết tại sao, hắn chợt nhớ tới phòng bếp cối xay thịt. . .

Tê

Người trẻ tuổi lập tức có hình tượng cảm giác, tê cả da đầu, chân có chút mềm.

"Ta biết ngươi thích ta."

Thu Thư Nghi có chút ngượng ngùng nói, "Nếu ngươi nguyện ý, ta cũng có thể cùng ngươi thử một lần."

Nói

Nàng tay phải nhẹ nhàng sờ về phía người trẻ tuổi.

Ta

Người trẻ tuổi nhìn xem Thu Thư Nghi đưa qua tới tay, cảm giác được rõ ràng kia một cỗ làm người ta kinh dị kiếm ý chất chứa, tại đụng vào trong nháy mắt đó.

Oanh

Thể nội oanh minh.

Hắn có thể cảm giác được thân thể của mình chấn động mãnh liệt, mấy giây mới xem như ổn định.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn đầu ngón tay chạm đến thoáng cái mà thôi!

Giống như. . .

Giống như. . .

Người trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch, làm gia tộc tân tân khổ khổ đẩy ra siêu cấp thiên tài, làm gia tộc người thừa kế, hắn biết rõ sứ mạng của mình!

Mạnh lên sao

Không

Là truyền thừa!

Là khai chi tán diệp!

Không được!

Không thể dạng này!

"Thật xin lỗi!"

Người trẻ tuổi hoảng đến một nhóm

Hồi lâu.

Làm các trưởng bối tới, hỏi thăm hai người ở chung như thế nào thời điểm, người trẻ tuổi cái thứ nhất đứng lên, "Thật xin lỗi, vãn bối trong nhà còn có việc. . ."

"Có phải hay không Tiểu Nghi uy hiếp ngươi "

Các trưởng bối lập tức mặt tối sầm.

Tiểu Nghi nha đầu này, cũng không phải lần thứ nhất làm như vậy!

"Không có không có!"

Người trẻ tuổi liên tục khoát tay, "Là vấn đề của ta."

"Ngươi có vấn đề gì "

Các trưởng bối dựng râu trừng mắt.

Ách

Người trẻ tuổi nghĩ đến thật lâu, "Có thể. . . Ta không được "

Xoạt

Phòng khách một mảnh yên lặng.

"Cái này. . ."

Các trưởng bối trầm ngâm một lát, "Không có việc gì, quay đầu ta để Tam Ca giúp ngươi nhìn xem, hắn là Năng Lượng Chiến Sĩ, nhất định có thể giúp ngươi trọng chấn cờ trống. . ."

"Thực sự không được, đổi một cái cái kia cũng được."

"Đúng đúng đúng."

"Nghe nói có chút Năng Lượng Chiến Sĩ chuyên tu chính là cái này, đại thành về sau tựu cắt đi bán. . . Chính mình tiếp tục rèn luyện, rất là kỳ diệu Sinh Trưởng Thuật."

"Đúng đúng đúng, không được tựu đổi nha, không phải cái đại sự gì."

Các trưởng bối nhao nhao đề nghị.

Cái này đều niên đại gì!

Những chuyện này, đều là việc nhỏ!

Ta

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức, còn đạp ngựa có thể dạng này

"Có phải hay không Tiểu Nghi uy hiếp ngươi."

Các trưởng bối thấp giọng nói, "Chúng ta thế nhưng là coi trọng ngươi, Tiểu Nghi nha đầu kia thích làm ẩu, chúng ta đều biết, ngươi to gan nói, chúng ta cho ngươi chỗ dựa."

"Thật không có."

Người trẻ tuổi cười khổ.

"Vậy ngươi nói cái lý do!"

Các trưởng bối trầm giọng nói.

Ách

Người trẻ tuổi ưu sầu, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái tuyệt diệu biện pháp, lập tức nói, "Việc này thật cùng Thu Thư Nghi tiền bối không quan hệ. . ."

"Mà là ở vãn bối."

Người trẻ tuổi nghĩ đến một cái rất thể diện lấy cớ, "Tại hạ không cách nào sinh dục."

Các trưởng bối lần nữa lâm vào trầm tư.

Không cách nào sinh dục. . .

Đó là cái vấn đề lớn!

Bất quá.

Không phải a!

"Ngươi thân là Thất Tinh, không phải sinh lý sôi nổi độ không đủ a "

Các tiền bối nghi hoặc.

"Bệnh này chính là di truyền."

Người trẻ tuổi đã nghĩ kỹ tìm từ.

Xoạt

Phòng khách lần nữa yên lặng.

Các trưởng bối ánh mắt theo kinh ngạc đến hoài nghi, lại đến nghi hoặc.

"Ta nhớ được nhà ngươi là ba mươi sáu đời đơn truyền "

Một vị trưởng bối thở dài.

Vâng

Người trẻ tuổi thành thật trả lời nói.

Ai

Các trưởng bối thật sâu thở dài, mặt tối sầm, sắc mặt khó coi nhìn thoáng qua người trẻ tuổi, lại lạnh lùng nhìn về phía nơi xa đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) Thu Thư Nghi.

". . ."

Thu Thư Nghi mặt không biểu tình.

Không cứu nổi.

Thật

Di truyền. . .

Ai mẹ nó không dựng không dục còn có thể di truyền !

Ngươi từ đâu tới!

Mà Lục Minh bọn hắn chạy tới thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một màn. . . Trong phòng khách các đại lão một mảnh yên lặng, sắc mặt khó coi.

Xoạt

Theo bọn hắn tiến vào, các đại lão ánh mắt đồng loạt nhìn tới.

Lục Minh lập tức ngạt thở.

Thất Tinh, Bát Tinh, Bát Tinh, Thất Tinh. . .

Gặp quỷ!

Các ngươi cái này phạm vi thật là đáng sợ đi!

"Lục Nhan "

Thu gia trưởng bối có chút mừng rỡ.

"Tới tới tới."

"Đây là Lục Minh a "

"Nghe lão Trương lão Lý bọn hắn khen qua ngươi, không tệ!"

Các trưởng bối rất là vui mừng.

Lục Nhan đứa nhỏ này, có được tuyệt thế thiên phú, lại nặng tình trọng nghĩa, cả đời làm kiếm, rất là không tệ, giống như nhất định muốn nói có cái gì thiếu hụt, có thể liền là Tiểu Nghi cái này không đáng tin cậy sư phụ. . .

Lục Minh đâu

Càng không cần phải nói.

Hai năm này mạng lưới nóng lục soát cuồng oanh loạn tạc, bọn hắn cũng là hơi có nghe thấy.

Đứa nhỏ này. . .

Đáng tin cậy!

Mặc dù Lục gia. . .

Này

Không đề cập tới cũng được.

Cái này hai hài tử quả nhiên là thiên chi kiêu tử.

Thế là.

Bọn hắn nhiệt tình đem hai tỷ đệ an bài đến trên mặt bàn cùng nhau ăn cơm, còn như Thu Thư Nghi cùng người trẻ tuổi, rất thẳng thắn bị phơi đi sang một bên. . .

" "

Thu Thư Nghi một mặt mộng bức.

Uy

Ta mới là người nhà họ Thu!

"Ngươi cho ta hảo hảo nói!"

Các trưởng bối hung hăng trợn mắt nhìn Thu Thư Nghi một chút, "Hôm nay nếu là nói không tốt. . . Về sau ngươi cũng không cần ra ngoài, ngay tại gia giam lại đi!"

"Tới tới tới."

"Tiểu Nhan, tiểu Minh a. . ."

"Chúng ta không cần phải để ý đến bọn hắn."

Các trưởng bối nói.

Lục Nhan thường xuyên đến nơi này thông cửa, bọn hắn sớm thành thói quen, Thu gia Nhị tỷ càng là thuần thục cùng Lục Nhan nói chuyện phiếm, "Tiểu Nhan, lần này tới, là muốn cho chúng ta quen biết thoáng cái Lục Minh "

"Phải, cũng không phải."

Lục Nhan dừng một chút, "Còn có một việc."

A

Người nhà họ Thu hiếu kì, Lục Nhan sẽ rất ít có chuyện tìm bọn hắn, "Chuyện gì "

"Cầu hôn."

Lục Nhan nghiêm trang nói.

Phốc

Phòng khách từng ngụm từng ngụm nước nhất thời tựu phun tới, vừa mới còn náo nhiệt phi phàm Thu gia trong nháy mắt lâm vào yên lặng, các đại lão thân thể tại chỗ cứng tại nguyên địa.

Cầu . . . Cầu hôn !

Thu Thư Nghi chính mình cũng hoảng một nhóm, tiểu Nhan cái này đồ đần muốn làm gì!

Đây chính là Thu gia!

Tông sư đầy đất chạy Thu gia!

Nếu quả thật xảy ra chuyện. . .

Đánh cũng đánh không lại a !

"Nâng, cầu cái gì thân "

Một vị người nhà họ Thu miệng đắng lưỡi khô.

Chẳng lẽ. . .

Bọn hắn trước đó suy đoán. . .

Thành sự thật !

Lục Nhan nha đầu này, hẳn là, hẳn là. . .

"Cho ta đệ đệ nha."

Lục Nhan chỉ một cái Lục Minh, "Đệ đệ ta một mực rất thích sư phụ, ngày nhớ đêm mong, đều nhanh bệnh tương tư, lần này nhất định để ta đến tới cửa sớm."

Người nhà họ Thu triệt để mộng bức.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Cái này cố sự đi hướng không đúng. . .

Hắn liền là đi theo tỷ tỷ đến đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) làm sao cuối cùng biến thành cầu hôn! ! ! Còn có, hắn lúc nào ngày nhớ đêm mong Thu tiền bối!

Trong mộng đương nhiên không thể tính toán!

Thiếu niên mộng. . . Cái kia có thể tính toán mộng a !

Khục

Thu Thư Nghi cũng rất mộng.

Bất quá.

Cuối cùng cùng đồ đệ tâm ý tương thông, nàng rất nhanh liền sáng tỏ.

Thế là, nàng nhìn về phía Lục Minh, ôn nhu nói, "Nguyên lai Lục Minh đệ đệ cũng thích ta, kỳ thật ta theo trông thấy ngươi lần đầu tiên tựu thích ngươi."

Lục Minh: ". . ."

.

Xem ra là muốn đóng kịch.

Lên

Lên

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn gầm thét.

Đây chính là Bát Tinh kiếm tu! Thu Thư Nghi thiên phú căn bản không cần phải nói, giống như Lục Minh có thể cùng nàng giao phối, nhất định có thể sinh ra một cái siêu cấp thiên tài!

Sinh một tổ thì tốt hơn!

Đến lúc đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội tăng phúc tất nhiên sẽ tăng lên tới một cái khác bậc thang!

Nó tất nhiên có thể thực lực bạo tăng!

Đến lúc đó. . .

Chỉ là Tiểu Tiểu Lam tính là gì

Cút

Lục Minh tức giận đem con hàng này nhét hồi trở lại bao thẻ.

Nương

Tựu ngươi nói nhiều!

Nếu có thể bên trên hắn còn ở lại chỗ này nói lời vô dụng làm gì!

Rất rõ ràng.

Sau đó liền là bão tố diễn kỹ thời điểm! !

Chỉ cần mình có thể biểu hiện ra thâm tình chậm rãi dáng vẻ, như vậy người nhà họ Thu mang cho ngươi nhiễm hội phản đối, đến lúc đó liền có thể kéo dài đầy đủ lúc. . .

"Thì ra là thế!"

"Khó trách ngươi một mực đi Thiên Đô thị chạy."

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi thích Lục Nhan đâu, hù chết."

"Lục Minh cái này hài dáng người của con ngươi không sai!"

"Ta cũng cảm thấy không tệ."

"Tiểu Nghi a, Lục Minh cái này hài dáng người của con ngươi không sai, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, thiên phú kinh người, nhan giá trị xuất chúng, tâm địa thiện lương, nếu không ngươi liền theo a "

"Đúng a, mặc dù có trâu già gặm cỏ non hiềm nghi. .. Bất quá, chúng ta coi trọng ngươi."

Các trưởng bối nhao nhao nói.

Thu Thư Nghi:

Các ngươi đến cùng là coi là thừa vứt bỏ ta !

Chờ chút.

Cái này kịch bản cũng cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm a!

"Dạng này."

"Ta xem chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng hôm nay tựu kết đi."

"Đúng đúng đúng. . . Tiểu Minh hôm nay cũng không cần trở về, ban đêm ngay ở chỗ này ngủ đi."

"Đúng, nếu có thể sinh một đứa bé tốt nhất."

"Ngươi khoan hãy nói, ta biết một cái không tệ nguyệt tẩu. . ."

"Ai, Đúng a, giống như hài tử thiên phú không tồi, tương lai cũng có thể đi kiếm tu con đường, ta có thể chừa cho hắn một phần truyền thừa, để hắn đi càng xa."

Lục Minh:

Lục Nhan:

Xong chọc.

Giống như. . .

Lại mẹ nó phát triển sai lệch! ! !

Đây không phải mới vừa lên môn cầu hôn a, làm sao lại trực tiếp phát triển đến nhập động phòng! Không, các ngươi liền nguyệt tẩu cùng hài tử về sau học cái gì đều nghĩ kỹ !

"Không phải, ta kỳ thật. . ."

Thu Thư Nghi luống cuống.

"Tiểu Nghi, lần này thúc thúc ủng hộ ngươi!"

"Không phải, ta. . ."

"Truy cầu chính mình chân ái đi! Lớn tuổi một vòng tính là gì! Lục Minh đứa nhỏ này nhan giá trị, ngươi đi khắp thế giới lại có thể tìm tới mấy cái "

"Bất quá. . ."

"Ta còn là có một việc muốn trước nói tốt."

Một vị Thu gia trưởng bối đem Lục Minh kéo đến một bên, Tiễu Mễ Mễ nói, "Lục Minh a, nhớ kỹ, mặc kệ các ngươi dùng hậu sinh mấy đứa bé. . ."

"Nhất định phải có một cái họ Thu, hiểu chưa "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn rất muốn nói, tiền bối ngài phía trước còn có mấy người xếp hàng đâu. . .

Thế nhưng là.

Tại một đám tông sư cấp đại lão ánh mắt dưới, hắn thật không dám nói, sợ bị đánh chết tươi, không thấy được Thu tiền bối đều toàn bộ hành trình mờ mịt không biết làm sao a

Thế là.

Tại các trưởng bối nhiệt tình chen chúc xuống.

Trước hừng đông sáng, hai người đuổi kịp ban đêm sau cùng thời gian, được đưa đến Thu Thư Nghi gian phòng. . .

Rất tốt.

Thành công đưa vào động phòng.

Các trưởng bối hai mắt rưng rưng, "Tiểu Nghi đứa nhỏ này. . . Rốt cục có người muốn."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Các trưởng bối thao nát tâm.

Dù sao.

Tất cả mọi người không ngốc.

Tiểu Nghi nha đầu này cùng Lục Nhan đi quá gần không khỏi để bọn hắn có chút bận tâm, dù sao. . . Cái này thời đại mới, đây là các gia trưởng chuyện lo lắng nhất.

Cũng may.

Tiểu Nghi đứa nhỏ này xem như khai khiếu.

Các trưởng bối vui mừng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thu Thư Nghi biệt thự.

Lục Minh bọn hắn đã về tới gian phòng.

Trên tường.

Còn có Thu gia tẩu tử đến lúc thiếp màu đỏ hỷ chữ.

Gian phòng bên trong.

Thu Thư Nghi cùng Lục Minh hai người hai mặt nhìn nhau, mà bệ cửa sổ bên cạnh, Lục Nhan thì là cười tủm tỉm nhìn vẻ mặt mộng bức đệ đệ cùng sư phụ.

Ân

"Ngược lại là rất có vợ chồng cùng nhau."

Lục Nhan rất vui vẻ.

"Tiểu Nhan!"

Thu Thư Nghi tức giận nói, "Ngươi làm sao kết thúc công việc !"

Hồ nháo!

Ừm

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Nếu không gạo nấu thành cơm "

". . ."

Thu Thư Nghi mặt tối sầm.

Cái này cô gái nhỏ trong đầu đến cùng đựng cái gì!

"Được rồi được rồi."

Lục Nhan cười khẽ, "Nói đùa, mặc dù các trưởng bối rất gấp, bất quá cũng chỉ có thể ồn ào thoáng cái, dù sao, đệ đệ hôm nay mới mười bảy tuổi."

Cũng đúng.

Thu Thư Nghi lấy lại tinh thần.

Lục Minh niên kỷ quá nhỏ, còn chưa tới pháp định kết hôn tuổi tác!

Sở dĩ. . .

Các gia trưởng cũng chỉ có thể lên ồn ào, ha ha, kéo dài thời gian mấy năm, đến lúc đó nói cho bọn hắn chia tay chính là, phương diện này nàng am hiểu rất!

Dù sao thần tượng kịch đều là diễn như vậy!

"Vẫn là nhà ta Tiểu Nhan Nhan thông minh."

Thu Thư Nghi tinh thần.

Hừ hừ.

Dạng này nàng liền có thể yên tâm khai chiến chính mình trực tiếp đại nghiệp!

Nàng vừa mới dựa vào tông sư cấp tên tuổi cùng kiếm tu dạy học đăng đỉnh trực tiếp giới, tựu có một cái nhan giá trị khu tiểu cô nương la hét khiêu chiến địa vị của mình. . .

Hết lần này tới lần khác.

Nhân gia y phục hướng xuống kéo mấy centimet tựu thu hoạch vô số fan hâm mộ!

Nàng có thể làm sao

Các loại lần này trở về, nhất định phải cho nàng đẹp mắt.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nhưng mà.

Thất vọng nhất chính là Tiểu Tiểu Kiếm.

"Lục Minh!"

"Ngươi xác định không truy thoáng cái nàng !"

"Ta cảm thấy sinh một tổ thiên tài tăng phúc kế hoạch đáng tin nhất. . . Nếu không, ngươi nếm thử trước ở chung sẽ chậm chậm cầm xuống Thu Thư Nghi ta xem tivi kịch đều diễn như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng đề nghị.

Cút

Lục Minh đem con hàng này nhét hồi trở lại bao thẻ.

Tóm lại.

Đi qua đại gia hữu hảo hiệp thương, Lục Minh cái này tiểu pháo xám, cứ như vậy thay Thu Thư Nghi tiền bối cõng một nồi, trước tiêu hao mấy năm lại nói.

Chuyện này quyết định như vậy đi.

"Liền là ủy khuất ngươi."

Thu Thư Nghi có chút xấu hổ.

"Không sao."

Lục Minh buông tay.

Hắn có thể nói cái gì

Thu tiền bối thế nhưng là vừa cứu được hắn một mạng. . .

Bất quá, hắn nhìn xem tỷ tỷ và Thu Thư Nghi tự nhiên lại thoải mái ở chung phương thức, bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, nhớ tới một cái Tuyên Cổ lưu truyền vấn đề.

Tỷ

"Chuyện gì a."

"Nếu như ta cùng Thu tiền bối đồng thời rơi vào nước, ngươi trước cứu ai "

" "

. . .

PS cvt : Ta có Event nhỏ mừng lễ Quốc Khánh. Giải thưởng 5kb/người.

Trả lời câu hỏi bên trên : "Nếu như ta cùng Thu tiền bối đồng thời rơi vào nước, ngươi trước cứu ai "

Khi trả lời kèm theo 1 số từ 1 đến 5. Chỉ cần trả lời đúng và kèm theo số sau ta quay random chính xác là nhận 5kb không cần theo thứ tự trước sau. Hạn chót là 16h30 chiều mai a.

Ví dụ : Sẽ cứu Lục Minh - số 5..