Chương 465: Chúng ta còn trẻ, mới ba mươi tuổi, tóc còn không có rơi sạch đâu!

Chương 465: Chúng ta còn trẻ, mới ba mươi tuổi, tóc còn không có rơi sạch đâu!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thu tiền bối sự tình xử lý xong, Lục Minh không có mấy ngày tựu bị đưa trở về, dù sao tỷ tỷ cần trọng tu, hắn không có khả năng lưu thời gian quá dài.

Trở lại hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên trước tiên báo cáo Âm Ảnh sự tình.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc là —— Âm Ảnh đã hai ngày không có tới.

Nghe nói là có một nhóm lớn đệ tử lại qua bện cố sự, kết quả đem Âm Ảnh sinh sinh ép khô. . . Nghe nói đến đằng sau đã không cách nào tăng thực lực lên. . .

Đương nhiên.

Cũng có thể là Âm Ảnh lên nào đó mở đầu trang web, đối các đệ tử cải biên cố sự tiến hành tra trọng.

Sau đó. . .

Tựu nổ.

Ai

Lục Minh thở dài một tiếng.

Đội ngũ không tốt mang a!

Tốt như vậy phó bản, hắn còn không có xoạt liền không có! ! !

Thật là đáng tiếc!

"Tiểu Bạch đâu "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Ngày bình thường, tiểu nha đầu đều là cái thứ nhất ra nghênh tiếp chính mình.

"Nàng tại ngài gian phòng đâu."

Lý Hạo Nhiên nói nhỏ, "Đại sư tỷ hai ngày này không biết làm sao vậy, mua đại lượng cây đu đủ dừa sữa loại hình. . . Thời gian này điểm, nàng còn tại gian phòng bên trong tập thể dục, ta tựu không có nói cho nàng ngài trở về."

Ai

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Cây đu đủ dừa sữa hắn hiểu, làm. . . Thao

"Ta đi xem một chút."

Lục Minh mang theo nghi hoặc về đến phòng.

Nơi đó.

Tiểu Bạch nha đầu nằm trên mặt đất.

Hai tấm Nguyên Thẻ lơ lửng trước sau, một tấm dán tại Tiểu Bạch trên đầu hướng phía trước rồi, một tấm dán tại Tiểu Bạch bàn chân bên trên đang ra sức đi hậu duệ. . .

Lục Minh đi lên liền là một mặt mộng bức.

Cái gì, tình huống gì

"Tiểu Bạch "

Lục Minh nghi hoặc.

A

Tiểu Bạch giật nảy mình, "Sư phụ!"

Xoạt

Hai tấm Nguyên Thẻ thu hồi.

Tiểu Bạch, vui vẻ bổ nhào Lục Minh trên thân.

"Làm cái gì đây "

Lục Minh Mạc Mạc tiểu nha đầu đầu, "Tò mò hỏi."

"Kéo duỗi."

Tiểu Bạch ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Kéo duỗi "

Lục Minh ngạc nhiên.

Vụ thảo.

Kéo duỗi nguyên lai là làm như thế a

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Căn cứ chuyên gia khoa học nghiên cứu, đang trưởng thành giai đoạn mỗi ngày kéo duỗi hoạt động một chút gân cốt, có trợ giúp phát dục trưởng thành."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này mẹ nó cái gì hoang dại chuyên gia! ! !

Đây là người!

Ngươi cho rằng là củ cải

"Hồ nháo!"

Lục Minh tức giận nói, "Xuống tới."

Nha

Tiểu Bạch rất nhuần nhuyễn trượt xuống tới.

Rất tốt.

Không có kẹp lại.

"Cái ót nghĩ gì thế."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Tiểu Bạch nói thế nào cũng là siêu cấp thiên tài, đọc rộng, chính mình cũng theo không kịp, nhưng là cũng bởi vì xem thư nhiều lắm, có chút tựu rất tạp.

Tỉ như ——

Này quỷ dị kéo duỗi hoạt động.

"Dài cao."

Tiểu Bạch nhón chân lên khoa tay múa chân thoáng cái.

Lẩm bẩm.

Nàng muốn dài đến Tiểu Tình tỷ tỷ loại kia độ cao mới có thể đâu.

Mặc dù sư phụ không nói, nhưng là mỗi lần Tiểu Tình tỷ tỷ tới thời điểm, sư phụ ánh mắt tổng hội không tự chủ rơi vào Tiểu Tình tỷ tỷ đôi chân dài lên!

Nàng phải cố gắng đâu!

"Ngươi nha đầu này."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Ngoan

"Chúng ta không nóng nảy."

"Nhà ta Tiểu Bạch mặc kệ trưởng cao bao nhiêu đều là đáng yêu nhất."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Hắn chỉ có thể dạng này an ủi, tiểu nha đầu mỗi ngày đều là cố gắng, ngươi cũng không thể nói, từ bỏ đi, ngươi cái này đều không có khả năng lớn lên. . .

Thật

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng.

"Tự nhiên."

Lục Minh cười nói.

Mà lúc này, Tiểu Bạch cổ tay mang máy truyền tin chấn động, nàng nhìn thoáng qua, tiểu lông mày lập tức nhăn lại đến, "Hừ, lại là những này chán ghét người xấu!"

"Chuyện gì "

Lục Minh hỏi.

"Vẫn là lần trước phóng viên sự tình."

Tiểu Bạch có chút tiểu cảm xúc, "Mặc dù chúng ta trước tiên cắt đứt đầu nguồn, nhưng là có một ít người hay là thấy được, thường xuyên nói lung tung!"

A

Lục Minh hiếu kì tiến tới nhìn thoáng qua.

Kia là một mảnh liên quan tới Lục Minh báo cáo tin tức, trong tin tức đại thể miêu tả thoáng cái Lục Minh thiên phú, nhan giá trị cùng thành tựu, nhưng mà bình luận. . .

Sơn Hải Thương Khung: Phi.

Thuyết Dữ Sơn Quỷ Thính Yl: Không cần phi, trang bìa ta cũng không phải chưa có xem.

Tình Vũ Hà: Xấu thành như vậy thật không có mấy cái.

Uy Á Thanh Lam: Liền lấy dạng còn nhan giá trị nghịch thiên, ọe ọe ọe.

"Sư phụ."

"Ngài xem, muốn hay không diệt khẩu. . ."

Tiểu Bạch đề nghị.

Đừng

Lục Minh đại hãn.

"Nha đầu!"

Lục Minh đưa nàng kéo qua, rất là nghiêm túc nói, "Chúng ta là tại xã hội văn minh, không thể tuỳ ý diệt khẩu gì gì đó, hiểu chưa "

Nha

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

"Những người này phá hư tích rất, nhưng là chính chúng ta muốn một cái người thiện lương."

Lục Minh ân cần dạy bảo.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đáp.

"Bất quá. . ."

Lục Minh lật qua máy truyền tin, bỗng nhiên nói, "Vừa rồi tích tích đánh người A vừa vặn tặng cho mấy cái miễn phí ưu đãi khoán, lãng phí rất đáng tiếc "

"Ngươi nói đúng a "

A

Hắn nói xong cũng thuận tay liền hạ xuống mấy cái đơn đặt hàng.

Ai ai ai

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, là như thế này a

Nhưng mà.

Đây đều là chuyện nhỏ, sư phụ vui vẻ là được rồi. Nghĩ tới sư phụ thật lâu không có trở về, Tiểu Bạch bắt đầu cho sư phụ chuẩn bị hôm nay cơm trưa.

"Sư phụ, ta đi làm cơm đâu."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Có cơm ăn.

Rốt cục không cần ăn áp súc lương khô!

Mặc dù đồ chơi kia chỉ cần ăn một khối nhỏ, liền có thể chắc bụng tốt mấy ngày, nhưng là cái loại năng lượng này bánh bích quy nhìn như rất nhỏ, tại trong bụng lên men biến lớn cảm giác. . .

Không quá hữu hảo.

Hồi lâu.

Tiểu Bạch làm tốt cơm, bưng lên, còn chuẩn bị đặc chế lương bì.

"Đầu tiên nói trước."

Tiểu Bạch cảnh cáo, "Không cho phép loạn hút!"

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh buồn cười.

Hắn là cái loại người này a

Trước đó chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đem đồ ăn dọn xong, như thường ngày mở ti vi.

Xoạt

TV màn sáng bắn ra.

Tựa hồ tại đặt vào Kiếm Tu hiệp hội kết cấu điều chỉnh sự tình, Lục Minh hiếu kì liếc nhìn, bỗng nhiên nghĩ đến tại Vẫn Lạc Chi Địa sự tình.

Kết cục rất tốt.

Bọn gia hỏa này chết hết.

Nhưng là. . .

Cuối cùng vẫn là có chút vấn đề.

Tỉ như ——

Người nhà của bọn hắn.

Căn cứ hắn đã từng điểm xuất phát đọc tiểu thuyết mười năm truyền thống đến xem, ngươi mỗi lần giết một cái nhân vật phản diện, đều cùng thọc ổ tựa như. . . Ra một đống lớn hậu trường.

Đúng

Chỉ có nhân vật phản diện mới có.

Trong tiểu thuyết  bình thường nhân vật chính đều là một thân một mình xông xáo thế giới, trời sinh củi mục cữu cữu không đau bà bà không yêu. . . Mà nhân vật phản diện mỗi lần chết một cái đều sẽ ra thất đại cô bát đại di hỗ trợ báo thù. . .

Đây mới là đoàn kết đại gia đình a.

Ừm

"Điểm ấy cần thiết phải chú ý."

Lục Minh cảm thấy vẫn là phải tìm hiểu một chút, vạn nhất thật có địch nhân giết đến tận cửa liền phiền toái.

Thế là.

Hắn liên hệ Mông Thạch Tán.

Nha

"Ngươi nói cái này a."

Mông Thạch Tán cười cười, "Cái này ngươi không cần lo lắng."

A

Lục Minh ngạc nhiên, "Chẳng lẽ bọn hắn đều không có người thân a "

"Hôm qua có."

"Hôm nay không còn."

Mông Thạch Tán hời hợt nói.

Lục Minh: ". . ."

Ngưu phê!

Hắn còn có thể nói cái gì

Xem ra Kiếm Tu hiệp hội các đại lão cũng là ngoan nhân a ! Bất quá, nhân gian Kiếm Tu hiệp hội hai cái giữa hệ phái tranh đấu, Lục Minh cũng không họ nghĩ nhúng tay.

Hắn cũng không có tư cách.

Đã không có uy hiếp, hắn cũng liền lười nhác quản.

"Lục Minh."

"Ngươi biết không "

Mông Thạch Tán nhỏ giọng nói, "Ngươi đã là chúng ta rất nhiều kiếm tu thần tượng."

"Thần tượng "

Lục Minh nghi hoặc.

Đúng

Mông Thạch Tán thần thần bí bí nói, "Lúc ấy thời điểm chiến đấu, một số người mở ra thu hình lại, sở dĩ không có dụng cụ chuyên nghiệp, đập rất loạn, nhưng là đại gia vụn vặt lẻ tẻ góp một góp, vẫn là biên tập ra quá trình chiến đấu, mặc dù phía trên mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đàm luận Vẫn Lạc Chi Địa sự tình. . ."

"Nhưng là nha. . ."

"Ngươi hiểu được."

"Cố sự bị che giấu, nhưng là video thứ này. . . Càng che giấu lưu truyền ánh trăng, sự coi thường của ngươi nhiều lần đã tại kiếm tu giới lưu truyền rộng rãi."

"Tất cả mọi người biết rõ ngươi diệt Lục Tinh đỉnh phong, diệt Lục Tinh nhị cảnh! ! !"

". . ."

"Ngươi đã danh phù kỳ thực Chuẩn Thất Tinh!"

Mông Thạch Tán càng nói càng kích động.

Không có cách nào.

Thấy tận mắt cuộc chiến đấu kia!

Tận mắt nhìn thấy Lục Minh sức chiến đấu, chẳng lẽ không đáng giá kích động a

Lục Minh

Ngũ Tinh

Không ai sẽ tin.

Từ giờ khắc này, tại trong mắt mọi người, Lục Minh đều là chân chính Lục Tinh sức chiến đấu! Cấp cao nhất cái chủng loại kia! Đáng sợ nhất là, tiềm lực của hắn. . .

Vô tận!

Ngũ Tinh đỉnh phong đến Lục Tinh cũng là một lần chất lượng thuế biến!

Lục Minh đều đã đánh bại nhị cảnh, một khi hắn năng lượng thuế biến, bước vào Lục Tinh, Lục Minh sức chiến đấu lại nên kinh khủng bực nào !

Bởi vậy.

Video một khi lưu truyền, Lục Minh trực tiếp được bầu thành [ Chuẩn Thất Tinh người tu luyện ]!

Chuẩn Thất Tinh khái niệm gì

Chỉ có những cái kia sức chiến đấu đạt tới nhị cảnh trở lên, lại có rất lớn cơ hội bước vào Thất Tinh người tu luyện, mới có tư cách được xưng là Chuẩn Thất Tinh!

Mà Lục Minh, là cái thứ nhất Ngũ Tinh tựu được bầu thành Chuẩn Thất Tinh người tu luyện!

Không có cái thứ hai.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Chuẩn Thất Tinh. . .

Mặc dù nghe tốt xâu dáng vẻ!

Nhưng là chẳng biết tại sao, tâm hắn hư một nhóm. . . Chính hắn sức chiến đấu chính mình rất rõ ràng, hai lần đó căn bản không phải thông thường chiến đấu a uy!

Đánh bại An Minh Đông

Giống như hắn nhớ không lầm. . .

Lần thứ nhất đánh bại An Minh Đông, là con hàng này thi triển Huyết Kiếm thuật chính mình đem chính mình ép khô!

Lần thứ hai đánh bại An Minh Đông, là dùng Tiêu Tiêu thẻ đem bọn hắn người áo đen thành đoàn tan rã!

Còn như người áo đen. . .

Thảm hại hơn.

Là Tinh Thần thẻ trực tiếp cho ăn bể bụng!

Nếu quả như thật chiến đấu. . .

Lục Minh rõ ràng nhớ rõ, chính mình dùng hết sở hữu thủ đoạn, phối hợp Nguyệt Ảnh kiếm toàn lực bộc phát một kích, cũng vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh đỉnh phong tiêu chuẩn

Tuỳ ý một cái Lục Tinh đỉnh phong liền đem chính mình treo lên đánh!

"[ Chuẩn Thất Tinh ] rất lợi hại a "

Lục Minh hỏi.

"Vậy dĩ nhiên."

Mông Thạch Tán ngạo nghễ nói, "Mỗi một cái [ Chuẩn Thất Tinh ] đều là siêu cấp thiên tài, toàn thế giới cộng lại cũng bất quá chừng trăm người, ngươi cứ nói đi tỉ như Nghiêm Tô Nhã, tỉ như tỷ tỷ ngươi!"

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Tốt a.

Mặc dù chân chính sức chiến đấu khoảng cách tỷ tỷ rất xa, nhưng là từ tin tức phương diện nhìn lại. . . Mình đã gần với tỷ tỷ và Nghiêm Tô Nhã!

Nghĩ tới đây.

Hắn càng luống cuống.

"Lục Minh."

"Ngươi cũng không biết."

Mông Thạch Tán thấp giọng nói, "Chúng ta tự mình đều tại phân tích ngươi tại video này bên trong biểu hiện ra kiếm thuật, đánh bại nhị cảnh cùng cuối cùng đám người áo đen kia quá mức đặc thù. . . Có thể là lá bài tẩy của ngươi, chúng ta cũng xem không hiểu, bất quá ngươi lần thứ nhất đối chiến An Minh Đông video, ngược lại là lưu truyền rộng nhất!"

"An Minh Đông thực lực không tầm thường, từng kiếm một bộc phát, ngươi đồng dạng từng kiếm một đáp lại."

"Thế lực ngang nhau!"

"Rõ ràng là Ngũ Tinh cao giai cùng Lục Tinh quyết đấu đỉnh cao. . ."

"Ngươi cũng không biết đại gia thêm kích động!"

"."

"Căn cứ tin tức của ta, Kiếm Tu hiệp hội các tiền bối, tựa hồ muốn cho ngươi đến cho chúng ta kiếm tu bọn họ giảng một chút khóa, như thế nào chính xác sử dụng kiếm thuật. . ."

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Cam mẹ nó!

Để hắn, một cái Ngũ Tinh Hàm Ngư, đi cho Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu bọn họ lên lớp !

Náo đâu !

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch tức thành bánh bao mặt.

Chán ghét đâu!

Sư phụ cái này đại lừa gạt!

Hừ

Mang đi nữa nha.

Nói

Nàng lúc này đem ăn một nửa lương bì mang đi.

Ai

Lục Minh lấy lại tinh thần, chỉ có thể nhìn bản thân lương bì cách mình càng ngày càng xa. . . Cuối cùng biến mất tại phòng bếp.

Tốt a.

Lục Minh xoa xoa đầu.

A

Lương bì không phải trọng điểm, trọng điểm là Kiếm Tu hiệp hội mời nhưng làm sao bây giờ !

Cái này mẹ nó. . .

"Thật hay giả "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Tự nhiên thật."

Mông Thạch Tán rất khẳng định, "Kiếm tu nhất mạch tiền bối rất nhiều, nhưng là các bậc tông sư thực lực mặc dù cường đại, những năm này lĩnh ngộ cũng đều là tông sư cấp. . ."

"Có chút bọn hắn có thể dạy, có chút bọn hắn không dạy được."

"Lại nói."

"Các tiền bối đột phá Thất Tinh trước, thật đúng là không nhất định có ngươi cường đại. . ."

Mông Thạch Tán lặng lẽ yên lặng nói.

Trời

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Loại này khích lệ, tâm hắn hư vô cùng.

Đi giờ học. . .

Hắn mở ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội kiếm thuật bộ môn.

Kỳ thật, đi qua các thiên tài hoàn thiện cùng không ngừng cống hiến, Kiếm Thẻ sư hiệp hội kiếm thuật bộ môn, đã trưởng thành là một cái hợp cách hiệp hội bộ môn.

Triệu Vân Sơn không ngừng cải biên kiếm thuật!

Các đệ tử không ngừng hoàn thiện kiếm thuật!

Cuối cùng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đã có được không kém gì kiếm tu sức chiến đấu! Dùng thẻ thay mặt kiếm uy lực, đã vô hạn tới gần tại Kiếm Thai!

Chỉ là.

Coi như toàn bộ cộng lại, tính cả Nguyệt Ảnh kiếm thuật, cũng vẻn vẹn chỉ có thể coi là nhất mạch truyền thừa!

Lúc này mới bao nhiêu tri thức

Cùng Kiếm Tu hiệp hội vô số năm qua, vô số thể hệ nhu hòa tương đối. . .

Quá yếu!

Lục Minh có thể nói cái gì

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, chỉ có thể chối từ, "Cái này ta chỉ sợ không được."

"Ngươi xác định "

"Ta nói với ngươi cái này, cũng là ý tứ phía trên."

"Sớm lộ ra một chút ý."

Mông Thạch Tán lặng lẽ gợi ý, "Lần này rất có thể là tổng bộ bộ trưởng tự mình mời. . . Nếu quả như thật có thể làm cho một số người tăng lên hoặc là đột phá Thất Tinh. . ."

"Rất có thể có lợi thật lớn!"

→_→

Lục Minh có chút tâm động.

Nhưng mà.

Hắn biết rõ thực lực của mình, loại này sống, tuyệt đối không thể tiếp!

Sẽ lộ tẩy!

Đầu năm nay đau đầu thật a nhiều, tuỳ ý một cái Lục Tinh đỉnh phong nói muốn tới khiêu chiến thoáng cái Lục Minh, Lục Minh có thể tựu quỳ. . .

Lại nói.

Khiêu chiến vốn là kiếm tu giảng bài thường thấy nhất phương thức.

"Không được."

Lục Minh từ chối thẳng thắn.

"Tốt a."

Mông Thạch Tán cũng không có cách nào.

Có thể thật dính đến bí thuật gì gì đó. . . Lục Minh không nguyện ý giao cũng là bình thường, bởi vậy, hắn liền đem phương diện này phản hồi cho hiệp hội.

Bất quá.

Kiếm Tu hiệp hội cuối cùng thiên tài không ít.

Một chút thực lực cường đại kiếm tu bọn họ, đem toát ra tới Lục Minh coi thường nhiều lần đặt ở máy truyền tin bên trong, lặp đi lặp lại quan sát, không ngừng nghiên cứu. . .

Đi nhà xí nghiên cứu, ăn cơm nghiên cứu, thậm chí nằm trên giường đều đang nghiên cứu.

"Những này tư thế. . ."

"Những này Ảnh Tử. . ."

Kiếm tu bọn họ như si như say.

Rốt cục.

Bọn hắn phát hiện Lục Minh một kiếm này chân lý.

Cứ việc Lục Minh toàn thân bốc lên lam quang, cứ việc Kiếm Thai biến thành Nguyên Thẻ, cứ việc phóng đại về sau biến thành Ngải Vi tranh chất, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ nhìn ra một kiếm này.

Nhân Kiếm Hợp Nhất!

Cùng

Lúc trước Lục Minh ở chỗ này nghiên cứu ra Phi Phàm Kiếm Thuật!

Đúng thế.

Liền là một kiếm kia!

Mặc dù đã hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn nhận không ra, nhưng là vẫn như cũ là một kiếm kia.

Mà lại. . .

Nghe nói Kiếm Tu hiệp hội tựu có bán

Thế là.

Kiếm tu bọn họ sôi trào.

Tại các đại lão trợ giúp dưới, bọn hắn đi qua khổ tâm nghiên cứu, nghiên cứu ra một loại lúc trưởng ba điểm đến lúc tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái kiếm thuật!

Sau đó.

Lại thi triển một kiếm này. . .

Rốt cục đại thành.

Hưu

Hưu

Kiếm tu bọn họ nhao nhao mua sắm một kiếm này thuật, thực lực tăng nhiều!

"Không chịu thua kém!"

"Thất Kiếm hợp nhất, kiếm ảnh trùng điệp. . . Sức chiến đấu bạo tăng!"

"Ta sức chiến đấu tăng lên một bậc thang!"

"Ta cũng thế."

Kiếm tu bọn họ đại hỉ.

Nguyên lai. . .

Đây chính là một kiếm này bí mật!

Thế là.

Gần như sở hữu Lục Tinh đều mua một kiếm này thuật.

Mà giờ khắc này.

Vừa cơm nước xong xuôi Lục Minh, một mặt mờ mịt nhìn xem Phi Phàm Kiếm Thuật mua sắm lượng không ngừng tiêu thăng, hai mươi, ba mươi, năm mươi, một trăm, một ngàn. . .

Tình huống gì !

Lục Minh chấn động.

Phải biết, đây chính là Phi Phàm Kiếm Thuật!

Giá cả đắt đỏ!

Tuyệt không phải người bình thường có khả năng mua sắm!

Sở dĩ.

Lục Minh vốn là không có ý định bán đi bao nhiêu phân, chỉ cần có thể cung cấp một chút ngoài định mức chi tiêu trợ giúp hiệp hội vận chuyển là được, nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .

Vậy mà lại bán đi nhiều như vậy!

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên vội vàng hấp tấp vào đây, "Hôm nay một ngày thu nhập đã vượt qua tháng trước một tháng!"

"Ta biết."

Lục Minh cũng miệng đắng lưỡi khô.

Thế là.

Hắn hỏi thăm Mông Thạch Tán mới biết được nguyên do.

Toàn dân phi phàm!

Kiếm Tu hiệp hội vậy mà tất cả mọi người tại học tập Phi Phàm Kiếm Thuật!

Không chỉ như thế, nghe nói, một chút chuối tiêu vay, dưa leo vay loại hình công ty, đã tại Kiếm Tu hiệp hội khai triển đại lượng nghiệp vụ. . .

Tiền đặt cọc một thành liền có thể cho vay mua sắm Phi Phàm Kiếm Thuật!

Bởi vậy.

Hơn phân nửa kiếm tu đệ tử đều tại nghiên cứu một chiêu này, Kiếm Tu hiệp hội bình quân sức chiến đấu, vậy mà sinh sinh tăng lên một bậc thang! ! !

"Cái này. . ."

Lục Minh dở khóc dở cười, hắn có thể nói cái gì !

Hắn biết rõ cái gọi là [ Chuẩn Thất Tinh ] cái gọi là video sẽ cho chính mình mang đến chỗ tốt, nhưng là từ chưa nghĩ tới, những chỗ tốt này vậy mà như thế trực quan!

Thu nhập!

Hải lượng thu nhập!

Cùng

Vô số kiếm tu sùng bái!

Đương nhiên.

Đây là phương diện tốt.

Mừng rỡ sau khi, Mông Thạch Tán cũng mang đến một cái rất không may tin tức, đó chính là,  Kiếm Tu hiệp hội một phần người, cũng đối Lục Minh rất có phê bình kín đáo.

"Ha ha."

"Kiếm thuật này. . . Khó trách Lục Minh không nguyện ý giao cho chúng ta. . ."

"Đúng a, thế mà như thế cường đại lại đơn giản."

"Các ngươi nói, Lục Minh dựa vào cái này được bầu thành Chuẩn Thất Tinh. . . Chúng ta giống như cũng dựa vào cái này, có thể hay không cũng bị định giá Chuẩn Thất Tinh "

"Cái này không chỉ cần có sức chiến đấu, còn cần thiên phú!"

"Chúng ta thiên phú khẳng định có thể a! Chúng ta còn trẻ, mới ba mươi tuổi, tóc còn không có rơi sạch đâu!"

"Có khả năng!"

Một chút kiếm tu bọn họ tâm động.

Chuẩn Thất Tinh!

Mặc dù cái này vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hô! Nhưng là cái đồ chơi này tại trong hiệp hội, vẫn là có rất lớn uy vọng, giống như bọn hắn cũng có thể được bầu thành Chuẩn Thất Tinh. . .

Mà bởi vì bình xét cấp bậc cần chiến tích duyên cớ, bọn hắn dự định khiêu chiến một cái Chuẩn Thất Tinh!

Cũng chính là ——

Lục Minh!

" "

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Nga

Bằng cái gì khiêu chiến hắn a!

"Mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi."

Mông Thạch Tán cười lạnh, "Bọn hắn sức chiến đấu còn không bằng ta, coi là nắm giữ một cái Phi Phàm Kiếm Thuật là được rồi. . . Ngây thơ! Bọn hắn tại Vẫn Lạc Chi Địa làm bia đỡ đạn tư cách đều không có! Ta xem bọn hắn khiêu chiến, tựu thuận tay giúp ngươi tiếp, đến lúc đó hảo hảo giáo huấn thoáng cái bọn hắn!"

"Ai ai ai "

Lục Minh vội vàng nói, "Không phải, lão được a. . ."

"Ta biết ngươi tâm địa thiện lương."

"Không có việc gì!"

"Lần này không cần lưu thủ."

Mông Thạch Tán an ủi, "Tuỳ ý đánh! Không cần cho chúng ta kiếm tu lưu mặt mũi! Vừa vặn, cũng làm cho đám người này mở mang kiến thức một chút ngươi có bao nhiêu cường đại!"

"Mấy cái này đau đầu. . ."

"Quá nhảy!"

"Giáo huấn một lần, cũng là vì bọn hắn tốt."

Mông Thạch Tán nói.

Nói xong.

Cái kia bên cạnh tựa hồ còn có việc gấp, cùng Lục Minh tạm biệt về sau liền treo thông tin.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Hắn, hắn không nói muốn đánh a! ! !

. . ..