Chương 466: Tràn ngập triết học bánh bích quy.

Chương 466: Tràn ngập triết học bánh bích quy.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh có chút ưu thương, trang bức giả lớn tựu cái này hậu quả. . .

Ngươi là [ Chuẩn Thất Tinh ] kia giáo huấn mấy cái chỉ là Lục Tinh không phải sự tình, nhất là được chứng kiến Lục Minh xuất thủ, sở dĩ Mông Thạch Tán không chút nào lo lắng!

Vấn đề là ——

Lục Minh chính mình lo lắng a!

Vẫn Lạc Chi Địa mấy người kia, là tại dưới điều kiện đặc biệt đánh bại!

Hắn chiến đấu chân chính lực chỉ có Lục Tinh!

A

Năng lượng phẩm chất theo Ngũ Tinh cao giai tăng lên tới Ngũ Tinh đỉnh phong về sau, Lục Minh đoán chừng cực hạn của mình sức chiến đấu cũng đã đến 1.2 cảnh tả hữu.

Đương nhiên.

Chỉ một kiếm.

Giống như không cách nào đánh bại địch nhân, sợ là tựu lạnh. . .

[ Chuẩn Thất Tinh ]. . .

Lục Minh thở dài một tiếng.

Đây chính là vì cái gì hắn làm người điệu thấp khiêm tốn nguyên nhân, hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình một ngày kia quá mức ưu tú sẽ bị kiếm tu bọn họ đẩy lên thần đàn!

Cùng

Nghênh đón mới khiêu chiến!

xử lý như thế nào sẽ đến Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu khiêu chiến mới là chính sự!

Tăng lên. . .

Làm như thế nào tăng lên

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh phiền muộn thời điểm, bỗng nhiên cảm giác thể nội run rẩy, một cỗ năng lượng lặng yên không tiếng động đẩy ra, tốc độ tu luyện của hắn, vậy mà bạo tăng 19%!

Oanh

Năng lượng dâng trào.

"Đây là. . ."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, "Sư phụ, ta đã câu thông cũng mang đến một vị đệ tử mới —— Chu Vận."

"Quá tuyệt vời "

Lục Minh mừng rỡ.

Ngươi ngó ngó!

Đang cần cái gì đâu, cái gì liền đến!

Đây mới là hắn thân thiết tiểu áo bông a!

Xem ra Chu Vận trong khoảng thời gian này công việc tiến triển rất thuận lợi, thế mà thật không cần Lục Minh xuất mã, tựu chiêu thu một vị thiên tài vào đây!

Mặc dù. . .

Vẻn vẹn chỉ có 19% thiên phú tăng phúc!

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, đây chính là 190 cái Diệp Lương Phi nha! ! !

"Lần này thuận lợi a "

Lục Minh hỏi.

"Còn tốt."

Chu Vận trả lời, "Vị cô nương này là của ngài nhan trị phấn, nghe nói muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu kích động không được, ta gần nhất công việc chủ yếu là thuyết phục cha mẹ của nàng."

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Nhan trị phấn. . .

Ách

Cái này hợp tình hợp lý, làm đã từng có được qua fan hâm mộ quần, truy tinh quần người mà nói, Lục Minh đối với mình nhan giá trị người tu luyện cái thân phận này đã thản nhiên tiếp nhận.

Không có cách nào.

Tiên Thiên ưu tú như vậy, có thể làm sao

"Vất vả."

Lục Minh cười nói.

"Không có việc gì."

Chu Vận rất là ôn hòa nói, "Ta đã đang chuẩn bị mục tiêu kế tiếp, xin yên tâm, ta hội tận lực tại không phiền phức ngài tình huống dưới giải quyết!"

Nàng biết rõ sư phụ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tốt

Lục Minh lập tức tâm thần dễ chịu.

Ngươi ngó ngó!

Đây mới là hợp cách Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử a!

"Ngươi xem người ta thêm thân thiết."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, "Đây cũng không phải là thân thiết tiểu áo bông, đây là thân thiết cái yếm nhỏ a!"

Chậc chậc.

Nói cách khác giống như thuận lợi, hắn căn bản không cần quan tâm, mỗi cách một đoạn thời gian, tốc độ tu luyện có thể liền sẽ tăng lên một bậc thang!

Thoải mái!

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Tại hiệp hội nào đó một chỗ ngóc ngách bên trong.

Một Bạch Nhất hắc hai người thiếu niên, chính lặng yên không tiếng động nhìn chằm chằm trước mắt, một tấm thần kỳ thẻ bài tại bọn hắn phía trước lơ lửng, lấp lánh quang huy.

Ông

Ông

Một cái hư ảo tràng cảnh như ẩn như hiện.

Đây là thiếu niên áo trắng phụ thân từng lưu lại thẻ bài.

Một tấm truyền kỳ Thất Tinh thẻ!

Tấm thẻ này có được gần như vô hạn sử dụng số lần, có được siêu cường ẩn nấp tính, có được cực mạnh đề phòng tính, cũng là bảo mệnh như một pháp bảo!

Mà tại thiếu niên nơi này. . .

"Ngươi nghe được cái gì "

Thiếu niên mặc áo đen lặng lẽ hỏi.

". . ."

Thiếu niên áo trắng sắc mặt trắng bệch.

Tay hắn có chút run.

Trong mơ hồ. . .

Hắn tựa hồ nghe đến sư phụ nói cái gì cho phải gậy, cái yếm, thoải mái loại hình. . .

Xong

Vận nhi lại đi tìm sư phụ!

"Ngươi nghe được cái gì "

Thiếu niên mặc áo đen kỳ quái.

"Bông cải. . ."

Thiếu niên áo trắng hoảng hốt.

Giờ khắc này.

Trước mắt hắn thế giới trở nên mơ hồ.

Hắn nhìn thấy đầy phiến bông cải nở rộ, loáng thoáng có ánh sáng lấp lóe, mở ra nó rực rỡ nhất cười bộ dáng, muốn so lục quang kia còn muốn bày ra

Chờ chút.

Ta vì cái gì hát ra. . .

Nha

Đây là Vận nhi hừ qua ca, nói là từ sư phụ nơi đó nghe được, cảm giác rất tốt nghe. . .

Chờ chút.

Lại là sư phụ! ! !

Thiếu niên áo trắng sắc mặt lập tức sụp đổ, trái tim thật đau.

"Ngươi còn tốt chứ "

Thiếu niên mặc áo đen có chút bận tâm mà hỏi.

Ta

"Giống như lại bị biến lục."

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt.

"Nén bi thương."

Thiếu niên mặc áo đen vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi: "Không có việc gì, quen thuộc liền tốt."

Thiếu niên áo trắng:

Lão tử tại sao muốn quen thuộc cái này! ! !

Ai

Thiếu niên mặc áo đen thở dài.

Loại chuyện này, hắn thật đúng là không biết làm sao an ủi.

Hắn trước kia không có mấy cái bằng hữu, chỉ có Lý Hạo Nhiên một cái  bình thường cũng là Lý Hạo Nhiên an ủi hắn, đối với an ủi người chuyện này, hắn không am hiểu.

Sở dĩ.

Chỉ có thể sinh muốn.

A

Hắn sờ lên trong túi, chỉ có một bao bánh bích quy.

Đây là gần nhất tại Thiên Đô thị chính lưu hành 'Áo u' có nhân bánh bích quy, bên ngoài là hai cái màu đen bánh bích quy, ở giữa là màu trắng bơ có nhân.

Bánh bích quy. . .

Rót canh gà. . .

Thiếu niên mặc áo đen rất cố gắng nghĩ nghĩ.

A, đúng, nhân sinh tựa như khối này bánh bích quy, ngươi vĩnh viễn không biết miệng vừa hạ xuống là ngọt là khổ

Tốt có triết học!

Ta tốt có tài!

Thế là.

Hắn đem chính mình thích ăn bánh bích quy đưa cho thiếu niên.

Cho

Hắn đưa ra bánh bích quy.

Ai

Thiếu niên áo trắng nghi hoặc.

"Nhân sinh tựa như khối này bánh bích quy. . ."

Thiếu niên mặc áo đen nói.

Chỉ là.

Hắn còn chưa nói xong, liền thấy thiếu niên áo trắng hoảng sợ ánh mắt.

Thiếu niên áo trắng đột nhiên lui về sau một bước.

Chờ chút.

Nhân sinh tựa như khối này bánh bích quy. . .

Hắn nhìn một chút chính mình toàn thân áo trắng, lại nhìn một chút đối diện thiếu niên mặc áo đen toàn thân áo đen, nhìn nhìn lại cái này có nhân bánh bích quy bộ dáng, lập tức vô cùng hoảng sợ.

Ngươi

"Ngươi muốn làm gì !"

Thiếu niên áo trắng khủng hoảng nói.

"Cái gì "

Thiếu niên mặc áo đen mờ mịt.

Sợ cái gì

Hắn không có làm cái gì a.

"Ngươi. . . Ngươi muốn nói cái gì "

Thiếu niên áo trắng run lẩy bẩy.

" "

Thiếu niên mặc áo đen không hiểu thấu, "Ta chính là muốn nói điểm triết học. . ."

"Triết học. . ."

Thiếu niên áo trắng càng khủng hoảng.

Trong ấn tượng, nhớ rõ nơi nào đó, hắn nghe sư phụ nói qua liên quan tới triết ♂ học, tựa như là. . . Là loại kia ý tứ ! Sở dĩ, thiếu niên mặc áo đen. . .

Đúng nga!

Nghe nói thiếu niên mặc áo đen cùng Lý Hạo Nhiên. . .

Sở dĩ. . .

Hắn bỗng nhiên toàn bộ minh bạch.

"Thật xin lỗi."

Ta

"Ta không được."

"Ta không am hiểu triết học."

Thiếu niên áo trắng hoảng đến một nhóm, mất đi trong tay 'Áo u' bánh bích quy, chạy trối chết.

Thiếu niên mặc áo đen một mặt mờ mịt, tình huống gì

. . .

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh còn đang suy nghĩ biện pháp tăng lên lực chiến đấu của mình.

Kiếm Tu hiệp hội những tên kia đoán chừng trời sáng liền có thể đến! Lưu cho hắn thời gian không nhiều. . . Hắn nhất định phải ổn định thực lực của mình, thế nhưng là. . .

Lục Minh có chút đau đầu.

Một ngày làm sao tăng thực lực lên !

Căn bản không khoa học!

Nha

Đúng

Hiệp hội nhìn xem!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đời thứ nhất, đang hưởng thụ độc hữu đặc quyền thời điểm, cũng đều đối hiệp hội có cống hiến to lớn, tiến hành nghiên cứu phát minh công việc!

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát đi hiệp hội giới diện xem xét.

Ân

Đập vào mắt cái thứ nhất, liền là Lý Mai bộ môn.

Từ khi thu được Ảnh Tử hóa thân về sau, Lý Mai tựu điên cuồng nghiên cứu ảnh thuật, sức chiến đấu bạo tăng, đối Ảnh Tử nghiên cứu ra thần nhập hóa, không người có thể địch!

Ân

Lục Minh ấn mở hắn nghiên cứu phát minh cống hiến ghi chép.

« luận Ảnh Tử cùng bản thể đồng thời xuất thủ khả thi phân tích báo cáo »

« luận Ảnh Tử, Thẻ Linh, bản thể, đồng thời hoạt động khả thi khảo thí »(nơi đây trích dẫn Đại sư tỷ Thẻ Linh hiện hình tương quan văn kiện)

« liên quan tới Ảnh Tử xúc cảm phân tích »

« liên quan tới ảnh phân thân sẽ hay không có chất lỏng chảy ra, cùng thành phần báo cáo »

« liên quan tới ảnh phân thân tính chất phức tạp suy đoán »

. . .

Chờ chút.

Mấy chục quyển sách nghiên cứu văn án, cùng phía sau điều tra nghiên cứu kết quả.

Không thể không nói, Lý Mai đồng học khắc khổ rất, vẻn vẹn một viên bóng rổ quả, vậy mà một đường bão táp, đem ảnh thuật nghiên cứu phát minh đến loại này giai đoạn!

Chỉ là.

Những báo cáo này. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Giống như hắn nhớ không lầm, Lý Mai Thẻ Linh là một cái giống cái Linh Thể a

Ngươi đây cũng là ảnh phân thân lại là bản thể lại là Thẻ Linh hiện hình lại là xúc cảm phân tích lại là chất lỏng chảy ra báo cáo, đến cùng muốn làm gì !

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a có hay không!

Bởi vậy.

Lục Minh còn cố ý đi một chuyến Ảnh Tử bộ môn.

Nơi đó.

Ám Ảnh hiển hiện.

Lý Mai hưng phấn ngồi tại trên xe lăn, Ảnh Tử dùng đồng dạng tư thế ngồi tại Lý Mai trên thân, cực kỳ giống một loại nở rộ liên hoa tại theo gió lắc lư.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình phải chăng đối cái này đệ tử chiếu cố quá ít. . . Ngươi xem một chút, đứa nhỏ này đều đã luân lạc tới mức độ này!

Thế là.

Hắn tằng hắng một cái.

"Sư phụ!"

Lý Mai đại hỉ, lập tức cung kính nói, "Ngài đã tới."

"Ngươi đây là đang làm cái gì "

Lục Minh chỉ chỉ ngồi ở trên người hắn Ảnh Tử.

A

Lý Mai lấy lại tinh thần, hưng phấn nói ra: "Sư phụ, đi qua ta trong khoảng thời gian này nghiên cứu, đã thành công nghiên cứu ra thân ảnh hợp nhất phương thức!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Như ngươi loại này thân ảnh hợp nhất, quá không đáng tin cậy a

Vạn nhất. . .

Liên tiếp ổ trục đoạn mất. . .

Đúng không

Quá nguy hiểm! ! !

"Ngài xem."

Lý Mai vui vẻ biểu thị.

Ông

Một vòng U Ảnh hiện lên.

Hắn Ảnh Tử, vậy mà thời gian dần trôi qua chìm xuống, cùng thân thể hòa làm một thể, cuối cùng hoàn toàn biến mất, dung nhập vào Lý Mai trong thân thể.

Thân thể.

Ảnh Tử.

Hoàn mỹ trùng điệp!

"Đây là. . ."

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Thân ảnh hợp nhất!

Nguyên lai đúng là dạng này thân ảnh hợp nhất! ! !

Trên bản chất, năng lực này cùng kiếm tu Nhân Kiếm Hợp Nhất, chùy tu nhân chùy hợp nhất, Năng Lượng Chiến Sĩ người x hợp nhất tính chất đồng dạng, sức chiến đấu có thể tăng lên trên diện rộng! Dù sao một mình ngươi chiến đấu, cùng Ảnh Tử đi theo ngươi phụ trợ cùng một chỗ chiến đấu hiệu quả, tự nhiên là không giống!

Đương nhiên.

Chỉ có một cái vấn đề nhỏ.

Cái kia chính là ——

Hiệu quả không biết!

Đúng

Bởi vì Lý Mai không có cách nào khảo thí. . .

Thân thể của hắn không được, ngồi tại trên xe lăn, có thể khảo nghiệm chỉ có phạm vi nhỏ khảo thí, bởi vậy mới có Lục Minh vào đây nhìn thấy một màn kia. . .

"Minh bạch."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thân ảnh hợp nhất a. . .

Có thể thực hiện! ! !

Hắn trước tiên liền hiểu một chiêu này ảo diệu! Giống như nhất định muốn hình dung, dùng Nguyệt Ảnh kiếm đến ví von, sẽ hay không càng thêm hình tượng một chút

Mặc dù hoàn toàn khác biệt.

Thế là.

Lục Minh đem Nguyệt Ảnh kiếm truyền thụ cho Lý Mai.

"Ngươi có thể nếm thử dung hợp thoáng cái."

Lục Minh đề nghị, "Có lẽ, lại có một chút phát hiện mới."

"Đây là. . ."

Lý Mai tâm thần chấn động mãnh liệt.

Phi Phàm Kiếm Thuật!

Còn có cùng Ảnh Tử có liên quan!

Hội trưởng. . .

Không hổ là hội trưởng!

Lý Mai tràn ngập tôn kính.

Mỗi một cái nhìn qua hiệp hội truyện ký đệ tử, mỗi một cái hiểu qua hiệp hội lịch sử đệ tử, đều sẽ đối trước mắt hội trưởng tràn ngập tôn kính!

Bởi vì. . .

Hắn là như thế ưu tú!

Hắn là tất cả mọi người thần tượng!

Mỗi khi chính mình muốn từ bỏ thời điểm, ngẫm lại hội trưởng, lẻ loi một mình, dùng mười sáu tuổi sáng tạo Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển đến nay. . .

Đây là như thế nào kiên trì !

Có thể có được hội trưởng duy trì, với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại!

"Ta sẽ cố gắng!"

Lý Mai trầm giọng nói.

Được

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Thân ảnh này hợp nhất năng lực, hắn trước hết cầm đi.

A

Dù là vẻn vẹn chỉ là tăng phúc 10% sức chiến đấu, cũng là có chỗ tốt, giống như lại phối hợp Nguyệt Ảnh kiếm, có lẽ có thể càng hơn một tầng lầu!

Như vậy . .

Ngày mai khiêu chiến, càng có niềm tin một chút.

Đương nhiên.

Chỉ có những này còn chưa đủ.

Còn như Phi Phàm Kiếm Thuật. . .

Kỳ thật không có trọng yếu như vậy.

Hắn bên trên có tỷ tỷ Thu Thư Nghi, dưới có toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Phi Phàm Kiếm Thuật cố nhiên trân quý, nhưng là đối Lục Minh ảnh hưởng đã không tính quá lớn.

Hắn cho tới nay lo lắng nhất chính là lúc trước Nguyệt Ảnh truyền thừa sự tình bộc lộ. . .

Nhưng là ngẫm lại. . .

Sợ cọng lông.

Lão Ngô chuyển tu.

Vương Hiên kế thừa gia tộc truyền thừa đi!

Triệu Vân Sơn là đồ đệ mình!

Cao Thiên Lang a. . .

Khụ khụ.

Có Tiểu Tình tại, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Còn có chết mất phản đồ. . . Đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) kiếm tu, cẩn thận tính toán, tựa hồ coi như bại lộ cũng không có gì có thể lo lắng.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh liền để xuống tâm tới.

Thế là.

Hắn lần nữa đem ánh mắt đặt ở hiệp hội các đại bộ môn.

Đã Lý Mai nơi này có thể tìm tới tăng lên sức chiến đấu năng lực, kia nói không chừng những người khác nơi đó cũng có nghiên cứu ra được cũng khó nói!

Dù sao. . .

Tất cả mọi người là thiên tài!

Lục Minh cảm giác chính mình trước kia xem thường những này các đồ đệ.

Có lẽ. . .

Bọn hắn đều có chỗ tiến triển mới đúng.

Thế là.

Lục Minh quyết định lại lật qua nghiên cứu phát minh văn kiện.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắn cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, một cái quen thuộc dãy số đánh tới, một cái cũng rất thanh âm quen thuộc truyền đến, "Xin hỏi là Lục Minh đồng chí a "

Đồng chí. . .

Lục Minh thở dài một tiếng.

Ai

Lục Minh thật sâu thở dài, "Nói đi, lại là ai bị bắt, Trương Dương vẫn là Giang Phong "

Hắn có thể nói cái gì !

Mỗi lần tiếp vào chấp pháp cơ cấu điện thoại, đều là vớt người!

Thông tin dãy số hắn đều học thuộc!

Ai

Đối diện Chấp Pháp giả cũng có chút mộng.

Ta đi.

Vị này làm sao so với hắn còn quen luyện !

Bất quá.

Hắn nhìn một chút danh sách, giống như không phải Lục Minh nói hai vị này, "Ngài tốt, Lục Minh đồng chí, bằng hữu của ngài Lý Nhị Cẩu ở chỗ này, hi vọng ngài. . ."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Lý Nhị Cẩu !

Đứa nhỏ này làm sao bị bắt !

"Tội danh "

"Ảnh hưởng bộ mặt thành phố."

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Ảnh hưởng bộ mặt thành phố

Quá xấu

Làm sao có thể!

Lý Nhị Cẩu mặc dù liếm cẩu một chút, nhưng là nhan giá trị tại tuyến a! Chỉ cần không cùng Lục Minh so, Lý Nhị Cẩu cũng coi là một cái tiểu thịt tươi vậy thật !

"Kỳ quái. . ."

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá.

Chuyện này hắn ngược lại là không có nhúng tay.

Treo thông tin điện thoại, hắn trực tiếp liên hệ Lý Hạo Nhiên, để Lý Hạo Nhiên phụ trách xử lý. Hắn hôm nay thời gian cấp bách, không có quá nhiều thời gian lãng phí ở tìm người bên trên.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên lĩnh mệnh.

Mà lúc này.

Lục Minh lắc đầu, tiếp tục xem hướng hiệp hội tư liệu.

Ân

Hắn dừng một chút, nhảy qua Ảnh Tử bộ môn, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Nhị Cẩu đồng học ẩn nấp bộ môn, vừa vặn, nhìn xem Lý Nhị Cẩu gần nhất nghiên cứu khoa học thành. . .

Lục Minh bỗng nhiên ngốc trệ.

« luận phức tạp dưới ánh sáng sẽ đối với ẩn thân tạo thành như thế nào ảnh hưởng tương quan báo cáo »

« luận sóng âm đối ẩn nấp tạo thành ảnh hưởng. »

« luận ẩn nấp tình huống dưới, phải chăng hẳn là mặc quần áo thí nghiệm báo cáo phân tích. »

Lục Minh một mặt mộng bức, ẩn thân, y phục

Cái này. . .

Cam mẹ nó!

Hắn giống như, biết rõ Lý Nhị Cẩu vì sao bị bắt. . .

. . ..