Chương 467: Giống như hắn là nữ, đoán chừng cũng sẽ thích sư phụ đi như vậy

Chương 467: Giống như hắn là nữ, đoán chừng cũng sẽ thích sư phụ đi như vậy

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh có chút ưu thương đem Lý Nhị Cẩu nghiên cứu phát minh báo cáo quan bế.

Hắn biết rõ Lý Hạo Nhiên thiết trí một chút mục tiêu, dùng khích lệ các đệ tử nghiên cứu phát minh, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn đối nghiên cứu nhiệt tình có thể tới loại tình trạng này. . .

Được rồi.

Tùy bọn hắn đi thôi.

Năng lực tiến bộ trên đường, cũng nên có hi sinh.

→_→

Thế là.

Hắn dừng một chút, liên hệ Lý Hạo Nhiên.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Đi thời điểm nhớ rõ cho Lý Nhị Cẩu mang một bộ y phục."

Ai

. . .

Treo thông tin.

Lục Minh lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm lấy có thể tăng lên con đường.

Thiếu niên áo trắng. . .

A

Đứa nhỏ này cũng có nghiên cứu

Lục Minh hơi kinh ngạc, con hàng này mặc dù bởi vì phụ thân thân phận đặc thù, được thu làm đồ đệ, nhưng là nói trắng ra là, cái kia chính là thuần túy đi cửa sau a!

Toàn bộ hiệp hội.

Tựu liền Linh Thể bọn họ đều biết thiếu niên áo trắng đi Lục Minh cửa sau.

Chờ chút. . .

Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

→_→

Được rồi.

Không nghĩ.

Tóm lại, đứa nhỏ này liền là rất thuần túy cá nhân liên quan!

Lục Minh cũng lười quản hắn, một mực bỏ mặc đứa nhỏ này tự do hành động, làm một cái rất đặc thù đệ tử đời một liền tốt, không ngờ. . .

Hắn thế mà còn có thành quả nghiên cứu.

Xoạt

Lục Minh lật ra hắn nghiên cứu phát minh hồ sơ.

Cái thứ nhất: « luận như thế nào truy cầu nữ sinh. . . »

Lục Minh:

Đeo đuổi nữ sinh có liên hệ với ngươi a !

Ngươi liền một cái Chu Vận đều không có liếm tốt, còn ra công lược !

Hắn về sau nhìn một chút, quả nhiên phát hiện nội dung cái trước thật to màu đỏ con dấu —— xét duyệt chưa thông qua, a, đây là bị đánh trở về văn chương.

Ách

hài tử a. . .

Lục Minh lắc đầu, chuẩn bị đóng lại, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cái thứ hai nghiên cứu phát minh văn chương bên trên —— « luận chế thẻ văn lộ Ưu Hóa tại tăng lên ».

Hắn hiếu kì ấn mở, lập tức tâm thần chấn động.

Đây là. . .

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Văn chương bên trong, thiếu niên áo trắng lại đối Kiếm Thẻ sư văn lộ tiến hành Ưu Hóa!

Trước mắt trên thị trường tất cả văn lộ, đều là theo Chế Thẻ Sư trong tay đản sinh, đều là hoàn mỹ dán vào Chế Thẻ Sư chức nghiệp hạch tâm, kín kẽ!

Kiếm Thẻ sư đồng dạng thông dụng.

Nhưng là.

Kiếm Thẻ sư chức nghiệp hạch tâm rất rõ ràng càng cường đại, phải chăng có được cao hơn cực hạn

Lục Minh cũng từng nghĩ tới vấn đề này.

Cái này rất dễ lý giải.

Đồng dạng 3A trò chơi, tại NS bên trên, tại PS4 bên trên, tại Xbox bên trên, cùng tại cao phối trên máy vi tính, là hoàn toàn khác biệt mấy loại hiệu quả!

Đồng lý.

Đồng dạng trò chơi, Kiếm Thẻ sư thi triển đi ra phải chăng càng cường đại

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Loại này Ưu Hóa quá khó khăn.

Trừ phi bọn hắn nguyện ý đối mỗi cái năng lực đều tính nhắm vào hải lượng thí nghiệm, nếu không căn bản không có khả năng hoàn chỉnh!

Đây là căn bản không có khả năng hoàn thành công việc!

Công việc này. . .

Lục Minh không làm được.

Chế Thẻ Sư hiệp hội vô số Chế Thẻ Sư dùng không biết bao nhiêu năm mới hoàn thành! Kiếm Thẻ sư hiệp hội chút người này, coi như toàn bộ đi nghiên cứu, cũng không đủ nhét kẽ răng!

Sở dĩ ——

Kiếm Thẻ sư thẻ bài bộ môn, như cũ cùng Chế Thẻ Sư đồng dạng.

Nhưng mà.

Tại thiên văn chương này, thiếu niên áo trắng đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội chức nghiệp hạch tâm tiến hành toàn diện cải tiến!

Điều chỉnh mỗi cái năng lực quá khó khăn!

Như vậy. . .

Tựu thử một chút điều chỉnh chức nghiệp hạch tâm đi!

Để Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ, càng xứng đôi cơ sở văn lộ như thế nào

Tỉ như ——

Nguyên bản một đầu Tam Tinh cơ sở văn lộ, tiêu hao 10 điểm năng lượng, một tấm Tam Tinh thẻ có thể dung nạp 1000 đầu, đây là dựa theo Chế Thẻ Sư Nguyên Thẻ tiêu chuẩn tính toán!

Như vậy. . .

Giống như tại Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ bên trong, tiếp tục dựa theo tiêu chuẩn này đâu

Giống như đem Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ  dựa theo Chế Thẻ Sư tiêu chuẩn tiến hành cải tạo cùng Ưu Hóa đâu

Thế là.

Đi qua hải lượng khảo thí.

Thiếu niên đưa ra mới thí nghiệm kết quả.

Đồng dạng Tam Tinh Nguyên Thẻ: Chế Thẻ Sư Nguyên Thẻ có thể dung nạp một ngàn đầu tiêu chuẩn văn lộ, mà đi qua rèn luyện Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ thì có thể dung nạp một ngàn ba trăm đầu! ! !

Ý vị này. . .

Càng kinh khủng sức chiến đấu!

Cuối cùng.

Thí nghiệm phía sau, thì là phụ lên cải tạo quá trình cùng Ưu Hóa số liệu. (thiếu niên theo Nguyên Thẻ rèn luyện chỉ số, cực hạn tính năng, văn lộ dung nạp số, năng lượng thông qua lượng, cường độ tới tay, theo mặt ưu hóa tầng dưới chót kết cấu! )

"Số liệu này. . ."

Lục Minh xem tê cả da đầu.

Quá mẹ nó ngưu bức! ! !

Cải tạo tầng dưới chót!

Ưu Hóa kết cấu!

Đây là người bình thường có thể làm ra tới

Đầu tiên muốn đối Chế Thẻ Sư Nguyên Thẻ kết cấu hiểu rõ vô cùng, sau đó lại muốn đối Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ hiểu rõ vô cùng, mới có thể tiến hành cải tạo!

Thiếu niên áo trắng, thế mà còn có loại thiên phú này !

Cũng thế.

Dù sao cũng là tông sư cấp Chế Thẻ Sư hài tử!

Mưa dầm thấm đất, làm sao có thể là một đầu Hàm Ngư !

Đứa nhỏ này. . .

Chính mình cuối cùng đánh giá thấp hắn!

Thế là.

Lục Minh cố ý đem thiếu niên áo trắng mời vào đây.

Hừ

Thiếu niên có chút ngạo kiều cùng phức tạp ánh mắt, để Lục Minh rất là kỳ quái. . . Tình huống gì, bởi vì gần nhất đối với hắn chú ý quá ít a. . .

Cũng đúng.

Dù sao cũng là hài tử.

Chính mình làm sư phụ, làm hội trưởng, hẳn là đối với hắn nhiều chút chú ý.

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, đem ngày đó văn chương hình chiếu đến màn sáng bên trên.

"Ngươi xem, thiên văn chương này. . ."

Lục Minh thành khẩn muốn thỉnh giáo thoáng cái.

Nhưng mà.

Thiếu niên vẻn vẹn liếc nhìn tựu sắc mặt đại biến, phù phù một tiếng tựu ôm lấy Lục Minh đùi, hai mắt rưng rưng: "Sư phụ! Ta sai rồi! Ta cũng không tiếp tục cho người thay thế làm bài tập!"

"Cái gì "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thay mặt. . .

Viết giùm !

Tựu

Thiếu niên ủy khuất nói, "Đoạn thời gian trước sư huynh ban bố một cái thông cáo, để chúng ta mỗi người đều lên giao một thiên nghiên cứu phát minh công lược coi như nghiệp. Ta liền lên giao một thiên « luận như thế nào truy cầu nữ sinh » công lược, bị hắn đánh trở về, ta thực sự nghĩ không ra thiên thứ hai. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Sở dĩ, bản này ngưu bức hống hống văn chương. . .

"Do ai viết "

"Cha ta."

Bạch y thiếu niên lão trung thực nói thật nói.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Nếu như là vị kia, liền không có bất kỳ huyền niệm gì.

Hắn có thể nói cái gì

"Sư phụ, ta sai rồi."

Bạch y thiếu niên lão trung thực thật nói.

Hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội học được rất nhiều thứ, Triệu sư huynh kiếm thuật, Đại sư tỷ linh thuật, sư phụ truyền thừa các loại, còn quen biết thiếu niên mặc áo đen!

So với hắn trong nhà kia vài chục năm khô khan thời gian hạnh phúc nhiều!

Hắn thích nơi này.

Mặc dù. . .

Sư phụ hắn.

Thế nhưng là.

Cái này cũng không thể trách sư phụ.

Thích, là chuyện hai người tình, Vận nhi cô nương mặc dù rất thích đi cùng với hắn, thế nhưng là giống như không có đến yêu cấp độ này bên trên.

Cái này có thể quái sư phụ cái gì

Quái sư phụ quá mức ưu tú nhan giá trị quá cao a

Đầu năm nay.

Ngươi coi như mua cái máy truyền tin điện thoại, cũng biết đồng dạng giá cả, muốn tuyển chọn cao hơn phối trí, tốt hơn máy xử lý, càng lớn bộ nhớ. . .

Tình yêu không phải cũng là dạng này

Đồng dạng niên kỷ.

Đồng dạng mười sáu mười bảy tuổi.

Sư phụ có được cao hơn nhan giá trị, càng thực lực cường đại, cao hơn thành tựu, tốt hơn tính cách, cùng bên kia lòng mang thiên hạ Xích Tử Chi Tâm.

Giống như hắn là nữ, đoán chừng cũng sẽ thích sư phụ đi như vậy

Sở dĩ.

Mặc dù hắn rất khó chịu, thế nhưng là hắn chưa hề trách sư phụ.

Mà lại.

Hắn cũng nghĩ minh bạch, loại chuyện này, đây cũng là nhân sinh tư vị một phần, hắn cảm giác mình đã có thể thản nhiên đối mặt.

"Thật biết sai "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Vâng

Thiếu niên áo trắng thành khẩn nói.

"Tháng sau, tái phát một thiên."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Thiếu niên áo trắng minh bạch, "Tạ ơn sư phụ, ta sẽ không lại làm loạn! Ta cũng sẽ không lại gian lận! Mặc dù ta đối nghiên cứu phát minh không có hứng thú, nhưng là lần này, ta nhất định sẽ làm ra một thiên chân chính nghiên cứu phát minh công lược!"

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Gian lận không dối trá. . . Gia trưởng sự tình, có thể để gian lận a "

A

Thiếu niên áo trắng mờ mịt.

Để ba ba giúp mình làm bài tập, không, không tính gian lận a

"Nhớ kỹ, hài tử."

"Cái này gọi gia đình phụ đạo."

Lục Minh mỉm cười nói, "Nghiên cứu phát minh văn chương, để phụ thân phụ đạo cũng được, nhưng là, ngươi cũng muốn minh bạch những này, muốn tham dự vào minh bạch chưa "

Nha

Thiếu niên cái hiểu cái không.

Hắn luôn cảm giác, sư phụ đang khích lệ chính mình gian lận

A

Là gia đình phụ đạo.

"Thiên văn chương này rất tốt."

Lục Minh trầm giọng nói, "Về sau, một mình ngươi độc lập nắm giữ một cái bộ môn, tựu gọi Ưu Hóa bộ môn, thiên văn chương này, cũng bắt đầu chính thức ghi vào!"

"Cái ngành này phát triển. . ."

"Tựu giao cho ngươi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Độc, độc lập bộ môn

Thiếu niên áo trắng trước mắt sáng rõ.

Đây chính là Tam sư huynh, Đại sư tỷ bọn hắn mới có đặc quyền! Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, độc lập bộ môn ý nghĩa trọng đại, đại biểu cho chân chính đệ tử đời một!

Đại biểu cho. . .

Hiệp hội cống hiến người! ! !

"Ta, ta thật có thể chứ "

Hắn có chút thấp thỏm.

"Tin tưởng mình!"

Lục Minh khích lệ nói, "Để phụ thân gia đình phụ đạo cũng được, nhưng là nhớ kỹ, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi nếu có thể độc lập hoàn thành phần công tác này!"

Rõ

Thiếu niên áo trắng song quyền nắm chặt.

Độc lập. . .

Tương lai hắn nhất định có thể làm được!

Thế là.

Thiếu niên hưng phấn rời đi.

Lục Minh nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, lộ ra từ phụ nụ cười.

Đứa nhỏ này mặc dù Hàm Ngư. . .

Thế nhưng là nhân gia có một cái ngưu phê phụ thân a! ! !

Có thể làm cho một vị tông sư cấp Chế Thẻ Sư, chân chính đại lão, trợ giúp bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội Ưu Hóa tầng dưới chót, đây là quá chuyện vinh hạnh!

Như thế.

Đại thiện.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừm

"Xem thật kỹ một chút phần này văn kiện, mau chóng tiêu hóa nội dung, hoàn thiện cải tạo."

Lục Minh đem phần tài liệu này phát cho Tiểu Tiểu Kiếm.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm ôm mình máy truyền tin đi nơi hẻo lánh bên trong nhìn.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên gõ cửa một cái.

"Sư phụ."

"Vào đây."

Lục Minh nói khẽ, "Chuyện gì "

Ách

Lý Hạo Nhiên có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, thấp giọng nói, "Người sư phụ kia, Trương Dương tiền bối lại bị đánh."

Lục Minh: (*^▽^ *)

Loại chuyện này. . .

Khục

Đây không phải chuyện thường gì không

"Cái kia."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Một ngày bị đánh bảy lần. . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Thật hay giả !

Trương Dương tiền bối mặc dù hồ nháo một chút, nhưng là trước kia cũng là tốt mấy ngày mới bị đánh một lần, cái này một ngày bị đánh bảy lần, tất nhiên có chuyện gì phát sinh!

"Ta tra xét cả ngày, cái gì cũng không có điều tra ra."

Lý Hạo Nhiên cũng rất buồn rầu, "Căn cứ tư liệu biểu hiện, hôm qua Trương tiền bối chẳng hề làm gì."

Đây mới là hắn tìm đến sư phụ nguyên nhân.

Hoang mang.

Một ngày bị đánh bảy lần, tất nhiên có lý do gì, làm hiệp hội đại diện hội trưởng, hắn nhất định phải biết rõ ràng cái này không biết uy hiếp là cái gì.

"Minh bạch."

Lục Minh thần sắc cũng ngưng trọng mấy phần.

Bảy lần. . .

Bọn hắn điều tra Trương Dương tư liệu, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ phát hiện nào, Trương Dương hai ngày này có khác sự tình phải bận rộn, liền công chúng hào đều Hàm Ngư đây!

Không có phát biểu bất luận cái gì văn chương!

Cái này. . .

Lục Minh trầm tư hồi lâu, đột nhiên hỏi, "Trương Dương bị đánh chủ yếu đều đánh trúng tại hôm qua !"

Vâng

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định.

Trước mấy ngày một cái không có! Tựu từ hôm qua bắt đầu!

Liên tiếp bảy lần!

Trương Dương trực tiếp nằm phòng cứu thương. . .

"Hôm qua. . ."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Ta giống như biết rõ tại sao."

Ai

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Lục Minh.

"Hôm qua."

"Tích tích đánh người A gửi đi miễn phí đánh người ưu đãi khoán, giới hạn trong vòng hai ngày sử dụng hết. . ."

Lục Minh thở dài.

Lý Hạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, "Tựu. . . Cũng bởi vì cái này !"

Vâng

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Ưu đãi khoán thứ này đi, liền là ngươi lúc đầu không muốn dùng, nhưng là có về sau lại cảm thấy không cần thật là đáng tiếc, cho nên vẫn là hội góp đan dùng xong.

Loại này miễn phí thì tốt hơn. . .

Vậy tại sao chọn Trương Dương đâu

Cũng chính là. . .

Ngẫm lại, ai tương đối thiếu đánh, tựu thuận tay dùng chứ sao.

Sau đó.

Cứ như vậy.

Xoạt

Văn phòng một mặt yên lặng.

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, loại chuyện này. . .

"Quá phận."

Lý Hạo Nhiên phẫn nộ, "Cái này A thế mà công nhiên tồn tại!"

"Bình tĩnh."

Lục Minh trấn an thoáng cái vị này đồ đệ.

Thứ này. . .

Không ai quản được.

Dùng quả táo vay, chuối tiêu vay, củ cải vay các loại cầm đầu phi pháp cho vay công ty, dùng quả ớt trực tiếp bình đài, phong dầu trực tiếp bình đài các loại cầm đầu phi pháp trực tiếp bình đài. . .

Đầy đất đều là!

Ngươi coi như tiêu diệt, quay đầu lại ra một cái.

Tích tích đánh người cũng là như thế, ngươi hôm nay diệt tích tích đánh người, trời sáng tựu ra ngoài ba ba đánh người, i AI A đánh người loại hình, ai cũng không có cách nào.

Đặc điểm của bọn nó, liền là màu xám sản nghiệp, tại pháp luật biên giới điên cuồng ma sát.

Ngươi nói nó phạm pháp a

Không có.

Nó tựu cọ xát không tiến vào.

Ngươi có thể làm sao

Ngươi nói hắn phạm pháp a

Ngươi vận dụng rất nhiều nhân lực vật lực, Chấp Pháp giả toàn bộ điều động, cuối cùng bắt được cũng liền một cái tay chân. . . Cho ăn bể bụng quan mấy ngày, cái rắm dùng không có!

Bởi vậy.

Tựu liền ngành chấp pháp cũng lười quản.

Bọn hắn bên này đại lượng giết người tử vong mất tích vụ án không có xử lý, thật không có quá nhiều tinh lực cùng đám người này đấu trí đấu dũng, thảo luận cọ đi vào bao nhiêu tính toán chuyện phạm pháp.

Quá mệt mỏi!

Quá tra tấn người!

"Thì ra là thế."

Lý Hạo Nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Vẫn là sư phụ tri thức mặt rộng.

Nghe nói sư phụ sáng sớm cùng cho vay công ty từng có tiếp xúc, xem ra, sư phụ một mực đối loại chuyện này không vừa mắt, tiếp tục chú ý!

Không hổ là sư phụ!

Chỉ là.

Hắn rất nhanh nhớ tới một sự kiện, "Sư phụ, ngài là làm sao biết hôm qua tích tích đánh người A đưa ưu đãi khoán "

Lục Minh: →_→

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Một vị Chấp Pháp giả bằng hữu đã thông báo."

"A nha."

Lý Hạo Nhiên giật mình.

Sư phụ không hổ là sư phụ, giao hữu cũng như thế rộng khắp.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên rời đi.

Lục Minh lau lau mồ hôi, lần nữa đem lực chú ý đặt ở tăng thực lực lên bên trên, lưu cho hắn thời gian không nhiều, hắn nhất định phải đem mỗi lần phút đều dùng tại trên lưỡi đao.

Mà lúc này.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Lục Minh nhìn lướt qua, phát hiện lại là Mông Thạch Tán tin tức!

"Lão được "

Lục Minh tiếp thông thông tin.

"Lục Minh."

Mông Thạch Tán cởi mở tiếng cười từ đối diện truyền đến, "Ha ha ha, mấy cái kia kiếm tu đệ tử khiêu chiến chuyện của ngươi, sợ là muốn trì hoãn mấy ngày."

Ai

Lục Minh kỳ quái, "Thế nào "

"Khụ khụ."

Mông Thạch Tán nín cười, "Cái kia, ngươi phải biết, các ngươi Thiên Đô thị thế nhưng là đệ nhất thành thị a. . ."

A

"Đây không phải khai giảng a. . ."

"Sau đó "

"Khụ khụ, mấy cái kia dự định đi khiêu chiến ngươi kiếm tu, không có cướp được vé xe. . ."

" ".