Chương 468: Mạnh lên đại giới.

Chương 468: Mạnh lên đại giới.

Ban đêm.

Nơi nào đó.

Một vị nào đó chế thẻ tông sư dựa bàn chế thẻ.

Đêm khuya yên tĩnh, chỉ có sàn sạt đặt bút âm thanh, mấy chục tấm thẻ bài trên không trung lơ lửng, mỗi một cái phía trên đều biểu hiện ra khác biệt số liệu, kết quả khác nhau.

A. . . Cái này tầng dưới chót là như thế này. . . Dạng này. . .

"Còn chưa ngủ "

Phu nhân thanh âm truyền đến.

"Đợi ta làm xong cái này."

Hắn trầm giọng nói, "Chung quy là hài tử nói ra. Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, hài tử siêu thích ở bên trong. Khó được hắn có phần này tâm nguyện ý hiểu rõ chế thẻ kỹ thuật, đã hắn xách ra, ta liền sẽ giúp hắn làm đến tốt nhất!"

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đó là cái gì địa phương

Tất cả đều là thiên tài!

Nghe nói nhỏ nhất cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương cũng là Ngũ Tinh đỉnh phong!

Cái này khái niệm gì

Tương lai nơi này có thể đều là Thất Tinh!

Đây mới thực là siêu cấp thiên tài căn cứ! Hắn lại có thể nào để hài tử nhà mình tại hàng bắt đầu lạc hậu

Lại nói.

Mười mấy năm qua, hài tử chưa hề đối chế thẻ từng có hứng thú!

Hắn người phụ thân này kiêu ngạo nhất đồ vật, tại hài tử xem ra không đáng một đồng, mà, lần thứ nhất, hắn đối với mình người phụ thân này có sùng bái. . .

Hắn rất vui mừng.

"Ngươi đã rất nhiều ngày không ngủ."

Phu nhân thở dài.

"Không sao."

Hắn lắc đầu, "Ta gánh vác được, mà lại, ngươi khoan hãy nói, Kiếm Thẻ sư hạch tâm tầng dưới chót Ưu Hóa, cùng Chế Thẻ Sư có dị khúc đồng công chi diệu!"

"Ta thậm chí cảm nhận được khiêu chiến. . ."

"Theo Chế Thẻ Sư hiệp hội về hưu về sau, đã thật lâu không có cảm giác như vậy."

"Ta cảm giác được. . ."

"Ta trở nên mạnh hơn một chút!"

Hắn rất khẳng định.

Hắn có thể cảm giác được chính mình chế thẻ cơ sở nhận biết khắc sâu hơn.

"Nhìn ra được."

Phu nhân nhìn trên mặt đất mất một chỗ tóc thở dài, ngươi cũng cái thân phận này, còn mạnh lên làm cái gì! Ngươi cho rằng mạnh lên không có đại giới a

Thế nhưng là loại chuyện này, nàng cũng không tốt khuyên.

Bởi vậy.

Nàng chỉ có thể đi chuẩn bị bữa ăn khuya.

"Đến, phu quân, ăn chút trứng mặn. . ."

Nha

"Đến, lại ăn một cái. . ."

" "

Chế thẻ tông sư nghi hoặc, vì cái gì lại là trứng mặn! Hắn đều ăn xong mấy ngày! !

"Phu nhân. . ."

"Có thể hay không thay cái bữa ăn khuya "

"Ta nhìn thấy trứng mặn đều nhanh nôn."

Hắn nhỏ giọng nói.

"Đây chính là mục đích của ta."

Phu nhân rất là vui mừng, về sau soi gương ngươi liền biết tại sao.

Ai

"Không có việc gì, đến, tiếp tục ăn."

". . ."

Chế Thẻ Sư tông sư rất hoang mang, hắn lại không ngốc, hắn luôn cảm thấy, phu nhân tựa hồ là ám chỉ cái gì, nhưng là lại không muốn minh bạch vì cái gì.

Ai

Hẳn là, hai ngày này trầm mê chế thẻ, lãnh đạm phu nhân

"Ngươi nếu không ăn, về sau ta tựu đều đổi thành ."

Phu nhân thản nhiên nói.

Tê

Chế Thẻ Sư tông sư dọa đến run một cái.

Trứng mặn ám chỉ hắn không hiểu,  nên cũng biết. . .

"Ăn, ta ăn."

Chế Thẻ Sư tông sư cắn răng ăn xong bữa ăn khuya, lúc này mới tiếp tục chế thẻ.

". . ."

Phu nhân thật sâu thở dài một tiếng.

Chuyện này, đến cùng là tốt là xấu

. . .

Nơi nào đó.

Trong bóng đêm đen nhánh, xuất hiện hai thân ảnh.

"Ngươi đã đến."

Vâng

"Gần nhất như thế nào "

"Không tốt lắm, tốt nhất đều bị cướp đi."

"Cũng không có quá lớn ảnh hưởng a dù sao bọn chúng số lượng thiếu."

"Ta lo lắng không phải, là tương lai! Đã tháng chín, tân sinh đã khai giảng, tương lai có thể sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó. . ."

"Vậy ý của ngươi là. . ."

"Giải quyết đi, cuối cùng lại có như thế một trận chiến, càng sớm càng tốt."

"Rất tốt."

Sát na.

Một màn kia thân ảnh tiêu tán.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tâm thần dễ chịu bò lên.

Kiếm tu bọn họ khiêu chiến muộn mấy ngày, hắn cũng coi là đạt được một tia thời gian thở dốc, có lẽ thực lực thật đúng là có thể tăng lên một cái cấp bậc cũng khó nói.

Ân

Khiêu chiến chuyện này, chưa chắc là xấu sự tình.

Lục Nhan đã từng cũng là theo nam khiêu chiến đến bắc, hoàn thành Bách nhân trảm thành tựu.

Thế là.

Lục Minh bắt đầu là khiêu chiến làm chuẩn bị, có thời gian suy nghĩ, hắn cũng tìm được duy nhất có thể khiêu chiến thắng lợi thời cơ —— Tinh Thần thẻ!

Đúng thế.

Liền là trương này vẻn vẹn dùng qua một lần thẻ bài!

Một lần kia, Tinh Thần thẻ trực tiếp tăng lên 1.2 cảnh sức chiến đấu, cưỡng ép đem một vị 2.8 cảnh người áo đen căng hết cỡ. . . Giống như hợp lý vận dụng nói. . .

Có thể thực hiện!

Lại nói, hắn cũng một mực rất muốn biết minh bạch cái này mấy trương thẻ!

Thế là.

Lục Minh toàn bộ tinh lực đặt ở Tinh Thần thẻ phía trên.

Nhưng mà.

Để hắn kinh dị chính là, tấm thẻ này, căn bản là không có cách bình thường sử dụng!

Hắn cố ý xuất ra một đống Ngũ Tinh đỉnh phong chức nghiệp hạch tâm nếm thử, hoảng sợ phát hiện, chỉ cần Tinh Thần thẻ tăng phúc xuống dưới, cũng chỉ có một kết quả. . .

Ầm

Nổ tung!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Chờ chút.

Chẳng lẽ tấm thẻ này, không phải tăng phúc thẻ, mà là tự bạo thẻ

Không đúng rồi.

Người áo đen kia rất rõ ràng thực lực tăng lên!

Lục Minh mang theo nghi hoặc bắt đầu đại lượng thí nghiệm, trọn vẹn mấy giờ, rốt cục hiểu rõ chuyện gì xảy ra —— thân thể của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận!

Nhân gia Lục Tinh đỉnh phong đương nhiên không có vấn đề!

Nhưng là Lục Minh. . .

Gánh không được!

Tinh Thần thẻ bổ sung phương thức quá mức bạo ngược, duy nhất phương thức giải quyết, lại là dùng Nguyệt Quang thẻ trước chống đỡ khẽ chống hòa hoãn thoáng cái, tựu không thành vấn đề!

Sở dĩ.

Phiên dịch tới chính là. . . Nguyệt Quang thẻ tác dụng, liền là bôi trơn

Tóm lại.

Đi qua đại lượng khảo thí.

Cuối cùng, Tinh Thần thẻ cùng Nguyệt Quang thẻ hoàn mỹ dung hợp, đem một cái Ngũ Tinh cao giai chức nghiệp hạch tâm, sinh sinh đề cao Lục Tinh, có thể xưng hoàn mỹ!

"Nếu như mình sử dụng. . ."

Lục Minh ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

Nha

Đúng rồi.

Còn có Nhật Quang thẻ!

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, hắn đối cái này ba tấm thẻ cụ thể vận dụng, đều rất hiếu kì.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu cái này ba tấm tăng phúc thẻ thời điểm, ngay tại bên ngoài chạy đan thức ăn ngoài đệ tử bỗng nhiên truyền đến tin tức: Hư hư thực thực kiếm tu bọn họ đã đến Thiên Đô thị!

Chờ chút, bọn hắn không phải không mua được phiếu a !

Lục Minh không hiểu ra sao.

"Lão được!"

"Chuyện gì xảy ra !"

Lục Minh liên hệ Mông Thạch Tán. .

"Ngươi chờ một chút, ta đi xem một chút."

Mông Thạch Tán cũng không hiểu thấu, đi qua điều tra thoáng cái, lúc này mới cho Lục Minh trả lời, "Tựa như là có một vị kiếm tu tiền bối muốn đi Thiên Đô thị, những này kiếm tu đệ tử tựu chúng trù một chút tài nguyên, cho vị tiền bối này tặng lễ, vị tiền bối kia liền đem bọn hắn cùng một chỗ dẫn đi."

"Này làm sao mang "

Lục Minh nghi hoặc.

"Ngự kiếm phi hành."

Mông Thạch Tán trầm giọng nói.

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức, "Ngự kiếm phi hành có thể mang nhiều người như vậy !"

"Có thể."

Mông Thạch Tán giải thích nói, "Tựu. . . Mang theo thôi, chỉ cần thân thể có thể chống đỡ được là được."

" "

Lục Minh kịp phản ứng.

Vụ thảo.

Trong truyền thuyết. . . Treo phiếu !

Ngươi cảm thụ một chút.

Một vị Thất Tinh Kiếm tu tiền bối ở trên bầu trời ngự kiếm phi hành, dưới kiếm mặt mang theo một loạt Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu. . . Đều là mua phiếu. . .

Hình tượng này cảm giác. . .

Bệnh tâm thần a! !

Lục Minh dở khóc dở cười, "Bọn hắn cứ như vậy gấp khiêu chiến ta "

"Sợ ngươi bị cái khác kiếm tu đoạt đầu người."

Mông Thạch Tán thành khẩn nói.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Đoạt. . . Đầu người !

Vụ thảo, như thế xem thường hắn a

Bất quá.

Nói trở lại.

[ Chuẩn Thất Tinh ] tên tuổi quá thịnh, những người này đều nghĩ đến khiêu chiến Lục Minh, mượn cơ hội dương danh, bọn hắn tự nhận là kiếm thuật của mình muốn so Lục Minh càng mạnh!

Dù sao. . .

Lục Minh chỉ là một cái Kiếm Thẻ sư.

Coi như may mắn sáng tác ra một cái Phi Phàm Kiếm Thuật, lại có thể thế nào

Bây giờ.

Chính mình cũng học được đồng dạng Phi Phàm Kiếm Thuật, xa xa so Lục Minh cường đại mấy chục lần, hoàn toàn có thể dùng đồng dạng kiếm thuật, nhẹ nhõm đánh bại hắn!

Đối với cái này.

Lục Minh có thể nói cái gì

Treo thông tin, Kiếm Thẻ sư bọn họ lập tức triển khai hội nghị khẩn cấp, Kiếm Thẻ sư bọn họ nhao nhao biểu thị phẫn nộ, nguyện ý là Kiếm Thẻ sư mà chiến! Nhưng là nắm chắc thắng lợi. . .

Không có.

"Đánh không lại."

Chu Vận rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn những người này ưu thế ở chỗ tuổi trẻ!

Bọn hắn khẳng định, khi bọn hắn đến những này kiếm tu cái tuổi này, thực lực này, nhẹ nhõm treo lên đánh bọn hắn mười cái! Nhưng là. . .

Đoán chừng quá sức!

Tựu trước mắt mà nói, có thể thắng kháng những này Lục Tinh đỉnh phong, chỉ có Chung Sở!

Đáng tiếc.

Con hàng này đang bế quan bên trong.

Triệu Vân Sơn còn tại di tích!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, một cái có thể đánh đều không có!

Đám này dùng người trẻ tuổi làm chủ, mười sáu tuổi đầy đất chạy người, cùng người ta đường đường kiếm tu, chừng ba mươi tuổi người so sánh, hoàn toàn chính xác chênh lệch rất xa!

"Ta đến đâu!"

Tiểu Bạch thanh âm non nớt truyền đến.

"Đừng làm rộn."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Ta có thể đánh thắng bọn hắn."

Ngoan

Lục Minh nhìn nhìn tiểu nha đầu, ân. . . Nha đầu này cảnh giới một mực là theo sát lấy chính mình, cũng đến Ngũ Tinh đỉnh phong, phi thường cường đại!

Chỉ là.

Đây là khiêu chiến!

Không ai sẽ quan tâm ngươi bao nhiêu tuổi!

"Dạng này."

"Đợi ngươi Lục Tinh lại nghênh đón khiêu chiến, có được hay không "

Lục Minh ôn nhu nói.

Nha

Tiểu Bạch minh bạch.

"Chờ một chút đâu."

Nàng nói xong, lập tức ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khó được xuất hiện vẻ chăm chú, hồi lâu, một vòng khí tức lặng yên đẩy ra.

Lục Tinh, đột phá.

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư bọn họ:

Náo đâu !

Cái này đột phá !

"Ngươi đã sớm có thể đột phá "

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

"Vậy sao ngươi không đột phá "

Lục Minh hiếu kì.

"Cái kia."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống xoa bóp góc áo, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Tiểu Kiếm lần trước nói ta tăng lên nhanh sư phụ lòng tự trọng có thể sẽ chịu ảnh hưởng. . ."

Lục Minh:

Hắn mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Tiểu Tiểu Kiếm.

Nương

Sớm muộn đánh chết con hàng này!

Ta

"Ta thật có thể đánh qua bọn hắn đâu!"

Tiểu Bạch yếu ớt giơ tay.

". . ."

Lục Minh chau mày.

Tiểu Bạch thực lực. . .

Lúc trước hắn được chứng kiến một lần, Thái Cực Bát đoạn phong ấn, Tiểu Bạch dùng phi thường trôi chảy, sinh sinh đem đối diện đánh xuyên qua, nhưng là Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu. . .

"Yên tâm đâu, sư phụ!"

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Đánh không lại ta hội nhận thua!"

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Cũng được.

Để Tiểu Bạch xuất thủ một lần cũng rất tốt.

Cùng hắn mỗi ngày trong di tích thám hiểm khác biệt, Tiểu Bạch mỗi ngày đều tại hiệp hội nghiên cứu kỹ thuật, khuyết thiếu năng lực thực chiến, để nàng tăng lên thoáng cái sức chiến đấu cũng rất tốt.

Thế là.

Lục Minh cuối cùng thỏa hiệp, "Ngươi muốn đi khiêu chiến cũng được, nhưng là nếu nghe ta!"

Tốt

Tiểu Bạch đáp ứng.

. . .

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào.

Kiếm tu bọn họ rốt cục giết tới đây.

"Lục Minh!"

"Nghe nói ngươi được bầu thành Chuẩn Thất Tinh!"

"Có dám một trận chiến !"

Một vị kiếm tu trực chỉ Lục Minh.

"Muốn khiêu chiến sư phụ, đánh trước bại ta đây."

Tiểu Bạch tại chỗ tiệt hồ.

Thân ảnh nho nhỏ phóng xuất ra cường đại Lục Tinh khí tức, vị kia kiếm tu thần sắc cũng ngưng trọng lên, trẻ tuổi như vậy Lục Tinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội quả nhiên không tầm thường.

Chỉ là.

Đáng tiếc, cuối cùng còn quá trẻ.

"Đánh bại ngươi, liền có thể khiêu chiến Lục Minh "

Hắn cười.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu.

"Có thể "

Vị kia kiếm tu nhìn về phía Lục Minh.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Rất tốt."

Vị kia kiếm tu hít sâu một hơi.

Đã tới cửa khiêu khích, bọn hắn tựu làm xong bị làm khó dễ chuẩn bị, chỉ là một cái Lục Tinh sơ giai tiểu cô nương. . . Đánh bại nàng lại như thế nào

"Tiểu cô nương, đi xuống đi."

Vị kia kiếm tu trong tay Kiếm Thai ngưng hiện.

Mà đối diện.

Tiểu Bạch chỉ là dựa theo Lục Minh phân phó, yên lặng buông xuống tiểu thư bao, móc ra bên trong thẻ bài, ròng rã một bọc sách đỉnh cấp thẻ bài!

Một xấp, hai xấp, ba xấp. . .

Xoạt

Vị kia kiếm tu thân thể bỗng nhiên cứng đờ, cảm giác da đầu tại run lên.

Gặp quỷ!

Cái này cái gì ma quỷ

Liền xem như Chế Thẻ Sư cũng là chuyên dụng bao thẻ vậy thật !

Ai mẹ nó dùng túi sách giả! ! !

"Ra tay đi."

Tiểu Bạch nói.

". . ."

Kiếm tu trầm mặc.

Đánh cái cái rắm a!

Hắn đại thể đánh giá một chút cái này chiến đấu lực, lại nhìn một chút kia sâu như biển học sinh tiểu học túi sách, cảm giác chính mình có thể sẽ bị những này thẻ bài tươi sống đè chết. . .

"Cái này không công bằng a "

Hắn kháng nghị.

"Những này thẻ là chính ta chế tác."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Nàng là Kiếm Thẻ sư, có thể chế thẻ, tự nhiên có thể sử dụng. Nhưng là thật đáng tiếc chính là, nàng rất ít đi ra ngoài, sở dĩ thẻ bài gần như đều độn. . .

Sau đó.

Cứ như vậy.

". . ."

Kiếm kia tu trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch, chắp tay lui ra, "Quấy rầy."

Hắn, nhận sợ.

Xoạt

Hiệp hội cửa ra vào một mảnh yên lặng.

Kiếm tu bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Đây coi là cái gì !

Bọn hắn gần như đều quên, Kiếm Thẻ sư không riêng hội kiếm thuật, sẽ còn chế thẻ! Nhân gia thật độn nhiều như vậy thẻ bài, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

Chớ nói chi là, đây là cái tiểu cô nương!

"Làm sao bây giờ "

Kiếm tu bọn họ liếc nhau.

"Không sao!"

Lại một vị kiếm tu mỉm cười, "Ta đã làm xong Lục Minh vô lại không Tham Chiến chuẩn bị. . . Ừm."

Hắn chỉ hướng nơi xa.

Nơi đó.

Một đám người từ đằng xa chạy đến, mọi người nhìn kỹ, những người này lại là một chút đấu con lừa nhân khí dẫn chương trình, còn có một đám Thiên Đô thị phóng viên.

"Đây là. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Tân sinh trực tiếp kênh."

Kiếm tu cười khẽ, "Chủ yếu mặt hướng học sinh quần thể, đã nhập học sinh viên, sẽ tu luyện học sinh trung học, cùng tương lai các thiên tài."

"Ta biết ngươi không muốn đánh."

"Thế nhưng là. . ."

"Ở chỗ này."

"Tại nhiều người như vậy chú ý xuống, ngươi nhất định phải đánh!"

"Hai chúng ta hiệp hội cũng có rất nhiều giống nhau địa phương đi, Kiếm Thẻ sư tựa hồ cũng có thể chuyển chức kiếm tu, nếu như ngươi cự tuyệt. . ."

"Mọi người sẽ thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội lựa chọn."

". . ."

"Ngươi đến quyết định."

Kiếm tu bình thản nói.

Hắn biết rõ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm một lưới đỏ hiệp hội, phương diện này xem rất nặng.

Bởi vậy.

Hắn chính là muốn dùng loại phương thức này bức bách Lục Minh!

Không thể không chiến!

Không có lựa chọn!

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây, Thiên Thượng đông lạnh thật lâu, chẳng lẽ chính là vì bồi tiểu cô nương chơi đùa ! Bọn hắn muốn là chân chính chiến đấu!

Đường đường chính chính cái chủng loại kia!

Xoạt

Xoạt

Dẫn chương trình cùng các phóng viên đem ống kính nhao nhao nhắm ngay hiệp hội cửa ra vào.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh minh bạch, "Tiểu Bạch, trở về."

"Sư phụ."

Tiểu Bạch có chút bận tâm hắn.

"Không sao."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Tin tưởng ta."

Ừm

Tiểu Bạch từ từ.

Thế là.

Lục Minh chủ động đi lên phía trước.

A

Kiếm tu chỉ là cười khẽ.

Ngươi xem. . .

Rất đơn giản sự tình, không phải sao

"Tới đi!"

Kiếm tu giơ lên kiếm.

Ông

Lục Minh Nguyên Thẻ đáp lại.

Xoạt

Xoạt

Kiếm tu trong tay hàn quang lóe lên.

Xuất thủ. . .

Liền là kia nhất đạo kiếm thuật!

Đúng thế.

Nguyệt Ảnh kiếm thuật!

Làm một đặc thù Phi Phàm Kiếm Thuật, một kiếm này sẽ còn cùng thiên nhân hợp nhất phối hợp, gần như có thể phát huy ra mấy lần uy năng! Không người có thể so sánh!

Những ngày này.

Bọn hắn không ngủ không nghỉ khổ luyện, chính là vì giờ khắc này!

Để chứng minh chính mình!

Dù là ——

Đồng dạng kiếm thuật!

Dù là ——

Lục Minh nghiên cứu kiếm thuật, bọn hắn thi triển đi ra, cũng sẽ càng mạnh!

Xoạt

Một kiếm kia đi ngang qua hư không.

Giờ khắc này.

Sở hữu ống kính đều nhắm ngay một kiếm kia, kia nhàn nhạt tàn ảnh đi theo, tỏ rõ lấy một kiếm này kinh khủng, hoàn toàn chính xác so Lục Minh cường đại rất rất nhiều. . .

Đây chính là Lục Tinh đỉnh phong!

Cứ việc chỉ có 1.3 cảnh, như cũ không phải Lục Minh có thể so sánh được!

Bất quá. . .

Cũng là không phải không có cơ hội, giống như hoàn toàn dung nhập Nguyệt Quang thẻ cùng Tinh Thần thẻ. . .

Xoạt

Lục Minh đưa tay bóp nát một tấm thẻ.

Nguyệt Quang thẻ!

Ngưng tụ!

Gần như trong nháy mắt, trong cơ thể hắn tràn vào một cỗ lực lượng cường đại, tố chất thân thể tại thời khắc này cấp tốc tăng lên, sau đó Lục Minh lại là vung tay lên.

Xoạt

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ ngưng hiện —— Tinh Thần thẻ!

Ông

Trên bầu trời đầy sao lấp lóe.

Giờ khắc này.

Vô số tinh thần chi lực, tràn vào Lục Minh thể nội, cùng nguyệt quang chi lực kết hợp, cuối cùng tại Lục Minh chỗ mi tâm, hóa thành một vòng nhàn nhạt tinh mang.

Loại lực lượng này. . .

Lục Minh tâm thần chấn động, không chịu thua kém!

Bất quá.

Vẻn vẹn chỉ có những này, còn chưa đủ!

Lục Minh rõ ràng có thể cảm giác được, trước mắt kia đập vào mặt một kiếm khủng bố đến mức nào, đây là Nguyệt Ảnh kiếm thuật, đây là Phi Phàm Kiếm Thuật! ! !

Hắn quá rõ ràng một kiếm này lực lượng!

Sở dĩ. . .

Còn chưa đủ!

Như vậy. . .

Xoạt

Lục Minh trong tay lại xuất hiện một tấm thẻ bài —— Nhật Quang thẻ.

Căn cứ trước đó điều tra, Nhật Nguyệt Tinh ba tấm thẻ hẳn là có thể hỗ trợ lẫn nhau, như vậy, giống như Nhật Quang thẻ cũng ném đến thể nội. . .

Thử một chút

Nghĩ tới đây.

Lục Minh không chút do dự thôi động Nhật Quang thẻ.

Giờ khắc này.

Nhật Quang thẻ, Nguyệt Quang thẻ, Tinh Thần thẻ, rốt cục hòa làm một thể.

Ông

Lục Minh thể nội quang mang đại thịnh!

Hừ

Kiếm kia tu chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn nhìn thấy Lục Minh nhanh chóng bóp nát ba tấm thẻ bài, tại thể nội dẫn vào lực lượng, Lục Minh lực lượng bắt đầu tăng cường, nhưng là. . . Cuối cùng quá yếu!

Thật có lỗi.

Không phải chỉ có ngươi hội vượt cấp khiêu chiến!

Ngươi tăng phúc đến Lục Tinh đỉnh phong, ta sẽ chỉ mạnh hơn ngươi!

. . .

Bị chính ngươi kiếm thuật đánh bại đi!

Hưu

Hàn mang rơi xuống.

Nguyệt Ảnh kiếm rốt cục tại thời khắc này chém tới Lục Minh trước mặt, kia Phi Phàm Kiếm Thuật, tại 1.3 cảnh sức chiến đấu kinh khủng dưới, lộ ra kinh khủng hơn. . .

Xoạt

Một kiếm lạc xuống.

Chồng ảnh trùng điệp.

Nguyệt Ảnh kiếm uy năng sẽ nổ tung.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này trong nháy mắt.

Oanh

Chướng mắt bạch quang tại Lục Minh trên thân lấp lánh, dùng một loại tốc độ khủng khiếp quét sạch, kia sẽ rơi xuống Lục Minh trên người Nguyệt Ảnh kiếm vậy mà tại giờ khắc này tan rã. . .

Không

Chuẩn xác hơn mà nói, là Ảnh Tử tan rã! ! !

Nguyệt Ảnh kiếm hạch tâm là cái gì

Kiếm ảnh!

Trùng điệp!

Mà, tất cả kiếm ảnh hóa thành cần có, chỉ có kia khô cằn Kiếm Thai hạ xuống xong, một kiếm này uy lực, suy yếu mấy chục lần!

Coong

Một tiếng vang giòn.

Tiểu Tiểu Kiếm nhẹ nhõm đỡ được.

"Làm sao. . . Có thể "

Vị kia kiếm tu có chút không dám tin.

Nhưng mà, khi hắn thích ứng Lục Minh trên thân toát ra chướng mắt bạch quang, khi hắn mở to mắt nhìn về phía Lục Minh thời điểm, càng là một mặt mộng bức. . .

Nơi đó.

Lục Minh bình thản đứng tại chỗ.

Lục Minh toàn thân màu xanh thẳm quang huy phun trào, mi tâm một chỗ tinh mang rạng rỡ lấp lóe.

Đương nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Lục Minh đầu đằng sau, chẳng biết tại sao, lại lơ lửng một cái kim sắc Thái Dương, không ngừng lóng lánh kim sắc quang huy! ! !

Kiếm tu triệt để mộng.

Chờ chút.

Cái này tạo hình. . .

Vì sao cực kỳ giống mẫu thân mang chính mình đi đưa con đường vị kia Bồ Tát ? ? ?

. . ..