Chương 469: Ngươi màu đỏ tím sẽ bị đánh chết tươi ngươi tạo sao !

Chương 469: Ngươi màu đỏ tím sẽ bị đánh chết tươi ngươi tạo sao !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào.

Dương quang phổ chiếu.

Kiếm tu bọn họ nhịn không được giơ tay lên che mặt trời, nhìn trước mắt Lục Minh có chút mộng bức, đây coi là cái gì

Lập, lập địa thành Phật

Đương nhiên.

Tạo hình không tạo hình không quan trọng, đầu năm nay tạo hình độc đáo thì thôi đi, một thân đai đeo giả lưới động viền ren áo minh tinh người tu luyện đều có! ! !

Có người quan tâm sao

Không có.

Trọng điểm là ——

Một kiếm kia không còn.

Đường đường Phi Phàm Kiếm Thuật, lại kia dưới ánh mặt trời tan rã!

Cái này. . .

Làm sao có thể

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Cái này. . .

Lục Minh càng như thế cường đại a !

Mọi người hai mắt trừng lớn, có chút không dám tin, đường đường Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu, tại Phi Phàm Kiếm Thuật gia trì dưới, thậm chí ngay cả một chiêu đều nhịn không được! ! !

Mà giờ khắc này.

Trên internet.

Những cái kia thông qua trực tiếp cùng các loại kênh thấy cảnh này những người tu luyện thì là từng cái hưng phấn lên, ánh mắt không tự chủ rơi xuống Lục Minh trên thân.

Một kiếm đánh lui Lục Tinh đỉnh phong!

[ Chuẩn Thất Tinh ] sức chiến đấu kinh khủng, tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

"Không chịu thua kém!"

"Không hổ là đường đường hội trưởng."

Mọi người kinh thán không thôi.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là.

Lúc này Lục Minh biểu lộ cũng rất cổ quái...

Nha

Nguyên lai đây chính là Nhật Quang thẻ.

Cái gọi là tăng phúc, liền là sinh sinh đem một cái tiểu Thái Dương trời đến trong cơ thể mình, phát ra quang huy

Còn có...

Cái này xuất hiện vị trí...

Lục Minh Mạc Mạc cái ót, cảm giác là lạ.

Hắn trước kia xem Tây Du Ký, tựu từng có cái nghi vấn này, những cái kia phật hệ đại năng cái ót thật không nóng a... Cái đồ chơi này cùng cái sưởi ấm khí tựa như...

Bất quá.

Nhật Quang thẻ hiệu quả vượt xa tưởng tượng của hắn!

Dưới mặt trăng ánh sáng, hết thảy Âm Ảnh tan rã!

Tựu liền kiếm ảnh cũng là!

Phải biết, kiếm ảnh cũng không phải bình thường Ảnh Tử a, sở dĩ cái này Nhật Quang thẻ...

Ngưu phê!

Đương nhiên.

Cũng có thể là Nhật Nguyệt Tinh hợp thể sau hiệu quả!

Như vậy.

Còn lại liền là đánh bại đám này cặn bã kiếm tu là được rồi! Chỉ là, ngay tại Lục Minh chuẩn bị xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ai

"Ngươi xem qua võ lâm truyền ra ngoài a "

"Không có, thế nào."

"Không có việc gì, hắc hắc."

...

Mà lúc này.

Vị kia kiếm tu cũng lấy lại tinh thần tới.

Chính mình...

Bại

Chính mình nhất cường đại một kiếm, vậy mà ngăn không được Lục Minh a !

Hắn không cam tâm.

Hắn tân tân khổ khổ mua treo phiếu tới!

Những ngày gần đây, hắn mỗi ngày khổ tu Phi Phàm Kiếm Thuật, đã sớm đem một kiếm này dung hội quán thông, vì chính là giờ khắc này, có thể nào không đánh mà lui !

"Ta không tin!"

Hắn gầm lên giận dữ, lại một lần nữa vọt tới, "Ăn ta một kiếm!"

Hưu

Kiếm quang lấp lóe.

Lần này, hắn đã dùng hết tất cả lực lượng!

Ông

Phi Phàm Kiếm Thuật lại xuất hiện, kia kinh khủng Ảnh Tử xuất hiện, tới gần Lục Minh thời điểm, bắt đầu tan rã, chỉ là, lần này tan rã chậm rất nhiều...

Rất chậm...

Rất chậm...

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Kiếm ảnh trong nháy mắt trùng điệp, Nhật Quang biến mất, Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt bại lui.

Phốc

Lục Minh miệng phun tiên huyết.

Ai

Sở hữu người không kiên nhẫn trừng to mắt  vân vân... Lục Minh bại !

Bọn hắn một mặt mộng bức, náo đâu ! Ngươi cái này vừa mới đầu xuất hiện Nhật Quang, nhẹ nhõm miểu sát Lục Tinh đỉnh phong, mắt thấy là phải đại sát tứ phương thời điểm...

Thế mà bại! ! !

Ngươi làm sao không dựa theo kịch bản đi đâu !

"Ha ha!"

Vị kia kiếm tu giật mình thần thoáng cái, chợt cười to, "Quả nhiên, ta ra đệ nhất kiếm chính là của ngươi cực hạn, làm ta lĩnh ngộ khắc sâu hơn về sau, ngươi tựu không ngăn được!"

Ngươi

Lục Minh có chút chấn động, "Ta một chiêu này phật quang phổ chiếu, có thể nhẹ nhõm vượt cấp ngăn cản Lục Tinh đỉnh phong trở lên kiếm thuật, bình thường kiếm thuật căn bản là không có cách đánh tới!"

"Trừ phi..."

"Phi Phàm Kiếm Thuật!"

Lục Minh chấn động, "Hẳn là, ngươi lại hoàn toàn nắm giữ Ám Ảnh kiếm "

Ám Ảnh kiếm.

Liền là hắn treo lên danh hào.

Dù sao hắn không có khả năng trực tiếp dùng Nguyệt Ảnh kiếm cái danh này.

"Vậy dĩ nhiên."

Vị kia kiếm tu ngạo nghễ.

Hừ

Một kiếm này mặc dù là xuất từ ngươi chi thủ, rất là rất xin lỗi, tại bọn hắn kiếm tu trong tay, một kiếm này mới có thể phát huy ra uy lực chân chính!

"Thì ra là thế."

Lục Minh minh bạch, "Không hổ là phi phàm cấp kiếm thuật Ám Ảnh kiếm! Nghĩ không ra, ta quét ngang Lục Tinh đỉnh phong, được phong làm [ Chuẩn Thất Tinh ] lại thua ở một kiếm này phía dưới!"

"Bất quá."

"Ta nghe nói phi phàm cấp kiếm thuật rất đắt! Các ngươi vì cái gì mua được !"

Lục Minh nghi hoặc.

"Rất đơn giản a."

Kiếm tu bĩu môi, "Cho vay a, tiền đặt cọc một thành, chúng ta hiệp hội liền có thể làm."

"Thì ra là thế."

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Sở dĩ, chỉ cần tiền đặt cọc một thành, liền có thể tại Kiếm Tu hiệp hội chỗ làm mua sắm trong truyền thuyết Phi Phàm Kiếm Thuật! Các ngươi hiệp hội phúc lợi thật tốt!"

"Vậy dĩ nhiên."

Kiếm tu Ngạo Kiều ngẩng đầu lên.

Hừ

Bọn hắn Kiếm Tu hiệp hội phúc lợi há lại các ngươi có thể so !

"Trận chiến này ta thua rồi."

Lục Minh thở dài, "Bất quá, ta là thua ở một kiếm này phía dưới, mà không phải thua dưới tay ngươi, sớm tối có một ngày, ta hội một lần nữa giết trở lại tới!"

Thế là.

Lục Minh quay người rời đi.

Đến tận đây.

Khiêu chiến thi đấu, dùng Lục Minh thất bại chấm dứt.

Còn như [ Chuẩn Thất Tinh ] danh nghĩa, cùng vị này kiếm tu dương danh, tựu xem đến tiếp sau đánh giá.

Chỉ là.

Vị kia kiếm tu cau mày một cái.

Mặc dù thuận thuận lợi lợi đánh bại Lục Minh, nhưng là... Luôn cảm giác... Chỗ nào không đúng lắm

...

Thiên Đô thị.

Chấp pháp cơ cấu.

Liên quan tới kiếm tu bọn họ tới cửa khiêu chiến một chuyện, bọn hắn tự nhiên cũng có chỗ chú ý. Dù sao cũng là Lục Tinh đỉnh phong, vẫn là không thể để bọn hắn tùy ý làm loạn.

Đương nhiên.

Khiêu chiến Lục Minh a...

Ha ha.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chỉ là cười cười.

Ngươi mẹ nó khiêu chiến ai không dễ chọn chiến tên kia!

Mặc dù Lục Minh chỉ có Ngũ Tinh sức chiến đấu, nhưng là hắn không chút nghi ngờ, ngươi muốn khiêu chiến Lục Minh, Lục Minh có một trăm loại phương pháp đùa chơi chết ngươi! ! !

Đây là trí thông minh áp chế.

Không so được.

Nhưng mà.

Tựu liền hắn cũng không nghĩ tới —— Lục Minh thế mà bại!

"  "

"Lục Minh thế mà lại thua "

Bộ trưởng nghi hoặc.

Dùng Lục Minh họa phong, kiếm thuật đánh không lại thẻ bài bên trên, thẻ bài đánh không lại át chủ bài bên trên, át chủ bài còn không đánh lại liền bắt đầu gian lận đi...

Thua

Làm sao có thể

Bộ trưởng tràn ngập nghi hoặc, luôn cảm giác, chỗ nào không đúng lắm.

Nhưng mà.

Nghi ngờ của bọn hắn không ai quan tâm.

Kiếm tu bọn họ tới cửa khiêu chiến thắng lợi, [ Chuẩn Thất Tinh ] Lục Minh, bại bởi tới cửa khiêu khích kiếm tu bọn họ, tự nhiên đưa tới oanh động cực lớn!

Nhất là, nhóm đầu tiên tới cửa đấu con lừa dẫn chương trình bọn họ!

Nhân khí bạo mãn!

Vô số người đến đây người xem!

Đương nhiên.

Người xem về sau nha...

"Ngọa tào! Tốt ngưu bức kiếm thuật!"

"Đúng đúng đúng, nghe nói là Phi Phàm Kiếm Thuật, đặc biệt cường đại!"

"Khó trách..."

"Đâu chỉ đâu, nghe nói cái này tiền đặt cọc chỉ cần một thành!"

"Thật hay giả "

"Cái kia còn là giả, bọn hắn hiện trường chính miệng nói!"

"Ngọa tào! Ta cũng tâm động..."

"Mua mua mua."

Đám dân mạng kinh thán không thôi.

Đến tận đây.

Phi Phàm Kiếm Thuật Ám Ảnh kiếm, chính thức dương danh, ngắn ngủi một ngày thời gian, Ám Ảnh kiếm tên tuổi quét ngang đại giang nam bắc, truyền đến vô số kiếm tu trong tai.

Càng quan trọng hơn là ——

Tiện nghi!

Tiền đặt cọc chỉ cần một thành!

Thế là.

Một chút kiếm tu thua, nhìn thấy cái này tin tức, muốn đi tìm hồi trở lại tràng tử.

Một chút kiếm tu thắng, nhìn thấy cái này tin tức, muốn đi tăng cường thực lực.

Ám Ảnh kiếm lượng tiêu thụ, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu bạo tăng, gần như thành Lục Tinh kiếm tu mỗi người một phần tiêu chuẩn thấp nhất kiếm thuật!

Kiếm tu bọn họ thực lực tăng nhiều!

Không có cách nào.

Phi Phàm Kiếm Thuật đều thành tiêu chuẩn thấp nhất, ai còn có thể đánh được !

Nguyên bản cùng kiếm tu bọn họ thế lực ngang nhau đao tu, mạnh mẽ bị đánh thành ngốc nghếch, hai ngày này sửng sốt không dám nhảy, Kiếm Tu hiệp hội danh khí lớn tăng!

Kiếm Tu hiệp hội hiệp hội xếp hạng, vậy mà tăng lên một vị!

Ý nghĩa trọng đại!

...

"Không tệ."

Kiếm tu các tiền bối tràn ngập vui mừng.

Bọn hắn...

Rốt cục quật khởi.

Kiếm tu vốn là cùng cảnh giới nhân tài kiệt xuất, bây giờ càng là nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến! Nhìn như vậy đến, mấy cái kia hài tử khiêu chiến Lục Minh vẫn là không sai!

Ngươi xem một chút, hiệu quả nhanh chóng!

Thế là.

Kiếm tu bọn họ cũng tâm thần dễ chịu, thẳng đến ngân hàng tìm tới cửa...

"Ngài tốt."

"Kiếm Tu hiệp hội cho vay đã nghiêm trọng siêu chi..."

Ngân hàng bên kia nói.

"Không có khả năng!"

Kiếm tu bọn họ theo bản năng phản đối, "Mặc dù cho vay càng ngày càng nhiều, thế nhưng là tiền của chúng ta cũng là càng ngày càng nhiều, làm sao có thể siêu chi! ! !"

Kiếm Tu hiệp hội sáng sớm phê duyệt cho vay, nhớ rõ là dựa theo tiền mặt chảy tỉ lệ tính toán.

Tuyệt không có khả năng siêu chi!

Nhưng mà.

Bọn hắn hỏi thăm ngành tài vụ thời điểm, mới khinh khủng phát hiện.

Cho vay...

Đã nghiêm trọng siêu chi.

Không riêng năm nay cho vay hạn mức sử dụng hết, sang năm cũng mất! ! ! Mà tư liệu biểu hiện, gần như sở hữu cho vay đều dùng cho ——

Ám Ảnh kiếm.

"Tại sao có thể như vậy !"

"Ta nhớ được Ám Ảnh kiếm tiền đặt cọc không phải có một thành a ! Có cái này một thành tại, làm sao có thể siêu chi ngân hàng có phải hay không tại hại chúng ta !"

Kiếm tu bọn họ rất hoang mang.

Mà lúc này.

Bộ tài vụ yếu ớt nói, "Cái kia... Ám Ảnh kiếm ích lợi chúng ta một phần đều lấy không được, căn cứ ban đầu hiệp nghị, Ám Ảnh kiếm sở hữu ích lợi về Lục Minh sở hữu."

Xoạt

Hiệp hội trong nháy mắt yên lặng.

Kiếm tu các tiền bối trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Toàn bộ...

Về Lục Minh

Ai

Kiếm tu bọn họ lấy lại tinh thần.

Bởi vì mấy chục năm qua, chưa bao giờ có loại này tình huống đặc biệt, sở dĩ theo bản năng liền không có cái này khái niệm, nếu như vậy, chẳng phải là nói...

Tê

Kiếm tu bọn họ sắc mặt đại biến.

Chờ chút.

Tính như vậy, tiền đặt cọc một thành, cho vay mười năm, kiếm tu bọn họ táng gia bại sản mua sắm Phi Phàm Kiếm Thuật, gần như sở hữu ích lợi đều rơi xuống Lục Minh trong tay...

Nói cách khác...

Kiếm tu bọn họ tiếp xuống mười năm, đều muốn cho Lục Minh làm công !

Kiếm tu bọn họ mặt đều hóa xanh.

Nhanh

"Lập tức quan bế Ám Ảnh kiếm tiêu thụ!"

"Căn bản không cần quan, cho vay hạn mức đã sử dụng hết, năm nay kiếm tu bọn họ vốn là không mua nổi..."

"..."

Kiếm tu bọn họ tâm tính sập.

Cái này. . .

Đây coi là chuyện gì!

Bọn hắn cho vay cũng không phải bởi vì Ám Ảnh kiếm!

Kiếm Tu hiệp hội cho vay hiệp nghị, trên bản chất là sở hữu Phi Phàm Kiếm Thuật đều có thể!

Ám Ảnh kiếm bất quá là Kiếm Tu hiệp hội đông đảo Phi Phàm Kiếm Thuật bên trong phổ thông một cái, cùng cái khác kiếm thuật không có gì khác biệt! Ai cũng không biết, nó vì cái gì bỗng nhiên tựu hỏa đến loại trình độ này!

Lục Minh...

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia khiêu chiến.

Bỗng nhiên nghĩ đến Lục Minh [ Chuẩn Thất Tinh ] tên tuổi, nghĩ đến Lục Minh đầu tiên là nhẹ nhõm miểu sát một vị Lục Tinh đỉnh phong, lại bị một vị khác miểu sát...

Nha

Nga

Vị kia kiếm tu rốt cục nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Cam mẹ nó!

Hắn giống như... Bị hố...

...

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh uể oải nằm tại trên ghế xích đu.

Trước mắt, là một chén tràn đầy nồng đậm năng lượng an thần dịch, đây là vững chắc Lục Tinh năng lượng dùng trân quý chất lỏng, mỗi một giọt đều quý thổ huyết.

Dưới tình huống bình thường.

Loại này an thần dịch có thể uống một cái, đều thuộc về cơ duyên phạm trù.

Ân

Lục Minh đặt chén trà xuống, ôm lấy ấm trà đồn đồn đồn tựu uống xong.

Thoải mái!

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Cái này an thần dịch như thế nào "

"Trước mắt Lục Tinh giai đoạn vững chắc tốt nhất năng lượng dịch, chỉ có một trong."

A

Lục Minh thở dài, "Hiệp hội các đệ tử cũng không dễ dàng, như vậy đi, quay đầu khúc mắc thời điểm, cho hài tử một người đưa một thùng đi."

Thùng

Lý Hạo Nhiên một mặt dấu chấm hỏi.

"Còn có."

"Tính toán thời gian, vật nghiệp phí nên giao đi "

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

Bọn hắn cái này vượt ngang hai con đường to lớn hiệp hội, vật nghiệp phí cao không hợp thói thường, bởi vậy hiệp hội cho tới nay đều không có giống như làm sao giao cái này phí tổn...

Vâng

Lý Hạo Nhiên đáp.

"Trước giao mười năm."

Lục Minh đạm mạc nói.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cười khổ, hắn có thể nói cái gì

Bất quá.

Nói đến tiền, hắn nhớ tới một sự kiện, "Sư phụ, bộ tuyên truyền bên kia một mực muốn vận doanh tư Kim, Trương giương tiền bối đã đi tìm đến vài lội, nói là người giả bị đụng tiền nằm bệnh viện đã không đủ dùng..."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Nha

Đúng rồi.

Trương Dương tiền bối bên kia một mực là không vốn tuyên truyền a... Luôn như thế người giả bị đụng không thể được a!

Chuẩn

Lục Minh vung tay lên, "Trước phê mười năm."

A

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

"Còn có."

"Phòng ăn đại mụ, nhân viên quét dọn a di cũng rất vất vả... Dạng này, ra tay trước mười tháng tiền lương đi, chúng ta mặc dù không có Lang tính văn hóa, nhưng là Lang tính tiền lương vẫn là phải có."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Lý Hạo Nhiên:

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tràn ngập vui sướng.

Sở hữu nhân viên công tác phúc lợi tăng nhiều!

Các đệ tử tài nguyên cùng ban thưởng cũng tăng lên trên diện rộng!

A

Lục Minh lẳng lặng đứng tại văn phòng, nhìn xem các đệ tử vui sướng khuôn mặt, mỉm cười, cuộc sống của người có tiền liền là như thế giản dị tự nhiên...

Lại buồn tẻ.

Ai

Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện.

"Hạo Nhiên a."

"Đến ngay đây."

"Nghe nói Kiếm Tu hiệp hội bên kia đã vay không tầm thường khoản "

Lục Minh thản nhiên nói.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên trả lời.

A

Lục Minh tràn ngập thiện ý nói, "Ngươi nói, nếu như chúng ta miễn hơi thở cho những hài tử kia cung cấp cho vay thế nào người a, luôn luôn có chỗ khó, khả năng giúp đỡ một cái là một thanh."

Cho vay

Lý Hạo Nhiên sắc mặt đại biến.

"Tỉnh táo!"

"Sư phụ, tỉnh táo!"

Lý Hạo Nhiên gắt gao giữ chặt Lục Minh.

Nói đùa cái gì!

Cho vay

Cho những cái kia muốn mua Ám Ảnh kiếm kiếm tu bọn họ

Nhân gia lại không ngốc, bọn hắn trước kia là không có ý thức được vấn đề này, đến mức đó sao... Ngươi màu đỏ tím sẽ bị đánh chết tươi ngươi tạo sao !

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh tràn ngập tiếc nuối.

Ai

Ai bảo hắn chính là như vậy thiện lương đâu...

"Luôn luôn không thể gặp những hài tử này chịu khổ a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"..."

Lý Hạo Nhiên cúi đầu xuống, xem như không nghe thấy câu nói này, yên lặng nhìn xem trên chân vừa mọc ra bệnh mụn cơm.

"Hạo Nhiên a."

"Đến ngay đây."

"Có tiền sinh hoạt thật khô khan a..."

Lục Minh thở dài, "Không có mục tiêu, không có truy cầu, liền chế thẻ động lực đều không có, thật hâm mộ trước kia nghèo thời điểm a... Mỗi ngày đều mang mang lục lục, rất phong phú."

"..."

Lý Hạo Nhiên mặt không biểu tình.

Mặc dù có chút đại bất kính, nhưng là chẳng biết tại sao, hắn cũng có một cỗ đánh người xúc động.

→_→

"Sư phụ."

"Chúng ta đây không phải có thể cầm tục thu nhập."

Lý Hạo Nhiên nhắc nhở, "Kiếm Tu hiệp hội bên kia rất có thể sẽ đem Ám Ảnh dưới kiếm hàng, hoặc là, coi như sẽ không, cũng sẽ không lại cho Ám Ảnh kiếm cung cấp cho vay."

"Không có việc gì, đã có thể chống đỡ rất lâu."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

Đây chính là thu nhập thêm a uy!

Đơn thuần thu nhập thêm!

[ Chuẩn Thất Tinh ] gì gì đó, với hắn mà nói cầu dùng không có. Dùng một lần cái gọi là khiêu chiến thất bại, đổi lấy hải lượng thu nhập, hắn đã rất thỏa mãn.

Ân

Còn như về sau sự tình, sau này hãy nói đi.

"Kiếm Tu hiệp hội các đệ tử không có tiền, không phải còn có cái khác hiệp hội a "

Lục Minh nói.

Lý Hạo Nhiên:

Ngươi nghe một chút, sư phụ đây là tiếng người a !

....