Chương 470: Lục Minh: Bã đậu công trình nhiều lắm.

Chương 470: Lục Minh: Bã đậu công trình nhiều lắm.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tháng ngày, lại khôi phục bình tĩnh.

[ Chuẩn Thất Tinh ] phong ba đã qua, sau khi chiến bại Lục Minh, mỗi ngày chỉ có thể nhìn hiệp hội mấy chục tấn an thần dịch tinh thần chán nản, vuốt lên thất bại vết thương.

Giờ phút này.

Gian phòng bên trong.

Lục Minh ngay tại nghiêm túc nghiên cứu thẻ bài.

Nhật Quang thẻ hiệu quả hắn đã triệt để hiểu rõ, đối mục tiêu phóng thích: Hóa thân ngã phật, tăng phúc lực lượng. Không mục tiêu phóng thích: Quần thể Aoe phạm vi oanh tạc.

Nguyệt Quang thẻ, đối mục tiêu phóng thích cũng không cần nói, tăng phúc lực lượng + mỹ thiếu nữ biến thân đặc hiệu. . . Khục, nhưng là không mục tiêu thả ra Nguyệt Quang thẻ lại sẽ như thế nào

Thế là.

Lục Minh cố ý đến hiệp hội khảo thí khu tiến hành khảo thí.

Ông

Nguyệt Quang thẻ phóng thích, một cỗ quen thuộc nguyệt chi lực lượng hiện lên, trên không trung hóa thành một vầng loan nguyệt chém qua, trên dụng cụ hiện lên một cái Ngũ Tinh đỉnh phong con số.

Cùng Lục Minh năng lượng tương tự, rất phổ thông năng lực.

Thế là.

Lục Minh rất nghiêm túc ghi chép lại: Nguyệt Quang thẻ, không mục tiêu phóng thích hiệu quả: Quần thể Aoe chém giết.

Cũng coi là không tệ năng lực.

Đáng tiếc.

Đối trước mắt Lục Minh tới nói, đã không có hiệu quả.

Sau đó. . .

Liền là Lục Minh để ý nhất Tinh Thần thẻ!

Đây là hắn đệ nhất tấm dung hợp ra Lục Tinh thẻ bài, cũng là Lục Minh hiện giai đoạn tối cường thẻ bài, Lục Tinh đỉnh cấp, có được nghịch thiên tăng phúc công hiệu!

Nhật Nguyệt Tinh phối hợp tăng phúc dưới, Lục Minh sức chiến đấu phá trần!

Nhưng là. . .

Giống như đơn độc phóng thích đâu

Đường đường Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài, lại sẽ có được hiệu quả như thế nào

Thế là.

Lục Minh móc ra thẻ bài.

Sau đó. . .

Hắn nhìn một chút bản thân thẻ bài khảo thí khu, trầm mặc một lát, lại yên lặng đem thẻ bài thu lại.

Ân

Lại nói.

Rất lâu đi Đệ Nhất Học Viện.

Làm Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, Lục Minh cảm thấy, chính mình bây giờ cũng coi như có chút thành tựu, hẳn là thường hồi trở lại trường học cũ mới đúng, người không thể quên gốc, đúng không

Thế là.

Lục Minh lặng yên không tiếng động về tới Đệ Nhất Học Viện.

. . .

Mà lúc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm ngay tại ăn mới vừa ra lò bò bít tết.

Tươi non.

Xốp giòn.

"Không hổ là Hoàng Kim Thánh Ngưu a."

Thầy chủ nhiệm bùi ngùi mãi thôi, "Nghe nói thịt bò xuống giá "

"Đúng thế."

Trợ lý cũng rất vui vẻ.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì một ít nguyên nhân, thịt heo giá cả phóng đại, trường học nhà ăn áp lực gia tăng mãnh liệt, tài chính chi tiêu trực tiếp lật ra một phen! Bọn hắn đang suy nghĩ tháng sau phải chăng đem trường học phía sau núi địa phương để trống chăn heo thời điểm, rèn luyện các học sinh nuôi dưỡng năng lực thời điểm. . .

Thịt bò thế mà xuống giá!

Cái này vừa tăng vừa giảm, tài chính chi tiêu thế mà thăng bằng.

"Nghe nói Hoàng Kim Thánh Ngưu nơi sản sinh phát sinh sụp đổ, đập chết vô số đầu ngưu, dẫn đến đại lượng đỉnh cấp thịt bò chảy ra. . . Thịt bò giá cả sập bàn."

Trợ lý giải thích nói.

A

Thầy chủ nhiệm nhiều hứng thú, "Nơi đó phát sinh chuyện gì "

"Tựa như là kiếm tu bên trong di tích loạn sự kiện kia."

Trợ lý nói.

"Kiếm tu. . . Di tích. . ."

Thầy chủ nhiệm chân mày hơi nhíu lại, chợt nhớ tới một sự kiện, "Ta nhớ được Lục Minh cũng tại "

Vâng

Trợ lý gật gật đầu.

". . ."

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

". . ."

Trợ lý trầm mặc.

"Cái kia. . ."

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm nói, "Ngươi cảm thấy. . ."

"Chủ nhiệm."

Trợ lý thở dài, "Chuyện này là kiếm tu nội loạn, nghe nói là một chút không cam lòng phái bảo thủ phát khởi phản kích, muốn đánh lén những kiếm tu kia."

"Tương phản."

"Căn cứ cuối cùng điều tra số liệu, là Lục Minh đánh bại những người kia, cứu được kiếm tu bọn họ."

"Đối với cái này."

"Kiếm Tu hiệp hội còn ban bố công khai tuyên bố, cảm tạ Lục Minh, thật cùng Lục Minh không quan hệ."

Trợ lý rất thành khẩn nói.

Chủ nhiệm cái gì đều tốt, liền là thích không có chuyện hoài nghi nhân gia Lục Minh.

"Kia di tích. . ."

Thầy chủ nhiệm rất hoài nghi.

"Nghe nói là Viễn Cổ Kiếm thai phát nổ."

Trợ lý giải thích nói.

"Tốt a."

Thầy chủ nhiệm hiểu rõ.

A

Chính mình lại hiểu lầm hắn a

Được rồi.

Thầy chủ nhiệm xoa xoa đầu, hiểu lầm không lầm hội trọng yếu sao !

Chỉ cần Lục Minh không đến hắc hắc hắn. . .

Mà lúc này.

Trợ lý bỗng nhiên mở miệng, "Chủ nhiệm."

Ừ

Thầy chủ nhiệm ngẩng đầu.

"Cái kia."

Trợ lý nhìn một chút máy truyền tin, trầm giọng nói, "Lục Minh đi khảo thí khu."

Xoạt

Thầy chủ nhiệm thân thể cứng đờ.

Lục Minh. . .

Lại tới !

Hắn có thể nhớ rõ đâu, lần trước Lục Minh đi khảo thí khu khảo thí, kết quả cùng Tiêu Vân Thiên không biết đã làm gì, toàn bộ khảo thí khu đều kém chút hết rồi!

Lúc này mới vừa sửa tốt! ! !

. . .

Lại tới !

Mặc dù mỗi lần đều chứng minh cùng Lục Minh không quan hệ, nhưng là trong lòng của hắn luôn luôn mao mao.

Đứa nhỏ này. . .

Coi như không phải kẻ cầm đầu, kém nhất cũng là Thiên Sát Cô Tinh a!

Cái này ai chọc nổi !

Nhanh

"Đóng cửa!"

Thầy chủ nhiệm hoảng đến một nhóm, "Liền nói khảo thí khu còn chưa tốt."

"Cái kia. . ."

"Lục Minh đã tiến vào."

Trợ lý thở dài.

"Ai thả hắn đi vào "

Thầy chủ nhiệm tức giận.

"Ngài lần trước cho Lục Minh phát đặc biệt cho phép."

Trợ lý nhỏ giọng nói.

Nha

Thầy chủ nhiệm lấy lại tinh thần.

Nương

Cái này không tốt lắm xử lý.

Đứa nhỏ này tới, ngươi cũng không thể đuổi đi a

Nhân gia dù sao đường đường hiệp hội hội trưởng, lại nói, Lục Minh đứa nhỏ này gặp ai cũng khách khách khí khí. Ngươi cũng không thể bởi vì người ta số con rệp tựu không cho người ta khảo thí a

Làm Bộ giáo dục đại lão, làm Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm. . . Phong kiến mê tín không được a!

"Dạng này."

"Ta đi khảo thí khu một chuyến đi."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Lục Minh mỗi lần tới gặp chuyện không may, hắn cũng rất muốn nhìn xem, đến cùng là nguyên nhân gì!

Vừa vặn.

Chuyện hôm nay vật đã xử lý hoàn tất, hắn có thể nhìn xem, Lục Minh lần khảo nghiệm này, đến cùng sẽ có hay không có sự tình!

Thế là.

Thầy chủ nhiệm cũng đến khảo thí khu.

Nơi đó.

Lục Minh ngay tại là khảo thí làm chuẩn bị.

"Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười.

"Chủ nhiệm."

Lục Minh cung kính nói.

Ừm

Thầy chủ nhiệm cười cười, "Không có việc gì, ta liền đến đi dạo, ngươi khảo thí thẻ của ngươi bài."

"Được rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thầy chủ nhiệm. . .

A

Hắn tại cũng rất tốt.

Mặc dù nơi này trên lý luận có thể tiếp nhận Thất Tinh công kích, nhưng là lần trước chẳng phải xảy ra chuyện sao! Một cái máy đọc thẻ nổ tung, gần phân nửa khảo thí khu liền không có!

Ai

khảo thí khu, thật đều là bã đậu công trình!

Quá nước!

Có thầy chủ nhiệm tại, Lục Minh cũng coi như yên tâm ta.

Thế là.

Lục Minh tâm thần trở về.

Xoạt

Nguyên Thẻ lặng yên không tiếng động ngưng hiện ra một tấm thẻ bài —— Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài: Tinh Thần thẻ.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tinh Thần thẻ, đối mục tiêu phóng thích hiệu quả: Mi tâm xuất hiện Tinh Thần quang huy, thể nội lực lượng cự phúc tăng trưởng, sức chiến đấu bạo tăng, nhưng cùng Nhật Quang thẻ, Nguyệt Quang thẻ phối hợp.

Còn như không mục tiêu phóng ra hiệu quả. . .

Xoạt

Lục Minh đưa tay.

Ông

Tinh Thần thẻ tiêu tán.

Vô số óng ánh sáng long lanh màu lam hạt ánh sáng trên không trung tiêu tán.

Mà giờ khắc này.

Phòng nghỉ thầy chủ nhiệm con mắt lập tức nhíu lại.

Tấm thẻ này. . .

A

Lục Tinh đỉnh phong uy lực.

Dùng thực lực của hắn, vẻn vẹn quét mắt một vòng liền có thể cảm nhận được, loại này thẻ uy năng, tại nơi này mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mấy trăm mấy ngàn lần, không ảnh hưởng toàn cục.

A

Xem ra cũng không cần quá lo lắng.

Hắn yên lòng.

Cũng thế, Lục Minh chỉ là một cái Ngũ Tinh đỉnh phong, liền xem như cực hạn vượt cấp cũng bất quá như thế, chính mình lo lắng cái gì

Thế là.

Hắn yên lặng phẩm hớp trà.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh còn tại khảo thí.

Kia Tinh Thần thẻ hóa thành vô số hạt tiêu tán, trong hư không hiện lên, cũng không có cái gì đặc thù hiệu quả, hồi lâu, khảo thí khu bắn ra số liệu ——

Lục Tinh đỉnh phong, 1. 0 cảnh.

Sau đó. . .

Không còn.

Bình thản như nước.

Cùng Tứ Tinh Nguyệt Quang thẻ hiệu quả nhất trí.

Mặc dù không có nhìn ra có cái gì công kích hiệu quả, thậm chí như thế nào công kích, nhưng là tựu vừa rồi kia hóa thành lam mang lóe lên bộ dáng. . . Ách ——

Tinh Thiểm

Phải là.

Nguyệt Quang thẻ: Nguyệt luân chém qua.

Nhật Quang thẻ Nhật Quang nổ tung.

Tinh Thần thẻ: Tinh quang lấp lóe.

Xem ra, đại khái cũng là một cái uy lực rất phổ thông quần thể công kích.

Sở dĩ.

Nhật, Nguyệt, Tinh ba tấm thẻ, trên bản chất, vẫn như cũ là tăng phúc thẻ!

Mặc dù bọn chúng ba cái đều có thể không mục tiêu trực tiếp thi triển, nhưng là hiệu quả thật sự bình thường, Nhật Quang thẻ nếu không phải Nhật Quang đặc tính, có thể tiêu diệt Ảnh Tử. . .

Đoán chừng cũng rất bình thường.

Trên bản chất.

Cái này ba tấm thẻ uy năng đều thuộc về rất yếu cái chủng loại kia, liền phổ thông tiến giai thẻ cũng không sánh nổi.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh xem như hiểu rõ.

Hắn có chút thất vọng.

Cuối cùng. . .

Là chính mình kỳ vọng quá lớn a

Đối với mình trước mắt tối cường thẻ bài, đối với vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào dung hợp mới có thể ra thẻ bài, đưa cho quá cao kỳ vọng, mới có thể như thế.

Được rồi.

Tăng phúc thẻ cũng rất tốt.

Nhất là Nhật Nguyệt Tinh dung hợp sau tăng phúc!

Lục Minh nhớ rõ, ba tấm thẻ đồng thời sử dụng, chính mình giống như Đấu Chiến Thắng Phật! Sau đầu thiên luân lấp lánh, toàn thân lam quang ngưng tụ, mi tâm tinh mang tô điểm!

Sức chiến đấu bạo tăng!

Còn có cái gì không hài lòng

Thế là.

Lục Minh bình ổn tâm tính.

"Chủ nhiệm."

"Ta trở về."

Lục Minh cung kính nói.

Được

Thầy chủ nhiệm mỉm cười, mang theo nụ cười hiền lành nhìn xem Lục Minh rời đi, sau đó trước tiên bắt đầu kiểm tra toàn bộ khảo thí khu biến hóa.

Năng lượng: Bình thường.

Dụng cụ: Bình thường.

Khí áp: Bình thường.

Có thể kiểm trắc địa phương, hắn toàn bộ kiểm trắc một lần.

Liền nhà vệ sinh đều chưa thả qua.

Tại hắn cường đại năng lực nhận biết dưới, toàn bộ khảo thí khu bị lật cả đáy lên trời, hết thảy bình thường, không có bất kỳ biến hóa nào, bình yên vô sự.

Hô

Thầy chủ nhiệm nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì!

Quá tốt rồi!

Xem ra, trước đó vài ngày sự tình, quả nhiên cùng Lục Minh không quan hệ.

Cũng thế.

Giống như mỗi lần khảo thí đều sẽ xảy ra chuyện, Lục Minh cũng sẽ không nghiên cứu ra nhiều như vậy thẻ bài! Bất quá, nghĩ tới đây, thầy chủ nhiệm lại tràn ngập hổ thẹn.

Cuối cùng. . .

Lại là hiểu lầm đứa bé kia!

Không biết vì sao, mỗi lần nhìn thấy xảy ra chuyện, hắn đều cảm giác cùng Lục Minh có quan hệ. . .

A

Nghĩ tới đây.

Thầy chủ nhiệm chính mình cũng cười khổ, quả nhiên. . . Lớn tuổi dễ dàng nghi thần nghi quỷ a. . . Rõ ràng là một cái rất ưu tú hài tử a. . .

"Ngươi nói. . ."

"Ta có phải thật vậy hay không già rồi."

Thầy chủ nhiệm có chút phiền muộn.

"Sao lại thế."

Trợ lý an ủi, "Ngài thế nhưng là rất nhiều người tu luyện tấm gương đâu."

"Về sau."

"Lục Minh đến khảo thí khu cũng không cần báo cáo."

Thầy chủ nhiệm nói.

"Được rồi."

Trợ lý mỉm cười.

Chủ nhiệm, rốt cục nghĩ thông suốt rồi! ! !

"Còn có. . ."

"Lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội thám tử, cũng rút về tới đi."

Thầy chủ nhiệm phất phất tay.

Vâng

Trợ lý khẽ gật đầu.

Hồi lâu.

Bọn hắn lúc này mới rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh sớm đã về tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tinh Thần thẻ khảo thí coi như kết thúc, Lục Minh điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị nghiên cứu cái khác thẻ bài.

Bất quá, trước đó ra ngoài thời gian nghỉ ngơi quá ít, vừa trở về lại bị khiêu chiến, tinh thần một mực ở vào căng cứng trạng thái, trong khoảng thời gian này vừa vặn có thể nghỉ ngơi thật tốt thoáng cái.

Thế là.

Bóng đêm giáng lâm thời điểm, hắn cũng sớm ngủ.

Ngày kế tiếp.

Tiểu Bạch như thường ngày chuyển đến để hắn giường.

"Sư phụ!"

"Đi lên đâu ~ "

Tiểu Bạch gõ gõ cửa.

Được

Lục Minh dãn gân cốt một cái, rửa mặt sau ăn cơm.

Ân

Đậu hủ não, bánh quẩy, cháo. . . Không có lương bì.

"Bán xong đâu."

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, vô tội nói.

Hừ hừ!

Nàng quyết định muốn trị một trị sư phụ hít vào lương bì mao bệnh! Đây không phải cái thói quen tốt đâu! Cay a dáng dấp đồ vật, một hơi đến yết hầu. . .

Sẽ làm bị thương thân thể!

Cho nên nàng hôm nay cố ý không có mua ~

"Không có việc gì."

Lục Minh nhún nhún vai.

Không có liền không có đi, lần sau có lại mua chính là.

Xoạt

TV màn sáng bắn ra.

Một lớn một nhỏ hai người vừa ăn cơm một bên xem tin tức.

Nội dung nha. . .

Cùng thường ngày.

Nửa trước đoạn: Thiên Đô thị tình thế một mảnh tốt đẹp, nửa đoạn sau: Cái khác nội thành sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, mỗi ngày các loại hung thú tán loạn, di tích sụp đổ, hung phạm đào tẩu loại hình.

Đại thể như thế.

Bình thường bọn hắn cũng liền lúc ăn cơm hội chú ý thoáng cái những này tạp nhạp tin tức, với cái thế giới này tình trạng trước mắt có hiểu biết liền tốt.

Chỉ là.

Ngay tại tin tức thông báo đến cuối cùng, bỗng nhiên cắm truyền bá một đầu khẩn cấp tin tức.

"Thiên Đô thị báo cáo tin tức."

"Hôm nay rạng sáng bốn giờ tả hữu, một viên đi ngang qua tinh cầu thiên thạch, bị không biết lực lượng ảnh hưởng, đột phá tầng khí quyển, rơi vào Đệ Nhất Học Viện. . ."

Tê

Lục Minh hít vào nửa bát đậu hủ não.

Thiên thạch

Đệ Nhất Học Viện !

Hắn bỗng nhiên có thật không tốt dự cảm.

Tiểu Bạch:

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch tức giận thành bánh bao mặt.

Ngoan

"Đầu tiên chờ chút đã."

Lục Minh con mắt gắt gao nhìn xem tin tức.

"Bởi vì lúc chuyện xảy ra ở giữa ở vào đêm khuya, tới đây khảo nghiệm người tu luyện đồng đều tại Lục Tinh trở lên, bởi vậy cũng không tạo thành bất luận kẻ nào viên thương vong, nhưng là. . ."

Ở chỗ này.

Trong tin tức, cho thấy trước mắt khảo thí khu hình tượng.

Nơi đó. . .

Đã biến thành một mảnh hố thiên thạch.

Lục Minh: ". . ."

Cam mẹ nó!

Thật sự không còn a! ! !

"Cái này. . ."

Lục Minh hơi khô miệng lưỡi khô.

Cái này, cái này cùng hắn không hề có một chút quan hệ a !

"Hẳn là không a "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng chột dạ một nhóm.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Đáng chết!

Hắn tại Đệ Nhất Học Viện khảo thí, nguyên bản là vì đại gia an toàn cân nhắc. . . Dù sao tại cái khác bất kỳ địa phương nào, cho dù là dã ngoại hoang vu cũng có khả năng tổn thương đến người vô tội!

Khảo thí khu tồn tại ý nghĩa ——

Chính là vì khiến mọi người an toàn cùng chính xác khảo thí năng lực! ! !

Trời mới biết có thể như vậy!

Không được!

Hắn phải đi Đệ Nhất Học Viện nhìn xem!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh đứng dậy.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch có chút lo lắng.

Nàng chú ý tới sư phụ sắc mặt khó coi.

A

"Sư phụ."

"Ngươi có phải hay không vừa rồi đậu hủ não hút nhiều lắm "

Tiểu Bạch lo lắng.

Nàng liền nói không thể loạn hút!

"Không có việc gì."

Lục Minh miễn cưỡng cười cười, Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Nha đầu, yên tâm, loại này chất lỏng màu trắng sền sệt vật, sẽ không tổn thương yết hầu."

Ai

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Ngoan

"Sư phụ có chút việc, đi ra ngoài trước một chuyến."

Lục Minh an ủi Tiểu Bạch hai câu, tựu chạy về Đệ Nhất Học Viện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Khảo thí khu.

Kia một mảnh hố thiên thạch phụ cận, đã sớm bu đầy người.

Đệ Nhất Học Viện các đệ tử, cả đám đều ngạc nhiên ở chung quanh chụp ảnh, càng có người trực tiếp mở ra camera, cho đại gia hiện trường trực tiếp. . .

Mà chúng ta thầy chủ nhiệm, thì là một mặt mộng bức.

Khảo thí khu. . .

Cứ như vậy không còn !

Hắn hôm qua còn lo lắng khảo thí khu bị Lục Minh hủy đi, cố ý kiểm tra một phen, không nghĩ tới một đêm, hôm nay liền trực tiếp không còn. . .

Thiên thạch !

Cái này mẹ nó đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Thế nhưng là.

Vì sao lại có thiên thạch !

Còn có. . .

Khảo thí khu xây thành đến nay chưa bao giờ có vấn đề, vì cái gì hết lần này tới lần khác hôm nay. . .

Không hiểu.

Hắn nhớ tới hôm qua Lục Minh khảo thí thẻ bài.

Thế nhưng là. . .

Kia thẻ bài là ở trước mặt hắn đã kiểm tra xong, từ đầu tới đuôi, đều tại hắn cảm giác bên trong, đích thật là một tấm phổ phổ thông thông Lục Tinh thẻ bài.

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ. . .

Thiên thạch đến cùng chuyện gì xảy ra

Lại hoặc là, thật vẻn vẹn chỉ là trùng hợp

Rất nhanh.

Lục Minh vội vã đuổi tới, liền thấy thiên thạch bên cạnh thầy chủ nhiệm, hai người liếc nhau, ánh mắt bên trong đều tràn đầy nghi hoặc. . .

"Ngươi đã đến."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Vâng

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

"Chuyện này. . ."

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía trước.

"Ta cũng không biết."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

"Mới nghiên cứu ra được thẻ bài "

Thầy chủ nhiệm hỏi.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

"Còn có thể dùng đến a "

Thầy chủ nhiệm hỏi.

"Có thể."

Lục Minh gật gật đầu.

"Rất tốt."

Thầy chủ nhiệm suy nghĩ minh bạch, muốn biết rõ ràng chuyện này, vẫn là rất dễ dàng, "Ta mang theo ngươi lại đi khảo thí mấy lần tấm thẻ này."

Được

Lục Minh rất thành khẩn nói.

Hắn cũng rất muốn hiểu rõ tấm thẻ này bài tác dụng.

"Đi thôi."

Thầy chủ nhiệm đứng dậy, mang theo Lục Minh rời đi, "Ta giúp ngươi tìm một chỗ nơi tốt khảo thí."

"Được rồi."

Lục Minh rất là phối hợp.

Lần này.

Hắn không có ý định lừa gạt người.

Khảo thí khu không còn, nếu quả như thật là trách nhiệm của mình, hắn hội gánh vác lên phần này trách nhiệm! Hắn chỉ là muốn tìm một cái an toàn địa phương khảo thí. . .

Thật không có dự định hố người.

Đương nhiên.

Giống như không liên quan tới mình. . . Hắn mới sẽ không cõng cái này nồi!

Bởi vậy.

Có thể hiểu rõ tốt nhất.

"Rất tốt."

Thầy chủ nhiệm vui mừng.

Theo Lục Minh như thế phối hợp đến xem, chuyện này hẳn là cùng Lục Minh không quan hệ. Dù sao, có thể dẫn dắt thiên thạch, kia là như thế nào lực lượng a. . .

"Đúng rồi, ngươi tấm thẻ này tên gọi là gì."

"Tinh Thần thẻ."

Thầy chủ nhiệm thân thể lập tức cứng đờ..