Chương 471: Điệu thấp tiêu đề X5

Chương 471: Điệu thấp tiêu đề X5

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Thầy chủ nhiệm mang theo Lục Minh từ trên trời giáng xuống, rơi vào một vùng phế tích.

"Ngươi ngay ở chỗ này thí nghiệm đi."

Thầy chủ nhiệm bình tĩnh nói, "Ta đã kiểm tra qua, nơi đây không có sinh linh, chỉ có một ít tính tình bạo ngược hung thú, ngươi có thể tùy ý khảo thí."

Được

Lục Minh đứng dậy.

Sau đó...

Dừng một chút.

A

Nơi này làm sao có chút quen mắt đâu

Nha

Nghĩ tới, đây là Tuyết Sơn phái phế tích...

→_→

"Bắt đầu đi."

Thầy chủ nhiệm nói.

Được

Lục Minh gật gật đầu.

Thế là.

Hắn phất phất tay.

Hô

Lục Minh tại chỗ thôi động Tinh Thần thẻ.

Ông

Tinh Thần thẻ tiêu tán.

Theo hiện trường vết tích đến xem, có thể nhìn ra được, Tinh Thần thẻ tiêu tán thời điểm vẫn là mang đến sóng xung kích, cũng chính là ban đầu khảo nghiệm uy năng.

Sau đó...

Không còn.

Điểm này, hai người đều có tâm lý chuẩn bị.

Dù sao thiên thạch rơi xuống cũng cần thời gian, Đệ Nhất Học Viện viên kia, theo Lục Minh thi triển thẻ bài đến rơi xuống, trọn vẹn dùng mấy giờ!

Mà

Hai người ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Một giờ.

Hai giờ.

Ba giờ.

...

Một đêm...

Lặng yên mà qua.

Bóng đêm theo có đến không, từ không tới có, vùng này, một chút sự tình đều không có! Đừng nói thiên thạch, liền phân chim đều không lọt!

"Ngươi lại dùng một tấm thử một chút "

Thầy chủ nhiệm đề nghị.

Được

Lục Minh gật gật đầu.

Xoạt

Lại là một tấm tiêu tán.

Ban đêm.

Một mảnh yên tĩnh.

Vẫn như cũ vô sự phát sinh.

...

Cái nào đó đi ngang qua nơi đây người tu luyện, từng trong lúc vô tình nhìn thoáng qua, lập tức dùng kiểu mới cổ tay mang máy truyền tin năm mươi lần biến cháy bắt đầu chụp lén...

A

Người này giống như có chút quen mặt

Chờ chút.

Cái này không phải liền là cái kia lưới Hồng Hội trưởng Lục Minh a !

Còn có...

Bên cạnh hắn cái tuổi đó rất lớn gia hỏa, tựa như là Đệ Nhất Học Viện hội trưởng

Tê

Hai người kia, thân phận như vậy, dạng này địa vị, thực lực như vậy, hơn nửa đêm không ngủ được, ba giờ sáng, đến vùng ngoại thành ngắm sao !

Một nháy mắt.

Hắn tựu não bổ mười triệu chữ kịch bản ra...

Cái gì là chân ái

Cái này.

Liền là chân ái.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức kê động.

Chuyện như vậy, giống như chụp ảnh uy hiếp có phải hay không...

Phốc

Một vòng quang ảnh hiện lên.

Hắn cảm giác mắt tối sầm lại, liền không có ý thức.

Chỗ xa xa.

Thầy chủ nhiệm nhàn nhạt liếc nhìn, thu hồi ánh mắt.

Náo đâu.

Loại thực lực này cũng ở trước mặt hắn đùa chụp lén...

"Thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Không có việc gì, có cái châu chấu đi qua, chụp chết."

Thầy chủ nhiệm phất phất tay, nhìn một chút bầu trời, cảm thấy như thế chờ đợi cũng không phải sự tình, thế là, dẫn theo Lục Minh về tới Đệ Nhất Học Viện.

Màn đêm buông xuống.

Bọn hắn mô phỏng ngày đó tình huống, bắt đầu mang theo Lục Minh tại Thiên Đô thị bốn phía thi triển Tinh Thần thẻ, liên tiếp dùng mười mấy tấm Tinh Thần dưới thẻ đi!

Nhưng mà.

Một ngày một đêm đi qua, vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Trương này Tinh Thần thẻ, tại không tăng phúc thời điểm, thật liền là phổ phổ thông thông Lục Tinh thẻ!

Giản dị.

Tự nhiên.

"..."

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

"Nếu không, chúng ta tiếp tục đổi chỗ khảo thí "

Lục Minh đề nghị.

"Không cần."

Thầy chủ nhiệm thở dài một tiếng.

Khảo nghiệm nhiều lần như vậy, hắn còn chưa hiểu a lần này thiên thạch rơi xuống, cùng Lục Minh không hề có một chút quan hệ! Lại thật chỉ là ngoài ý muốn! ! !

Thật

Liền là có khỏa vẫn lạc rơi xuống, nện vào bọn hắn Đệ Nhất Học Viện.

Chỉ thế thôi.

Vận khí này...

Quá mẹ nó đen! !

"Thật có lỗi, làm trễ nải ngươi nhiều ngày như vậy."

Thầy chủ nhiệm có chút hổ thẹn.

Lục Minh những ngày này là thật là phi thường phối hợp, hắn nói làm cái gì, Lục Minh thì làm cái đó, phối hợp độ cực cao!

Bảy ngày bảy đêm!

Không ngủ không nghỉ!

Loại tình huống này, hắn còn có thể oán trách nhân gia Lục Minh cái gì

Lại nói.

Những ngày này hao phí năng lượng, cũng là một con số kinh khủng.

Lục Minh đứa nhỏ này...

Ai

"Ngươi tiêu hao năng lượng, quay đầu đi học viện thanh lý đi."

Thầy chủ nhiệm nói.

"Không cần không cần."

Lục Minh liên tục khoát tay.

"Không sao."

Thầy chủ nhiệm cười khổ, "Tiền lớn không có, những này tiền trinh vẫn là sẽ không bạc đãi ngươi. Loại chuyện này, chỉ có thể coi là Đệ Nhất Học Viện vận khí không tốt."

Thế là.

Hai người lúc này mới trở lại nội thành.

Lúc này.

Thiên Đô thị điều nghiên tổ báo cáo sớm đã ra lò —— bọn hắn đã khẳng định, viên này thiên thạch hẳn là nhận lấy một ít thiên thể vận hành ảnh hưởng vân vân.

...

Mà lúc này.

Lục Minh cũng là đầu óc mơ hồ trở lại hiệp hội.

Khảo thí xong!

Bảy ngày bảy đêm, hắn đã ném ra ngoài vô số tấm Tinh Thần thẻ, một cái cũng không có rơi xuống tới qua! Nói rõ chuyện này cùng chính mình không có quan hệ!

Nhưng là, vì cái gì chính hắn đều không tin đâu

Tinh Thần thẻ...

Lục Minh nhìn bầu trời một chút.

Hồi lâu.

Hắn đến phòng thí nghiệm.

"Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi có thể thời gian thực thôi diễn a "

Lục Minh hỏi.

"Có thể thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Cùng Thiên Thủy Kiếm dung hợp về sau, nó thôi diễn năng lực bạo tăng.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn lần nữa sử dụng một tấm Tinh Thần thẻ.

Lần này, Tiểu Tiểu Kiếm rõ ràng không sai ghi chép Tinh Thần thẻ tiêu tán mỗi một điểm lực lượng, cùng bọn hắn vận hành quỹ tích, sau đó bắt đầu thôi diễn.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm mở miệng, "Ta có thể cảm giác được một cỗ lực lượng đi lên... Nhưng là cụ thể đi nơi nào, ta cũng không rõ ràng, bởi vì quá xa vời..."

"Gia tăng năng lượng cũng không được a "

Lục Minh hỏi.

"Không thể."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Thôi diễn phạm vi cùng năng lượng phẩm chất có quan hệ... Dùng Ngũ Tinh đỉnh phong năng lượng, lại xa cũng thôi diễn không đi qua."

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu, hắn chui vào ý thức hải.

"Miêu ca!"

"Ngài bên này có thể thôi diễn a "

Lục Minh thận trọng hỏi.

Từ khi bị một ít đại lão để mắt tới về sau, Miêu ca tựu điệu thấp rất nhiều  dưới tình huống bình thường, Lục Minh cũng sẽ không để Miêu ca xuất thủ, bất quá...

Thôi diễn sẽ không có chuyện gì a

"Không ảnh hưởng ngài khí tức cái chủng loại kia."

Lục Minh tăng thêm câu.

"..."

Hắc Miêu xem xét Lục Minh một chút.

Dừng một chút.

Sau đó một móng vuốt dán tại Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

Oanh

Vô tận lực lượng tràn vào.

"Ta triệt thảo 芔茻!" (ps1)

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức một cái giật mình, nó có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ hùng hậu lại tráng kiện lực lượng kinh khủng, trực tiếp đâm vào trong cơ thể nó.

Kia là —— Hắc Miêu lực lượng!

Ông

Ánh sáng phun trào.

Thôi diễn hiệu quả trong nháy mắt được đề thăng đến cực hạn!

Giờ khắc này.

Tiểu Tiểu Kiếm thấy rõ ràng, nương theo lấy Tinh Thần thẻ thôi động, nào đó khỏa cách bọn họ gần nhất Tinh Thần rất nhỏ rung động, rất thẻ lại ổn định.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên minh bạch.

Tinh Thần thẻ, vậy mà thật có thể triệu hoán thiên thạch! ! !

Chỉ là.

Bởi vì Lục Minh thực lực quá yếu nguyên nhân, dẫn dắt lực lượng có hạn, chỉ có những cái kia có thể bị Tinh Thần trong thẻ lực lượng khu động thiên thạch mới có thể rơi xuống!

Ông

Hình tượng bỗng nhiên rung động kịch liệt.

"Miêu ca!"

"Mau dừng lại!"

Tiểu Tiểu Kiếm kêu rên, "Quá trướng, muốn nứt mở ra."

Xoạt

Hắc Miêu lực lượng trong nháy mắt tan rã.

Ông

Nguyên Thẻ lập tức giống như chó chết ngồi phịch ở mặt đất, cảm giác được một cỗ to lớn cảm giác trống rỗng...

"..."

Lục Minh cũng không có rảnh để ý tới nó.

Bởi vì vừa rồi thôi diễn kết quả, hắn cũng tại ý thức trong biển thấy được!

Chỗ

Đệ Nhất Học Viện viên kia thiên thạch, thế mà thật đúng là hắn triệu hoán mà đến! ! !

→_→

"Cái này đều chuyện gì!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn cùng thầy chủ nhiệm liên tục khảo nghiệm vài chục lần đều không có hiệu quả, vì cái gì hết lần này tới lần khác khảo thí khu cái kia liền trực tiếp triệu hoán một viên thiên thạch đâu!

"Mặt quá đen."

Lục Minh thở dài.

Thấp như vậy xác suất, hắn đều có thể gặp được.

"Cũng chưa chắc."

Tiểu Tiểu Kiếm khôi phục một chút tinh lực, nói ra: "Cũng có thể là —— nhân gia thiên thạch tại phụ cận nhẹ nhàng mấy trăm năm đều vô sự, tay ngươi tiện để người ta làm xuống dưới."

"..."

Lục Minh trầm tư một lát, đem Tiểu Tiểu Kiếm nhét vào bao thẻ.

Tựu mẹ nó ngươi nói nhiều!

Tóm lại.

Chuyện này cũng coi là hiểu rõ.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là tự mình đi một chuyến Đệ Nhất Học Viện.

Chuyện này...

Hắn cần xử lý một chút.

Trước kia hắc hắc đều là địch nhân, hắn tự nhiên không quan trọng, Đệ Nhất Học Viện xảy ra chuyện mấy lần, cũng không quan hệ, nhưng là lần này vấn đề tương đối nghiêm trọng...

Lớn như vậy khảo thí khu cũng bị mất!

Đây chính là Đệ Nhất Học Viện là những người tu luyện trọng kim chế tạo thí nghiệm khảo thí khu vực!

Đây mới thực là tạo phúc người tu luyện địa phương!

Sở dĩ...

Lục Minh thở dài một tiếng.

Còn có thể làm sao

Bồi đi.

Thế là.

Lục Minh theo khía cạnh hiểu rõ một chút Đệ Nhất Học Viện tổn thất, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh nghĩa, đem những tổn thất này toàn bộ hiến cho đi vào...

Toàn bộ tư tài trợ Đệ Nhất Học Viện trùng kiến thí nghiệm khảo thí khu!

Dù sao.

Thiên thạch hạ xuống là thiên tai.

Lục Minh làm tốt nghiệp, giờ phút này hồi báo trường học cũ, hợp tình hợp lý.

"Sao có thể để ngươi tài trợ!"

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Yên tâm, ta đã không nghi ngờ ngươi."

"Ta biết."

Lục Minh bình tĩnh nói, "Chỉ là chính ta cũng không có hiểu rõ, lại nói, ta cùng tỷ tỷ cũng coi là Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp, cũng nhận được ngài nhiều lần chiếu cố."

"Tốt, tốt!"

Thầy chủ nhiệm cảm động.

Hắn có thể nói cái gì

Ngươi ngó ngó!

Ở trường học gặp như thế thiên tai nhân họa thời điểm, Lục Minh cái thứ nhất đứng ra, cái thứ nhất trợ giúp Đệ Nhất Học Viện trùng kiến khảo thí khu! ! !

Đây mới thật sự là thiên chi kiêu tử a!

Đồng thời.

Hắn cũng rất hổ thẹn.

Mỗi lần xảy ra sự tình, hắn cũng hoài nghi Lục Minh, kết quả đây

Ngươi ngó ngó!

Lần này rõ ràng cùng Lục Minh không quan hệ sự tình, nhân gia toàn bộ tư tài trợ trường học khảo thí khu trùng kiến! ! ! Đây là như thế nào đại nghĩa! Đây là như thế nào tinh thần trách nhiệm a!

"Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm cầm thật chặt Lục Minh tay, "Thêm lời thừa thãi không nói, về sau tại cái này Thiên Đô thị, phàm là có việc, ngươi tùy thời liên hệ ta."

"Ngài khách khí."

Lục Minh nội tâm cũng đang rỉ máu.

Tiền của hắn!

Hắn giản dị tự nhiên lại khô khan sinh hoạt, cứ như vậy đã đi xa.

Hắn mặc dù nói là hâm mộ không có tiền thời gian... Hắn thật chỉ là nói một chút mà thôi a! ! ! Không cần thiết nhanh như vậy tựu biến nghèo trở về a...

Hắn thật chỉ là nói một chút.

Dù sao dạng này mới ra vẻ mình có bức cách a có hay không!

Ngươi xem một chút hối hận sáng lập A Lí mã đại lão, không có gì cả Vương Đại lão các loại, bọn hắn không phải cũng mỗi ngày nói mình tốt đẹp nhất liền là không có tiền thời điểm

Nhưng bọn hắn thật muốn trở về sao

Không muốn.

Bởi vì...

Những lời kia thật liền là trang bức a!

Nước mắt mắt!

Vì cái gì chính mình tựu thật nghèo!

Còn có cái kia không biết vợ đẹp... A, cái này giống như không phải giả, bởi vì vị kia đại lão giống như về sau thật bên trên sai người...

Được rồi.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nhìn xem thầy chủ nhiệm cảm kích lại thâm tình ánh mắt, chỉ có thở dài một tiếng.

Cầu mong gì khác...

Không đa nghi an hai chữ.

...

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên bọn người nghe nói lúc này cũng là tâm thần kịch chấn.

Bọn hắn biết rõ sư phụ thiện lương, nhân từ lại có đảm đương, nhưng là từ chưa nghĩ tới, sư phụ thế mà còn có cái này một phần trả lại xã hội trách nhiệm tâm.

Cái này cảnh giới...

"Ta so ra kém sư phụ a."

Đang không ngừng đuổi theo Lục Minh Lý Hạo Nhiên thở dài một tiếng.

Một mực đến nay.

Mục tiêu của hắn liền là sư phụ!

Hắn cố gắng, hắn chăm chỉ, hắn tin tưởng mình sớm tối có một ngày hội giống như sư phụ ưu tú như vậy! Nhưng mà, khi biết được sự tình hôm nay về sau, hắn trầm mặc...

Nguyên lai.

Sư phụ vậy mà đã đến cảnh giới cỡ này! ! !

Có lẽ...

Hắn cái này đều đuổi không kịp sư phụ.

Thế là.

Hắn một lần nữa lật ra « Kiếm Thẻ sư bí văn » lần nữa sửa đổi.

—— ——

Mỗi năm tháng nào ngày nào...

Đệ Nhất Học Viện tao ngộ thiên tai, tổn thất nặng nề, thầy trò gào thét, thầy ta đem hiệp hội tài chính đều quyên tặng, giúp đỡ Đệ Nhất Học Viện trùng kiến khu thí nghiệm...

—— ——

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

"Sư phụ..."

Chu Vận cô nương cũng là thân thể mềm mại khẽ run.

Quen thuộc thế giới này quy tắc, quen thuộc thực lực vi tôn, quen thuộc dùng hết hết thảy thủ đoạn đi tăng lên, quen thuộc không từ thủ đoạn...

Nàng chưa hề nghĩ tới...

Cái tuổi này cùng chính mình tương tự tiểu sư phụ, vậy mà lại có phần này tâm!

Nàng chưa từng pháp tin đến nghi hoặc, đến hoài nghi, lại đến trầm mặc, nàng biết rõ, trong nội tâm nàng nơi nào đó mềm mại, bị Lục Minh chạm đến...

Nguyên lai.

Trên thế giới này, thật có dạng này người.

Nguyên lai...

Sư phụ vậy mà ưu tú như vậy.

Bỗng nhiên.

Nàng cảm thấy mình đời này chịu khổ tựa hồ cũng đáng giá...

Có thể gặp được dạng này sư phụ...

Tam sinh hữu hạnh.

Thế là.

Nàng nâng bút, như thường ngày, đem tâm tình của mình viết nhập nhật ký.

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đều là chấn động không hiểu.

Lý Nhị Cẩu mấy người cũng là kinh động như gặp thiên nhân, đối cái này thích nói giỡn có đôi khi lại có chút ngây thơ hội trưởng nổi lòng tôn kính, ngược lại Tiểu Bạch bình tĩnh nhất.

"Bình thường nha."

Tiểu Bạch tự hào nhô lên tiểu thân bản, "Sư phụ vẫn luôn là ưu tú nhất đâu."

Trong lòng nàng.

Sư phụ là tuyệt nhất đâu.

"Đúng vậy a."

Các đệ tử bùi ngùi mãi thôi.

Quả nhiên.

Chỉ có một mực đi theo hội trưởng Đại sư tỷ, mới là xem rõ ràng nhất a.

Hội trưởng...

Giờ khắc này.

Tại nhấc lên Lục Minh thời điểm, bọn hắn đều tràn ngập tôn kính.

Nhưng mà.

Hiệp hội nơi hẻo lánh nào đó một chỗ.

Hắc Bạch Nhị sắc giao chức, tựa hồ cùng hiệp hội địa phương khác họa phong khác biệt.

Ân

Nhân viên quét dọn a di hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua, thận trọng cầm đồ lau nhà đi vào, phát hiện nơi đó một đen một trắng hai người thiếu niên chính nhiệt tình ôm nhau.

Nhân viên quét dọn a di một mặt mộng bức.

Nàng nâng lên điều cây chổi chuẩn bị đuổi người, nghĩ nghĩ, lại quay người rời đi.

Được rồi.

Hai người nam hài tử...

Cuối cùng...

Không dễ dàng.

Thế là.

Nhân viên quét dọn a di cứ thế mà đi.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Thiếu niên mặc áo đen vỗ vỗ thiếu niên áo trắng phía sau lưng, tràn ngập bất đắc dĩ an ủi thiếu niên áo trắng, "Có một số việc, ngươi không phải đều nghĩ thông suốt rồi a..."

"Ô ô ô ô."

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt, "Ta... Ta lại dùng tấm thẻ kia nhìn nàng nhật ký..."

A

Thiếu niên mặc áo đen ngẩng đầu, "Viết gì."

"Tựa như là..."

Thiếu niên áo trắng một bên khóc một bên run rẩy, "Viết tựa như là là cái gì, sư phụ lợi hại như vậy... Chạm đến nàng mềm mại nhất địa phương gì gì đó..."

"  "

Thiếu niên mặc áo đen một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Hắn tràn ngập nghi ngờ nhìn thiếu niên áo trắng một chút, thấp giọng nói: "Ngươi nói mò a, đây không phải ngươi trước đó vài ngày cải biên những cái kia  văn nội dung a."

"..."

Thiếu niên áo trắng dừng lại thoáng cái, lập tức khóc đến lớn tiếng hơn.

Thiếu niên mặc áo đen: "..."

Nói như vậy...

Lại là thật

Ai, hắn có thể nói cái gì

"Nén bi thương."

Hắn vỗ vỗ thiếu niên áo trắng bả vai, tràn ngập đồng tình.

...

Mà lúc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lý Hạo Nhiên cùng Lục Minh ánh mắt thâm tình đối mặt.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái.

Trước mắt.

Lục Minh đau lòng nhìn trước mắt an thần dịch, trong lòng tràn ngập không bỏ, hắn mới có được tài phú không có mấy ngày thời gian, tựu bị chính mình chà đạp không còn...

"Sư phụ, ta ôm đi "

Lý Hạo Nhiên thận trọng nói.

Nói

Hắn đem an thần dịch chậm rãi mang đi.

"..."

Lục Minh nước mắt mắt.

Của ta dịch...

Hắn rất muốn ngăn lại Lý Hạo Nhiên, nhưng là hắn không thể, hiệp hội tiền mặt đều bị chính mình góp, nhất định phải đem hai ngày trước bành trướng vật mua được bán mới được.

Nước mắt mắt.

"Tiểu Tiểu Kiếm, lòng ta đau quá."

Lục Minh thịt đau.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái, ngươi thế nào nhiều như vậy trò vui đâu!

"Đã từng xa hoa không tại..."

Lục Minh nhìn viễn phương.

"Xa hoa có liên hệ với ngươi "

Tiểu Tiểu Kiếm liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi hết thảy cũng không có trang một tuần đi... Ta cảm thấy cùng loại kia xốc nổi sinh hoạt so, vẫn là nghèo thích hợp ngươi."

"..."

Lục Minh mặt tối sầm, tựu mẹ nó ngươi nói nhiều! ! !

"Bất quá..."

Tiểu Tiểu Kiếm lời nói xoay chuyển, "Ngươi thật cam tâm "

"Không cam tâm lại như thế nào "

Lục Minh thở dài, "Làm sai chuyện, cũng nên phụ trách. Di tích ta có thể hủy đi, truyền thừa có thể hủy đi, bởi vì cái kia vốn là liền là dùng để tranh đấu, nhưng là trường học..."

"Ta không sao hủy đi nhân gia làm gì."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Huống hồ, hôm nay không ai biết rõ, không có nghĩa là về sau không ai biết rõ, nếu là có một ngày, thầy chủ nhiệm phát hiện vấn đề..."

"Ta lại nên như thế nào tự xử "

"Như thế, còn không bằng ta đường đường chính chính đem chuyện này xử lý sạch."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Bội phục."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Lục Minh gia hỏa này...

So với mình trong tưởng tượng tam quan còn muốn chính một chút.

Có lẽ...

Chính mình trước kia cuối cùng xem thường hắn.

Nhưng mà, đúng lúc này, nó tựa hồ nghe đến Lục Minh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Lại nói, tốt mượn tốt còn lại mượn không khó ngươi chưa từng nghe qua a..."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Hợp lấy ngươi còn muốn lấy về sau lại đi hủy đi a !

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Tóm lại.

Chuyện này cứ như vậy đi qua.

Ân

Mặc dù không cẩn thận phá hủy một cái khảo thí khu, lãng phí đại lượng tài chính, nhưng là cũng coi là nghiên cứu minh bạch tấm thẻ này tác dụng!

Tinh Thần thẻ, thật có thể triệu hoán thiên thạch! ! !

Đương nhiên.

Hiện giai đoạn, năng lực này rất không đáng tin cậy, đối Lục Minh trước mắt mà đến, rõ ràng là lỗ vốn, nhưng là lâu dài đến xem... Chưa chắc như thế đi

Giống như...

Giống như dùng càng năng lượng cường đại thôi động đâu

Lục Tinh đỉnh phong, Thất Tinh...

Cho đến lúc đó, phải chăng lực kéo hội gia tăng mãnh liệt, phải chăng ảnh hưởng đến Tinh Thần cũng sẽ gia tăng mãnh liệt, là có hay không lại có cường đại thiên thạch hạ xuống...

Cho đến lúc đó...

Lục Minh ngẫm lại đều run sợ.

Mặc dù hiện giai đoạn tấm thẻ này trong chiến đấu không cách nào sử dụng, nhưng là cái này căn bản là cấm chú cấp vậy thật!

Đây mới thực là vũ khí hạt nhân!

Ngưu bức!

Thế là.

Lục Minh yên lặng đem tấm thẻ này thu lại.

Lúc này.

Sắc trời đã tối.

Rời đi phòng thí nghiệm, Lục Minh về đến phòng, ngạc nhiên phát hiện, gian phòng của mình môn vậy mà mở ra... A, Tiểu Bạch nha đầu lại tới a

Kỳ quái.

Nàng lúc này không phải lên lớp a

Lục Minh mang theo nghi hoặc đi vào, kinh dị phát hiện bên trong phòng của hắn, lại có một cô nương! ! !

Đương nhiên.

Mặc dù cô nương không có quay sang, nhưng là từ mặt đất Ảnh Tử hình dáng bên trên phân tích liền biết không phải Tiểu Bạch... Lại nói, hiệp hội cũng không có mấy người.

A

Chu Vận vẫn là Dương Liễu Nhi

Ngươi

Lục Minh vừa muốn lên tiếng kêu gọi, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, cô nương kia ngồi trên ghế, vậy mà không ngừng có chất lỏng chảy xuống.

Nha

Ướt

...

ps 1 : 	我屮艸芔茻 ( Triệt thảo 芔茻 ) Từ này dẫn TQ tự chế nên k có nghĩa a

Gần đây có không ít dân mạng phát bài post nói hắn tại đưa vào "woa" thời điểm, cái thứ hai tuyển hạng xuất hiện "Triệt thảo 芔茻" cái này bốn cái ít thấy chữ, hắn nhìn nửa ngày cũng không có không biết bốn chữ này làm sao đọc, rốt cuộc là ý gì, mặc dù bình thường cũng đã gặp rất nhiều ít thấy chữ, nhưng là lần này xác thực bị làm khó, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói "Đơn giản tựa như xiên phân mở hội ".