Chương 472: Nổi giận Lý Hạo Nhiên.

Chương 472: Nổi giận Lý Hạo Nhiên.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tí tách.

Tí tách.

Chất lỏng theo ghế dựa tử không ngăn nước xuống. . .

Mặt đất đã có một vũng nước, trơn bóng mặt nước, mơ hồ còn có chút phản quang.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, tâm thần cảnh giác lên, tay hắn cầm Nguyên Thẻ, thận trọng tới gần, thẳng đến hắn nhìn thấy một bộ mỹ lệ lại hốt hoảng khuôn mặt. . .

Nha

Lại là nàng!

Tuyết Sơn phái cô gái kia, Điền Tuyết Tinh!

Cô nương này. . .

Tới đây làm gì

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

"Hội, hội trưởng."

Điền Tuyết Tinh nghe được động tĩnh, hốt hoảng.

Ừm

Lục Minh ánh mắt theo bản năng rơi xuống trên người nàng.

A thông suốt!

Thế mà ướt cả! (nơi đây tỉnh lược lớn đoạn sống không quá nửa giờ miêu tả. )

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn không cảm thấy cô nương này sẽ không duyên vô cớ ra nơi này, từ lần trước dã ngoại BBQ trở về, cô nương rõ ràng đã trở thành Kiếm Thẻ sư một viên.

Thiện lương, đơn thuần, thân thiết.

Đây là hiệp hội các đệ tử cho Điền cô nương đánh giá.

Những ngày này.

Điền cô nương cũng là rất điệu thấp tại tu luyện.

"Hội trưởng, ta nóng."

Điền Tuyết Tinh khó chịu nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn nhìn một chút chính mình đóng gói đơn giản tu phòng ngủ.

Không khoa học a. . .

Trước kia chỉ biết là, biệt thự hào trạch chất lượng không được, các cô nương đi vào tựu hô nóng mở điều hòa đều không được. . . Chưa từng nghe qua đóng gói đơn giản tu có cái này hiệu quả a!

"Kỹ càng điểm."

Lục Minh nói.

"Ta cũng không nói lên được."

Điền Tuyết Tinh rất buồn rầu, "Hai ngày này tu luyện, tranh thủ thời gian thể nội có một cỗ hỏa đang thiêu đốt, luôn luôn khống chế không chỉ chính mình, còn có rất nhiều nước ra."

". . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Nha

Dã hỏa. . .

Vấn đề này. . .

Có thể cùng niên kỷ có quan hệ

Hồi lâu.

Hắn mua qua Internet một bản « nữ tính sinh lý khỏe mạnh chỉ nam điện tử bản » trực tiếp phát cho Điền cô nương, "Nếu không, ngươi xem một chút cái này "

Điền Tuyết Tinh:

"Hội trưởng!"

Điền Tuyết Tinh đỏ mặt đồng đồng, dậm chân một cái nói, " là vấn đề tu luyện kéo!"

"Tu luyện. . ."

Lục Minh một mặt mộng bức, "Tu luyện ở đâu ra nước !"

"Ta Nguyên Thẻ có thể không giống nhau lắm."

Điền Tuyết Tinh có chút ngượng ngùng nói.

Ai

Lục Minh hứng thú, "Triệu hoán đi ra nhìn xem."

Ông

Nguyên Thẻ ngưng hiện.

Điền Tuyết Tinh ngưng tụ Nguyên Thẻ xuất hiện, để cho người ta ngạc nhiên là, cái này lại là một tấm băng tinh trong suốt thẻ bài —— óng ánh sáng long lanh, toàn thân màu băng lam.

Duy mỹ duy huyễn.

"Thật xinh đẹp!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức liếc nhìn, dừng một chút, chính mình đem chính mình đi bao thẻ bên trong nhét vào. . .

Cam mẹ nó.

Đồng dạng là thẻ, nhan giá trị chênh lệch làm sao như thế lớn!

Nha

Đúng

Khẳng định là bởi vì Lục Minh!

Rác rưởi gen!

". . ."

Lục Minh không để ý ý thức hải nhả rãnh.

Hắn chạm đến thoáng cái Nguyên Thẻ, ngạc nhiên phát hiện, cái này Nguyên Thẻ lại là nước cấu thành. . . Có được cái này một cỗ thần bí mà mênh mông lực lượng!

Đây là. . .

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Nguyên Thẻ. . .

Thế mà còn có thể dạng này !

Hắn bỗng nhiên biết rõ cô nương này lúc trước vì cái gì dã ngoại BBQ một đêm cũng chưa chết. . .

"Đoạn thời gian trước tu luyện đều rất bình thường."

Điền Tuyết Tinh rất buồn rầu, "Nhưng là hai ngày này, không biết vì cái gì, có cỗ kỳ quái Hỏa Diễm đang thiêu đốt. . . Thực lực của ta không tăng phản hàng."

"Vậy những này nước. . ."

"Nguyên Thẻ kết cấu bất ổn, chảy ra."

"Ta nghiên cứu tốt mấy ngày không có minh bạch. . ."

"Mới tới."

Điền Tuyết Tinh cúi đầu xuống.

Nếu có thể, nàng cũng không dám tìm đến hội trưởng.

Mặc dù sẽ bề trên lần cứu được nàng, nàng cũng sẽ hảo hảo báo đáp hội trưởng, nhưng là không biết vì sao, nàng mỗi lần trông thấy hội trưởng đều cảm giác sợ sệt.

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nguyên Thẻ. . .

Vốn là siêu tinh vi kết cấu sản phẩm.

Tại năng lượng tác dụng dưới, Nguyên Thẻ dùng một loại siêu tinh vi hình thái tồn tại, bây giờ kết cấu bất ổn, Nguyên Thẻ sụp đổ, tự nhiên đại lượng dòng nước ra. . .

Cái này nghiêm trọng.

Nguyên Thẻ. . .

Lục Minh nếm thử nghiên cứu trước mắt Nguyên Thẻ, không thu hoạch được gì.

Đã tấm thẻ này là bắt nguồn từ Điền Tuyết Tinh đặc thù thân thể, muốn hiểu rõ nước huyền bí, sợ là muốn theo cô nương thân thể vào tay.

Tới

"Điền cô nương."

"Để cho ta cho ngươi kiểm tra một chút thân thể. . ."

Lục Minh mỉm cười.

Dừng một chút.

Hắn lại cảm thấy loại tình huống này cười lên tựa hồ có chút hèn hạ, thế là lại thần sắc nghiêm nghị, "Chỉ cần năng lượng tiến vào trong cơ thể ngươi liền tốt. . ."

Được

Điền Tuyết Tinh tới gần một chút, đi đến Lục Minh trước mặt.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Giơ tay lên, đang muốn đặt ở Điền Tuyết Tinh trên thân, lại không thể nào ra tay.

Dù sao. . .

Mọi người đều biết, trước mắt đèn xe đầy đủ sáng rực thời điểm, cỗ xe phía trước bình thường sẽ không có quá lớn điểm mù.

Hồi lâu.

Lục Minh thở dài một tiếng, "Cô nương. . . Xoay người đi."

Nha

Điền Tuyết Tinh xoay người.

Ông

Lục Minh nhẹ nhàng đặt tại nàng phía sau lưng.

Oanh

Một cỗ năng lượng bỗng nhiên đẩy ra.

Lục Minh thấy rõ ràng Điền cô nương năng lượng trong cơ thể kết cấu, nhưng mà làm người ta kinh dị chính là, trong này. . . Thế mà. . . Tất cả đều là nước! ! !

Đúng thế.

Cô nương này thể nội vậy mà tất cả đều là nước! ! !

Cái này mẹ nó. . .

Lục Minh kinh ngạc!

Nhân thể đầy nước lượng đồng dạng tại 70% tả hữu, nhưng là cho tới nay không ai thân thể gần như toàn bộ là nước tạo thành!

Đó căn bản không khoa học! !

Chớ nói chi là, tại năng lượng thăm dò tình huống dưới, nước bình thường đều là bị không để ý tới, có thể nhìn thấy chỉ có năng lượng kết cấu! Mà cô nương này năng lượng kết cấu. . .

Toàn bộ mẹ nó là nước! ! !

Tựu liền năng lượng đặc tính đều là nước! !

Cái này. . .

Làm sao có thể

Lục Minh một mặt mộng bức.

Lần trước hắn cảm giác như thế nước thời điểm. . . Vẫn là tại điểm xuất phát xem một bản gọi « Tối Cường Gen » tiểu thuyết. . . Người tác giả kia. . .

Ách

Không đề cập tới cũng được.

Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhan giá trị cao, viết cũng còn có thể, nhưng là liền là hơi nước một chút.

Đương nhiên.

Những cái kia vẻn vẹn chỉ là hình dung bên trên nước.

Mà lúc này.

Chúng ta đáng yêu Điền cô nương, đã không thuộc về loài người phạm vi a

"Có, có vấn đề a "

Điền Tuyết Tinh rất là thấp thỏm.

"Không có vấn đề."

Lục Minh đau đầu.

Đều nói nữ nhân là làm bằng nước. . . Hắn trước kia không tin, tin.

Thực chùy.

Thế nhưng là hắn căn bản không biết xử lý như thế nào a!

Thân thể này. . .

Căn cứ vừa rồi kiểm tra, rất có thể là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, dẫn đến kết cấu không ổn định, Điền cô nương mới có thể không ngừng chảy ra nước tới.

Còn như nguyên nhân a. . .

Lục Minh ngó ngó khí trời bên ngoài, "Ngươi có phải hay không bị cảm nắng "

A

Điền Tuyết Tinh một mặt mờ mịt.

Bên trong. . .

Bị cảm nắng. . . !

Không, không thể nào

Cũng may.

Đi qua kiểm tra, Điền cô nương độ ấm thân thể đến cũng bình thường, đối với giai đoạn này người tu luyện tới nói, muốn bị cảm nắng kỳ thật cũng rất khó. . .

Vậy liền không cách nào.

Lục Minh cười khổ, hắn thật đúng là không biết nguyên nhân gì!

Khó được có đệ tử đến tới cửa thỉnh giáo, bất quá. . . Nói trở lại, Điền cô nương thân thể như thế đặc thù, thật vẻn vẹn bởi vì Tuyết Sơn phái lớn lên !

Phải biết.

Lúc trước bị dao động lừa bán đi qua đâu chỉ nàng một cái!

"Cái kia."

"Điền cô nương."

"Các ngươi Tuyết Sơn phái lúc trước có bao nhiêu ở nơi đó lớn lên "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Rất nhiều."

Điền Tuyết Tinh nghĩ nghĩ, "Cùng ta lớn tựu có năm sáu cái, bất quá sư phụ không cho ta chơi với bọn hắn."

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Tuyết Sơn phái đó là cái gì địa phương

Bán hàng đa cấp nơi chốn!

Những trưởng bối kia đâu

Một cái so một cái hố cha!

Mà như vậy dạng địa phương, bọn hắn đối những người khác hà khắc đồng thời, đối Điền cô nương lại phi thường tốt, tốt đến Điền cô nương nguyện ý tới làm nội ứng!

Là môn phái báo ân!

Dạng này đặc thù đối đãi. . .

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Điền Tuyết Tinh dung mạo xinh đẹp

Hiển nhiên không phải.

Có lẽ. . .

Lục Minh kết nối thông tin nghi, bắt đầu tìm kiếm Tuyết Sơn phái tư liệu, theo cổ tịch lật đến, cuối cùng, khi nhìn đến nào đó một tấm đồ thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Kia là một viên màu lam liên hoa.

Rất xinh đẹp.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— cái này liên hoa chất liệu, nhìn qua lại cùng Điền Tuyết Tinh Nguyên Thẻ giống nhau như đúc! ! !

Óng ánh sáng long lanh.

Duy mỹ duy huyễn.

Phía dưới ghi chú —— Tuyết Tinh Liên, cực kỳ hiếm thấy. Nên linh vật toàn thân màu lam, bởi Tuyết Sơn tinh hoa ngưng tụ mà thành, cần tại Tuyết Sơn chỗ sâu, cần tại Linh Thể nồng nặc nhất chỗ mới có thể sinh ra, sau khi phục dụng, có thể tăng lên thủy dong năng lượng, tăng lên trên diện rộng Thủy hệ năng lượng uy năng.

Thứ này. . .

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Tuyết Tinh Liên. . .

Điền Tuyết Tinh. . .

Đồng dạng chất liệu. . .

Không cần hỏi đã được đến kết quả.

Thế là.

Hắn đem kia đóa liên hoa cho Điền cô nương xem, "Ngươi là có hay không gặp qua cái này "

A

Điền Tuyết Tinh trước mắt sáng rõ, "Nhớ rõ đâu, khi còn bé đói đến rất, đều nhanh mơ hồ thời điểm, ta một hơi ăn xong thêm loại này liên hoa đâu."

"Tốt, tốt nhiều. . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Ừm

"Ta lúc ấy tìm không thấy cái khác ăn, chỉ có thể ăn cái này."

Điền Tuyết Tinh cẩn thận nghĩ nghĩ, lại có chút ngượng ngùng nói, "Ta nhớ được có một hoa viên lớn như vậy, đáng tiếc đều bị ta đã ăn xong."

Lục Minh: . . .

.

Không cần hỏi!

Cô nương này này quỷ dị thể chất, liền là như thế tới!

Hiếm thấy đến cực điểm Tuyết Tinh Liên, cô nương này một hơi ăn một hoa viên. . .

→_→

Cuối cùng.

Biến thành dạng này.

Còn như lưu thủy. . .

"Ngươi gần nhất có phải hay không đột phá "

Lục Minh hỏi.

Ai

Điền Tuyết Tinh ngạc nhiên, "Ngài làm sao biết "

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Sở dĩ.

Điền cô nương liền là một mảnh hồ. . . An an ổn ổn tại hồ nước bên trong. Nhưng là gần nhất, theo thực lực tăng lên, nước hồ trở nên sinh động. . .

Một chút không an ổn nước tựu tràn ra tới.

Nói trắng ra là ——

Vẫn là cảnh giới vững chắc!

Chỉ cần ổn định cảnh giới cùng năng lượng kết cấu, tự nhiên mà vậy thân thể khôi phục bình thường.

Đương nhiên.

Nếu như là trước mấy ngày, mấy trận an thần dịch xuống dưới hẳn là liền không sao, a. . . Lục Minh nhìn xem nhà chỉ có bốn bức tường, cơ hồ bị Lý Hạo Nhiên bị chuyển không gian phòng, chỉ có nước mắt mắt.

"Hảo hảo vững chắc cảnh giới đi."

Lục Minh cho Điền cô nương giải thích rõ ràng.

"Cảm ơn hội trưởng."

Điền cô nương cảm động.

Bởi vì chuyện này, nàng dọa đến tốt hơn một chút thiên đều ngủ không ngon.

Trong ấn tượng. . .

Lần trước như thế bối rối vẫn là 13 tuổi kia cái gì tới thời điểm. . . Bất quá đương sơ có sinh vật sách giáo khoa, lần này liền tra đều tra không đến, chỉ có thể tìm đến hội trưởng!

"Đi thôi."

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Điền cô nương rời đi.

Trước mắt.

Nàng duy nhất có thể làm, liền là bế quan tu luyện.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, đều không tầm thường a.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Chúng ta nếu lại không cố gắng, sợ là muốn bị đuổi kịp."

Lục Minh cười khẽ.

Hắn bây giờ đã Ngũ Tinh đỉnh phong, chỉ cần vững chắc cảnh giới, liền có thể hướng về Lục Tinh bắn vọt! Hắn tin tưởng, đến lúc đó, thực lực của hắn tất nhiên sẽ bạo tăng!

Cái này ——

Sẽ là một khởi đầu mới!

Thế là.

Hắn hôm nay cũng đi tu luyện thất một lần nữa trải nghiệm một phen.

Ảnh Tử, Nguyên Thẻ, tự thân, tam trọng hợp nhất, tiến vào siêu cao tốc trạng thái tu luyện.

Chỉ là.

Lục Minh không biết là.

Hắn rời đi về sau, nhân viên quét dọn a di như thường ngày quét dọn vệ sinh, theo Điền cô nương rời đi bóng lưng, theo nước đọng một đường quét đến hội trưởng gian phòng. . .

Nhân viên quét dọn a di trầm mặc.

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng truyền đến, "Vẫn là các ngươi người trẻ tuổi hội đùa."

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh tu luyện hoàn tất, thần thanh khí sảng.

Từ khi có Tiểu Tiểu Kiếm cùng Ảnh Tử về sau, hắn đã thật lâu không có tu luyện, bây giờ toàn lực tu luyện, tam trọng hợp nhất, cảm giác rất là rất vi diệu.

Đương nhiên.

Hắn bây giờ trọng tâm vẫn là tại tăng lên sức chiến đấu.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là.

Bên này vừa trở lại văn phòng, Lý Hạo Nhiên liền tới nhà.

"Sư phụ."

"Xảy ra chút sự tình."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

"Thế nào "

Lục Minh lông mày nhướn lên.

"Ngã Ba Đường học viện bị nghỉ học."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Nghe giảng bài !

Chờ chút.

Ngã Ba Đường học viện không phải vừa khai giảng a!

Hết thảy cũng liền mấy chục người, đều là Kiếm Thẻ sư hiệp hội dự bị học sinh! Mặc dù không tính đỉnh cấp thiên tài, nhưng là cũng không thể so với Đệ Nhất Học Viện chênh lệch!

Những hài tử này làm sao lại bị nghỉ học

Khục

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Ta Ngã Ba Đường học viện không phải lần đầu tiên nhập học a, bởi vì là trùng kiến học viện, sở dĩ dựa theo quy củ, phía trên sẽ đến người kiểm tra."

"Sau đó thì sao "

"Phía trên kiểm tra về sau không hợp cách. . ."

"Không hợp cách "

Lục Minh kinh ngạc.

Bọn hắn chút người này học sinh cũng không có mấy cái gian phòng a!

Làm sao có thể không hợp cách!

Vâng

Lý Hạo Nhiên cũng rất đau đầu, "Kiểm tra không hợp cách, yêu cầu nghe giảng bài, các học sinh tự nhiên kháng nghị. . . Kiểm tra tổ nha, thái độ cũng không tốt, sở dĩ tựu có một điểm nhỏ ma sát. . ."

"Ma sát nhỏ "

Lục Minh rất hoài nghi.

Khục

Lý Hạo Nhiên cúi đầu xuống, "Mấy cái kiểm tra tổ lãnh đạo bị đánh."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lãnh đạo, kiểm tra, bị đánh. . .

Ngưu phê a!

Nhóm này tân sinh ưu tú như vậy sao

"Cái kia, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên bất đắc dĩ nói, "Tân sinh nha, ngươi cũng biết, vừa mới học được tu luyện, thực lực tăng nhiều, tự nhiên ai cũng không phục. . . Huống chi lần này kiểm tra tổ thực sự nghiêm khắc một chút."

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Chuyện này. . .

"Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Lục Minh đứng dậy.

Được

Lý Hạo Nhiên tranh thủ thời gian mang Lục Minh đi qua.

Rất nhanh.

Hai người đến học viện khu.

Nơi đó.

Kiểm tra tổ các vị lãnh đạo đang cùng các học sinh giằng co.

"Các vị lãnh đạo."

Lý Hạo Nhiên mau chóng tới ngăn lại các học sinh, không ngừng cho những người lãnh đạo cười làm lành, "Trước tỉnh táo một chút, có chuyện gì chúng ta dễ thương lượng, hài tử không hiểu chuyện a."

"Tỉnh táo cái gì!"

Kiểm tra tổ một vị trung niên giận dữ, "Ta hàng năm tra mấy trăm trường học, liền không có các ngươi phách lối như vậy! Một điểm ý kiến cũng không thể nâng, còn dám đánh người !"

"Quá phận!"

"Nghỉ học!"

"Nhất định phải nghỉ học!"

Hắn phẫn nộ nói.

"Khác a."

Lý Hạo Nhiên không ngừng cười làm lành, "Có chuyện gì dễ nói."

"Tiền bối, ngươi tránh ra!"

Các học sinh cũng rất tức giận.

Mà lúc này.

Trung niên nhân cũng chú ý tới đi theo Lý Hạo Nhiên tới thiếu niên, lập tức cười lạnh một tiếng, "Thế nào, trường học các ngươi còn có hay không báo cáo học sinh "

"Có thể a!"

"Còn dám tự mình nhập học!"

Nói

"Đây cũng là cái nào đi cửa sau phế vật "

Trung niên nhân phẫn nộ nói.

". . ."

Ngay tại ngăn lại các học sinh Lý Hạo Nhiên, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, lại dần dần trở nên dữ tợn, đột nhiên vọt tới trung niên nhân trước mặt.

Trung niên nhân còn không có kịp phản ứng, tựu bị Lý Hạo Nhiên ép đến trên mặt đất.

"Ngươi mẹ nó dám mắng sư phụ ta!"

"Ai là rác rưởi!"

"Ngươi mới là rác rưởi!"

"Cam mẹ nó!"

"Ngươi cái xã hội sâu mọt, mỗi ngày liền biết muốn tiền muốn tiền, nếu không phải vì hài tử, lão tử không phải là đem ngươi đánh mẹ nó đều nhận không ra!"

Ầm

Ầm

Lý Hạo Nhiên cưỡi tại trung niên nhân trên thân liền là một trận bạo đánh.

Các học sinh:

Kiểm tra tổ:

Một lát.

Mắt thấy trung niên nhân kia khí tức đều không đều đều, các học sinh mau đem Lý Hạo Nhiên kéo trở về.

"Tỉnh táo!"

"Tiền bối, tỉnh táo!"

Các học sinh gắt gao giữ chặt Lý Hạo Nhiên.

"Các ngươi tránh ra!"

"Ta muốn đánh chết tên vương bát đản này!"

Lý Hạo Nhiên phẫn nộ.

Lại dám vũ nhục sư phụ hắn!

Muốn chết!

Đối diện.

Kiểm tra tổ bọn họ hoảng đến một nhóm, đem trung niên nhân nâng đỡ, tràng diện một lần hỗn loạn.

. . .

Hồi lâu.

Các loại tràng diện bình tĩnh một chút.

Lục Minh mới thở dài, chậm ung dung đi qua.

"Chư vị."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lục Minh."

Lục Minh mỉm cười.

Kiểm tra tổ bọn họ một mảnh yên lặng.

Tựu liền bị đánh vừa mới thức tỉnh trung niên nhân cũng trầm mặc.

Lục Minh. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Mặc dù Lục Minh năm gần mười bảy tuổi, nhưng cái này cũng tuyệt không phải bọn hắn chỉ là mấy cái kiểm tra tổ người có thể nhục nhã lý do, cái này bỗng nhiên đánh, xem như bạch ai.

Bất quá.

Trung niên nhân chỉ là cười lạnh một tiếng.

Bị đánh. . .

Là bạch ai.

Nhưng là hắn sẽ không như thế được rồi, Ngã Ba Đường học viện muốn nhập học, còn nhất định phải đi qua bọn hắn kiểm tra! Bọn hắn hợp quy hợp lý, căn bản không sợ!

"Lục Minh hội trưởng a."

Kiểm tra tổ một vị lãnh đạo tằng hắng một cái, "Các ngươi cái này khóa, không tốt khai a."

"Nói thế nào "

Lục Minh mỉm cười.

"Kiểm tra không hợp cách địa phương quá nhiều."

Lãnh đạo mỉm cười.

Ân

Lục Minh nhìn về phía các học sinh.

"Đánh rắm!"

Một cái học sinh kém chút không có một cước đạp tới, dọa đến kiểm tra tổ lại là một cái cú sốc (đè lại B khóa) lui lại một bước, lúc này mới tránh thoát học sinh đột nhiên tập kích.

"Hội trưởng!"

"Ta tới nói!"

Học sinh kia phẫn nộ nói kiểm tra thất bại nguyên nhân.

Nói như thế nào đây. . .

Rất đơn giản.

Vệ sinh kiểm tra là cơ bản nhất, các học sinh cũng rất nghiêm túc quét dọn sửa sang lại.

Sau đó.

Kiểm tra tổ tựu vào đây khảo hạch.

1, thư vì cái gì để lên bàn mặt! Trừ điểm!

2, trong thùng rác lại có rác rưởi ! Trừ điểm!

3, giá treo quần áo bên trên thế mà tại phơi quần áo! Trừ điểm!

4, bảng đen phấn viết rãnh lại có phấn viết! Trừ điểm!

5, ký túc xá trên giường thế mà còn có người nằm! Trừ điểm!

. . .

Mọi việc như thế.

Thế là.

Nguyên bản hợp cách điểm số liền trực tiếp khấu trừ thành số âm.

Lục Minh: ? ? ?

. . ..