Chương 473: Sân diểu điều hư lệ vỉ!

Chương 473: Sân diểu điều hư lệ vỉ!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nghe xong học sinh khiếu nại, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Dạng này sao

Hắn nhìn về phía kiểm tra tổ lãnh đạo, những người lãnh đạo thế mà dương dương đắc ý gật đầu, Lục Minh nguyên bản tâm tính bình tĩnh lập tức liền có chút sập.

Cam mẹ nó!

Khi dễ người a!

Hài tử trước học dễ dàng a, các ngươi tại cái này đùa liên tục xem đâu a

"Lục Minh đồng chí a."

Kiểm tra tổ lãnh đạo vỗ vỗ chính mình bụng lớn, "Ngươi xem a, chúng ta biết rõ các ngươi không dễ dàng, nhưng là chúng ta cũng là công việc a!"

"Các đại địa phương đều là như thế kiểm tra."

"Hợp pháp hợp quy."

"Không tin ngươi hỏi một chút dân mạng a "

"Các ngươi cái này đánh người. . ."

"Không ổn đâu."

Lãnh đạo thản nhiên nói.

Vâng

Lục Minh thở dài.

"Ngươi nói một chút, làm thế nào chứ "

Lãnh đạo bình tĩnh trở lại.

"Ngươi xem một chút."

"Chúng ta đồng chí đều bị đánh thành dạng gì."

Hắn chỉ chỉ bên người trung niên nhân.

"Sân diểu điều hư lệ vỉ! ! !"

Trung niên nhân bị đánh sưng giống như đầu heo mặt nói.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Chuyện này, không dễ làm a.

"Đều tới đây cho ta!"

Lục Minh tức giận nhìn thoáng qua các học sinh.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cùng các học sinh cũng đều đi tới.

"Đánh người "

"Học được bản sự a."

Lục Minh cười lạnh.

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên cúi đầu xuống, "Là ta không có khống chế lại cảm xúc."

"Ngươi còn biết "

Lục Minh trừng mắt, "Ngươi ngốc hay không ngốc! Có đầu óc hay không! Nào có dạng này đánh người ! Ngươi cân nhắc qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình cảnh không có "

Đúng không.

Kiểm tra tổ mỉm cười.

Ngươi ngó ngó, đây mới là hợp cách hội trưởng a!

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên rất là hổ thẹn.

"Có lỗi với có cái rắm dùng!"

Lục Minh tức giận nói, "Về sau thêm chút đầu óc tốt không tốt đánh người, nhất định không thể làm mặt đánh! Chờ bọn hắn ra cửa, ngươi liền không thể tại cái kia trong ngõ hẻm đánh a !"

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt ngẩng đầu.

Vì

Trong ngõ hẻm

Mà lúc này.

Kiểm tra tổ lãnh đạo cũng cảm giác không thích hợp, "Lục. . ."

"Ngươi ngậm miệng!"

Lục Minh trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta giáo huấn đồ đệ có các ngươi chuyện gì."

Nói xong.

Hắn lại nhìn về phía những học sinh kia, "Các ngươi cũng là ngu xuẩn, nhất định muốn chính diện tranh cãi, mua cái bao tải đem bọn hắn một giả, đánh một trận ai biết !"

A

Các học sinh trước mắt lập tức sáng lên.

Kiểm tra tổ lãnh đạo điên rồi, cái này mẹ nó đều người nào!

"Lục Minh. . ."

Ngươi

Lãnh đạo phẫn nộ.

"Yên tâm."

"Ta nói hội xử lý."

Lục Minh không nhịn được nói, sau đó nhìn về phía Lý Hạo Nhiên, "Bọn hắn tới thời điểm, có người hay không trông thấy bọn hắn vào đây "

"Không có mấy cái."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói, "Kiểm tra tổ tới thời điểm là thời gian ăn cơm, người không coi là nhiều."

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Không ai nhìn thấy, giống như diệt khẩu. . ."

"Có biện pháp!"

Hắn vỗ đùi, hưng phấn xoay người, "Đến, những người lãnh đạo, ta đưa các ngươi rời đi."

Kiểm tra tổ lãnh đạo điên rồi.

Rời đi !

Ai mẹ nó dám đi theo ngươi a!

"Đừng thẹn thùng nha."

"Ta cùng thống chiến bộ bộ trưởng, Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm quan hệ cũng không tệ, cái này không vừa hiến cho một tòa phòng thí nghiệm a, cũng coi là Thiên Đô thị công thần."

"Ta thiện lương như vậy người. . . Các ngươi muốn tin tưởng ta a!"

"Các ngươi không phải hoài nghi ta, đúng không "

"Yên tâm."

"Ta hội an tâm đưa các vị về nhà."

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Kiểm tra tổ bọn họ chân đều mềm nhũn.

Cũng liền lúc này, bọn hắn mới nhớ tới, trước mắt vị này Lục Minh mặc dù nhìn qua tuổi còn trẻ, lại là như thế nào ngưu phê một vị tồn tại.

Thiện lương

Đúng

Người thiết tựa như là dạng này không sai!

Sở dĩ. . .

Nói cách khác, Lục Minh coi như diệt bọn hắn, cũng không ai tin tưởng!

Thế là.

Bọn hắn sợ.

Bọn hắn vốn là nghĩ cọ ít đồ, hết ăn lại uống mà thôi. Suy nghĩ lại một chút Lục Minh [ Chuẩn Thất Tinh ] tên tuổi, bọn hắn lập tức cũng có chút run chân.

"Thật xin lỗi."

Kiểm tra tổ lãnh đạo không chút do dự cho Ngã Ba Đường học viện kiểm tra một cái 'Thông qua' kéo lấy vị kia miệng còn hở trung niên nhân rời đi nơi này.

Xoạt

Những người lãnh đạo biến mất sạch sẽ.

Ừm

"Giải quyết."

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

"Ngươi xem."

"Kiểm tra tổ đồng chí cũng là rất dễ nói chuyện sao."

Lục Minh vui mừng, sau đó quay đầu trừng Lý Hạo Nhiên một chút, "Không có việc gì đánh người ta làm cái gì! Ngươi xem, để người ta đều dọa đi."

Lý Hạo Nhiên:

Sư phụ.

Bọn hắn là bị ngươi dọa đi a uy!

. . .

Tóm lại.

Kiểm tra tổ sự tình cứ như vậy vui sướng kết thúc, Ngã Ba Đường học viện thông qua xét duyệt, các học sinh lại có thể bình thường đi học.

Thế là.

Lục Minh lại đi tu luyện.

Đối với hiện nay hắn mà nói, thường ngày liền là tu luyện một chút!

Ổn định cảnh giới!

Giết vào Lục Tinh!

Đương nhiên.

Ở giữa còn có một cái thú vị tin tức.

Kiếm Tu hiệp hội bên kia tiến triển thuận lợi, phái bảo thủ bị triệt để chiếm đoạt, lại không sức hoàn thủ! Kiếm Tu hiệp hội khôi phục nguyên bản hiệu suất cao vận chuyển.

Sở hữu cơ sở chương trình học, toàn bộ mạng lưới có thể học!

"Các ngươi có thể a."

Lục Minh cho Mông Thạch Tán điểm tán.

"Cái đó là."

Mông Thạch Tán dương dương đắc ý.

Bọn hắn kiếm tu không chỉ không còn là ngoan cố điển hình, còn đi tới tất cả mọi người phía trước, cả đám đều công khai giảng bài làm tới dẫn chương trình!

Đúng thế.

Dạy học phương diện!

Bọn hắn đã đi ở thế giới tuyến ngoài cùng!

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Bất quá. . . Các ngươi hiệp hội cứ như vậy đồng ý cũng làm dẫn chương trình, khẳng định sẽ ảnh hưởng tu luyện đi."

". . ."

Mông Thạch Tán trầm mặc thật lâu.

Hồi lâu.

Hắn u u thở dài, "Bởi vì người nào đó nguyên nhân, tất cả mọi người thiếu cho vay. . . Không trực tiếp. . . Có thể làm gì "

"→_→ "

Lục Minh tằng hắng một cái.

Nha

Quên việc này, khụ khụ.

Thế là.

Lục Minh gượng cười hai tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Ha ha, lão được a, mặc dù thống nhất, nhưng là vẫn muốn ổn định a, nghe nói cái khác phái bảo thủ hai ngày này mang theo khẩu trang thẻ cái này thẻ cái kia. . ."

"Cái rắm lớn một chút sự tình."

Mông Thạch Tán thở dài, "Phần lớn người đều là do náo nhiệt xem, bọn hắn đập lâu như vậy, hắc hắc đều là chính mình, đối với chúng ta ảnh hưởng còn không bằng trư đâu. . . Gần nhất thịt heo giá tiền này. . ."

"Ai, Lục Minh."

"Ngươi nói chúng ta kiếm tu chăn heo, có cái gì khoa học chăn heo biện pháp "

Mông Thạch Tán xin giúp đỡ.

Lục Minh:

Khoa học chăn heo !

Cái này mẹ nó ai biết a!

Hai người nói chuyện phiếm hồi lâu.

Lục Minh cúp điện thoại, cũng là dở khóc dở cười, Kiếm Tu hiệp hội thảm như vậy sao. .. Bất quá, cái này cũng không có cách, hắn cũng là người bị hại a!

Những số tiền kia đều bồi thường!

Có thể làm sao

Mà đúng lúc này, Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi tới.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thần thần bí bí lại gần.

"Thế nào "

Lục Minh nghi hoặc.

". . ."

Lý Hạo Nhiên lén lén lút lút vào đây, ở chung quanh liếc nhìn một chút, thấy không những người khác về sau, lúc này mới đóng cửa chạy đến Lục Minh bên người.

Lục Minh một mặt không hiểu thấu.

Đứa nhỏ này. . .

Choáng váng

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Điền cô nương để cho ta tới hướng ngài cầu cứu."

"Cầu cứu "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Cô nương này không phải bế quan tu luyện đi a !

Xảy ra chuyện!

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh đứng dậy.

Ách

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Cũng không tính là xảy ra chuyện, liền là Điền cô nương có chút sợ hãi. . ."

"Nói rõ một chút."

Lục Minh tức giận nói.

Gia hỏa này lúc nào cũng học ấp a ấp úng, ngươi lại không ban đêm cửa hàng cô nương, không cần thiết học loại này độ khó cao việc cần kỹ thuật a.

"Chính là. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài, thấp giọng nói, "Điền cô nương bị Đại sư tỷ mang đi."

". . ."

Lục Minh biểu hiện trên mặt cứng đờ.

Tiểu Bạch !

Chờ chút.

Vì sao lại bị Tiểu Bạch mang đi !

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hưng phấn lên, "Có thể là vì nghiên cứu đèn lớn Tiểu Bạch cô nương ăn bổ vô hiệu tình huống dưới, rốt cục chuẩn bị giải phẫu!"

Cút

Lục Minh mặt tối sầm, đem con hàng này nhét trở về.

Nương

Nghĩ gì thế !

Tiểu Bạch là cái loại người này a !

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tiểu Bạch vì phát dục thế nhưng là lại ăn cây dừa lại rèn luyện. . . Một mực không thấy hiệu quả, bắt đi Điền cô nương tựa hồ. . .

Không

Tiểu Bạch chắc chắn sẽ không dạng này!

Tiểu Bạch thích chính là mình! Nàng hẳn là muốn trở thành mình thích bộ dáng mới đúng! Sở dĩ, chính mình là loại kia nông cạn thích bên ngoài người sao!

Không phải!

Tiểu Tiểu Kiếm mắt trừng cẩu ngốc.

Mẹ nó!

Thật lâu không gặp người không biết xấu hổ như vậy. . .

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Hạo Nhiên, biết rõ nguyên nhân a "

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên buông tay.

Nếu là hắn biết rõ cũng liền không lo.

Điền cô nương liền là để hắn tranh thủ thời gian tìm sư phụ. .. Bất quá, khác ngược lại là không có, liền là hai ngày này tại hiệp hội tựa hồ nghe đến một điểm lời đồn. . .

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Có người nói trông thấy Điền cô nương theo ngài nơi này ra ngoài, đi đều mất tự nhiên. . . Đi qua địa phương còn có nước đọng. . ."

"Sở dĩ."

"Ta đang nghĩ, có thể hay không Tiểu Bạch sư tỷ nghe được. . ."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Loại chuyện này các ngươi ngược lại là truyền bá nhanh!

Bất quá.

Giống như Tiểu Bạch lầm hội nói. . .

Đi

Lục Minh tranh thủ thời gian đứng dậy, "Các nàng đi đâu."

"Phòng thí nghiệm!"

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm một cái giật mình.

Nga

Chỗ kia hắn đều có tâm lý Âm Ảnh!

Xong

"Cô nương này khẳng định bị hủy đi thành linh kiện."

Tiểu Tiểu Kiếm mặc niệm.

Rơi xuống Tiểu Bạch cô nương trên tay. . . Hừ hừ.

Rất nhanh.

Lục Minh đuổi tới phòng thí nghiệm.

Nơi đó.

Tiểu Bạch ngay tại rửa tay.

Bên cạnh, Điền cô nương đã nằm tại thí nghiệm trên giường, trên thân đã đóng một tầng vải trắng. . .

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm hít vào một cái năng lượng.

"Tới chậm!"

"Đã nguội!"

"Đèn lớn nói không chừng đều bị phá hủy! Tiểu Bạch khẳng định là chuẩn bị làm di thực!"

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ.

Cút

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh đi qua.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ nói, "Các ngươi sao lại tới đây "

"Ách, ngươi nơi này. . ."

Lục Minh chỉ chỉ giải phẫu giường.

Nơi đó.

Điền cô nương mở mắt.

"A ~ hội trưởng ~!"

"Thật, thật xin lỗi."

Điền cô nương theo thí nghiệm trên giường đứng lên, có chút xấu hổ, "Ta, ta không sao, cho, cho ngài thêm phiền toái."

"Không có việc gì "

Lục Minh nghi hoặc.

Ừm

Điền cô nương cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói, "Tiểu Bạch Đại sư tỷ nói, gần nhất nghiên cứu đầu đề đến thời khắc mấu chốt, cần ta phối hợp một chút."

"Nha. Không có việc gì liền tốt."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, hù chết ba ba.

Thế là.

Hắn Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Điều tra thế nào "

"Rất tốt đâu!"

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Linh Thể tương quan tính đã nghiên cứu hoàn tất, thân thể, Nguyên Thẻ, Linh Thể, tại một số phương diện là giống nhau."

"Ta muốn."

"Hẳn là rất nhanh liền có thể nghiên cứu thành công."

Tiểu Bạch cho Lục Minh nhìn một chút gần nhất nghiên cứu khoa học số liệu.

Mấy trăm lần thí nghiệm!

Mỗi một lần đều có đại lượng số liệu.

Theo tình duyên bộ môn phối hợp, đến Linh Thể nghiên cứu, cùng Thẻ Linh đặc tính, Tiểu Bạch trong khoảng thời gian này thật rất nghiêm túc đang bận cái này.

Ừm

Lục Minh có chút đảo qua.

Ân

Một cái công thức đều xem không hiểu.

→_→

Hắn kiếp trước dù sao cũng là bản khoa vậy thật! . . .

Được rồi.

Cùng Tiểu Bạch so cái gì

Khục

Hắn duy trì mỉm cười, khen ngợi nói: "Không tệ, không tệ, vất vả."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ từ từ.

Ngoan

"Không nên trầm mê thí nghiệm, muốn khổ nhàn kết hợp."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Thế là.

Lục Minh lúc này mới rời đi.

Tiểu Bạch thí nghiệm. . .

Kỳ thật đã rất lâu rồi, Linh Thể trọng đại đột phá, cơ bản đều là Tiểu Bạch hoàn thành, bất quá xem ra đến bây giờ, Linh Thể khai quật hẳn là cũng đến cực hạn.

Sở dĩ Tiểu Bạch bên này đã thật lâu chưa đi đến giương.

Bất quá.

Chỉ cần nha đầu này vui vẻ, Lục Minh tự nhiên là không quan trọng.

Linh Thể bộ môn gì gì đó, liền để Tiểu Bạch chính mình đùa đi. Chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn thời gian một ngày, Tiểu Bạch đã nghiên cứu hoàn thành!

Ngày kế tiếp.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hệ thống thông cáo.

—— ——

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm năng lực [ Linh Thể hiện hình ] kỹ thuật toàn diện công bố! Theo lên, Thẻ Linh đặc tính đều có thể thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện!

—— Giang Nguyệt Bạch.

—— ——

Xoạt

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội chấn động!

Thẻ Linh đặc tính là cái gì

Linh Thể bản thân.

Hồ Ly Tinh, Thỏ Tử tinh, tinh dầu, bồn cầu tinh. . .

Chờ chút.

Đây đều là Linh Thể.

Nhưng mà.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Nguyên Thẻ mặc dù đem Linh Thể lợi dụng, nhưng là trên bản chất, trong chiến đấu, Linh Thể đưa đến tác dụng vẻn vẹn chỉ có AI!

Sau đó. . .

Không có!

Còn như ngươi nguyên lai là cái gì

Không ai quan tâm!

Nguyên Thẻ tựa như là nhiều một cái AI, chỉ thế thôi.

Mặc dù có thể có được đủ loại phụ trợ công năng, nhưng là trên bản chất, cũng chỉ là xem thực lực, xem tư duy. . . Cái khác căn bản không cần quan tâm!

Cái này cũng tựu dẫn đến, rất nhiều Linh Thể trời sinh củi mục!

Căn bản sẽ không có người lựa chọn!

Mà

Đi qua Tiểu Bạch đại lượng số liệu thí nghiệm nghiên cứu, vô số Nguyên Thẻ cùng Linh Thể so sánh, rốt cục nghiên cứu ra chân chính đem Thẻ Linh hiển hiện kỹ thuật!

Thẻ Linh, có thể thông qua Nguyên Thẻ hiển lộ!

Không chỉ như thế.

Nguyên Thẻ thậm chí có thể có được bộ phận Linh Thể đặc tính!

Tỉ như ——

Ngươi vốn là Hồ Ly Tinh, mị hoặc năng lực bảo tiêu, như vậy, tại Nguyên Thẻ bên trong, thông qua cái này kỹ thuật, ngươi có thể đem nguyên bản mị lực bày ra!

Chiến đấu bên trong thu hoạch được tăng phúc!

Mị hoặc +10%!

Độ cứng +10%!

Thậm chí. . .

Càng nhiều!

Mà giờ khắc này.

Theo đầu này tin tức tuyên bố, toàn bộ hiệp hội rất là chấn động, tất cả mọi người cảm giác đầu óc một mộng, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần!

Linh Thể hiện hình!

Thậm chí không cần ngoại lực!

Vẻn vẹn chỉ cần nắm giữ môn kỹ thuật này, liền có thể không duyên cớ tăng lên sức chiến đấu!

Kỹ thuật này. . .

"Tiểu Bạch sư tỷ ngưu phê! ! !"

Từng tiếng gầm thét vang tận mây xanh.

Sở hữu Kiếm Thẻ sư đều trở nên hưng phấn.

Tựu liền đệ tử đời một bọn họ cũng không có ngoại lệ, từng cái hai mắt trừng lớn, trước tiên tựu mua Tiểu Bạch vừa ban bố Linh Thể hiện hình kỹ thuật!

Ông

Linh Thể chớp mắt ngưng hiện.

Bọn hắn thấy rõ ràng, bản thân Linh Thể, cái kia chỉ có ý thức Linh Thể, vậy mà thật ra Nguyên Thẻ mặt thẻ bên trên, giống như thật như thế!

Mà hiển hiện đến Nguyên Thẻ, tựa hồ so trước kia càng kiên cố hơn!

Giờ khắc này.

Nào chỉ là Kiếm Thẻ sư bọn họ!

Toàn bộ Linh Thể bộ môn đều sôi trào!

Phải biết, trước kia đều là chỉ có thể ở Nguyên Thẻ bên trong ở lại, mà, bọn hắn thậm chí có thể thông qua Nguyên Thẻ ngưng hiện ra, còn có thể sử dụng lực lượng của mình!

Bọn chúng làm sao không vui !

Thế là.

Cái này một ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lưu quang phun trào.

Sở hữu Kiếm Thẻ sư Thẻ Linh, đều thông qua cái môn này kỹ thuật, ngưng hiện ra!

Sức chiến đấu tăng nhiều!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại toàn bộ hiệp hội cuồng hoan lúc, Lục Minh chính mình cũng rất là chấn động, "Thứ này. . ."

Thẻ Linh, Nguyên Thẻ, bản thể. . .

Tiểu Bạch Linh Thể bộ môn, vậy mà đã nghiên cứu đến loại trình độ này sao

Thiên tài. . .

Chung quy là thiên tài a!

Thế là.

Chính hắn cũng mua một phần cái này kỹ thuật, Tiểu Bạch đánh dấu giá tiền là kỹ thuật tiêu chuẩn thấp nhất cống hiến giá cả, đều là rất rẻ cái chủng loại kia.

Ân

Lục Minh rất nhanh học được.

"Bản thể của ngươi sẽ là cái gì "

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Còn có thể là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Thiên Thủy Kiếm chứ sao."

"Cũng đúng."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Mặc dù năng lực này rất cường đại, nhưng là đối với sớm đã có thể hiển hiện Tiểu Tiểu Kiếm tới nói, căn bản không phải sự tình, bọn hắn quan tâm hơn chính là ——

Tăng phúc!

Giống như có thể tăng phúc Thiên Thủy Kiếm một phần nhỏ năng lực. . .

Sức chiến đấu tuyệt đối có thể tăng nhiều!

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm cộng đồng thi triển, nếm thử ngưng hiện ra.

Ông

Quang ảnh ngưng tụ.

Nguyên Thẻ phía trên, một vòng Ám Ảnh lặng yên hiển hiện, Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, lập tức sửng sốt.

Nơi đó.

Thiên Thủy Kiếm dấu vết đã biến mất.

Ra nơi đó lại là một cái rỉ sét thiết côn. . . Đương nhiên giống như nhìn kỹ, có thể phát hiện cây gậy phía dưới tựa hồ còn có một khối Thạch Đầu. . .

Nha

Điểm tựa.

Lục Minh tựa hồ có chút minh bạch.

Sở dĩ, Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này. . . Tại Viễn Cổ thời đại, bản thể cũng là. . . Giang Tinh !

. . ..