Chương 474: Quán ăn đêm tiểu vương tử —— Tiểu Tiểu Xà.

Chương 474: Quán ăn đêm tiểu vương tử —— Tiểu Tiểu Xà.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt nhìn lên bầu trời.

Đòn khiêng. . .

Giang Tinh

Vì cái gì nó là Giang Tinh! ! !

Nó là Thiên Thủy Kiếm!

Nó là viễn cổ thần kiếm!

Nó đã từng vượt qua toàn bộ Viễn Cổ thời đại, đánh đâu thắng đó. . .  ngươi bỗng nhiên nói nó bản thể là Giang Tinh ! Ngươi mẹ nó đang đùa ta đâu !

"Khẳng định chỗ nào sai."

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Cái này rác rưởi hiện hình thuật."

Không khoa học a. . .

Lục Minh cũng là chau mày.

Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này, mặc dù củi mục một điểm, vô dụng một điểm, trí thông minh thấp một điểm, thích tranh cãi một điểm, nhưng cũng không trở thành là Giang Tinh a

Tiểu Tiểu Kiếm:

A

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi nếm thử thôi diễn qua chính ngươi a "

"Chính ta "

Tiểu Tiểu Kiếm ngơ ngẩn.

Đúng

Lục Minh hiếu kì, "Ngươi luôn luôn thôi diễn cái này thôi diễn cái kia, ngươi có thể nếm thử thôi diễn thoáng cái chính mình, dùng chính mình ký ức làm cơ sở, hẳn là sẽ rất dễ dàng. Dạng này, ngươi liền có thể nhìn xem, vì cái gì ngươi nơi này hiện hình ra Linh Thể, sẽ là một cái đòn khiêng. . ."

"Khụ khụ."

"Tóm lại ngươi thử một chút."

Lục Minh đề nghị.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm đồng ý.

Chuyện này, việc quan hệ Thẻ Linh tôn nghiêm!

Nó nhất định phải biết rõ ràng.

Thế là.

Hắn trực tiếp bắt đầu thôi diễn.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, hắn lại thở dài.

"Thế nào "

Lục Minh nghi hoặc.

"Với không tới."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập bất đắc dĩ, "Thời kỳ viễn cổ quá mức xa xôi. . . Bằng vào ta năng lượng thôi diễn, không đủ trưởng, không đủ sâu, đủ không đến bên trong."

Lục Minh: →_→

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ có thể xin giúp đỡ Miêu ca, tại một đống không công bằng điều ước dưới, Miêu ca xuất thủ, trợ giúp Tiểu Tiểu Kiếm tiến hành thôi diễn.

Ông

Quang ảnh lưu động.

Một hình ảnh hiện ra.

Nơi nào đó.

Một cái rỉ sét thiết côn xuất hiện, tại một đám sơn dân trong tay, cái này cùng cây gậy, là bọn hắn lợp nhà tốt công cụ, có thể đòn khiêng Thiên đòn khiêng chỗ đòn khiêng Thạch Đầu.

Hồi lâu.

Tuế nguyệt biến thiên, các sơn dân hủy diệt.

Năng lượng phun trào, thiết côn bên trong tựa hồ dần dần sinh ra linh trí.

Ngày nào.

Một vị đại năng đi ngang qua nơi đây, rất là chấn động, liền đem cái này rỉ sét thiết côn mang đi, cùng sẽ thành hình Thiên Thủy Kiếm rèn đúc đến cùng một chỗ.

Từ đây, Thiên Thủy Kiếm tựu có linh trí. . .

Cái này.

Liền là Tiểu Tiểu Kiếm tồn tại.

Xoạt

Hình tượng biến mất.

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Sở dĩ. . .

Bản thể của nó, thế mà thật là thiết côn, cái này khiến nó làm sao chịu nổi !

Nó một mực tự khoe là viễn cổ Thần Kiếm thiên thủy kiếm, tiêu sái phiêu dật, Linh Động như gió, không ngờ lại là kia lại hắc vừa to vừa dài lớn thiết côn! ! !

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm tự bế.

Lục Minh kêu nhiều lần, đều không có kêu đi ra.

Cái này. . .

Lục Minh cũng là dở khóc dở cười.

Bất quá, thật cũng không quan hệ, Tiểu Tiểu Kiếm cuối cùng còn tại Nguyên Thẻ bên trong, Lục Minh muốn khảo thí [ Linh Thể hiện hình ] kỹ thuật, cũng là không nhất định nhất định phải nó phối hợp.

Thế là.

Lục Minh tại Nguyên Thẻ bên trong [ Linh Thể hiện hình ] bắt đầu khảo thí.

Hưu

Hưu

Nguyên Thẻ lần lượt rơi xuống.

Đi qua khảo thí, Nguyên Thẻ hiện hình tăng phúc: Nguyên Thẻ độ cứng +2% năng lượng vững chắc +2% ngang năng lượng phạm vi +3% dọc năng lượng phạm vi +2%!

Phiên dịch tới, liền là càng lớn, dài hơn, kéo dài hơn. . .

→_→

Bất quá.

Số liệu cũng không cao, có chút ít còn hơn không đi.

[ Linh Thể hiện hình ] tác dụng chân chính, là Nguyên Thẻ có thể kế thừa Thẻ Linh một phần đặc tính, chân chính đủ để cải biến chiến cuộc tăng phúc hiệu quả! ! !

Như vậy. . .

Tiểu Tiểu Kiếm bản thể đặc tính sẽ là cái gì

Không đúng.

Nó có cái gì đặc tính

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hồ Ly Tinh có được mị hoặc đặc tính. . . Lợn rừng tinh có được cứng lại đặc tính. . . Tựu liền bồn cầu tinh đều có được tịnh hóa tác dụng, Tiểu Tiểu Kiếm. . .

Đặc tính là —— tiện

Lục Minh tràn ngập hiếu kì.

Bất quá, [ Linh Thể hiện hình ] cũng không có đơn giản như vậy, Lục Minh nghiên cứu nửa ngày, cũng không có hiểu rõ, suy đoán cái đồ chơi này có thể cần Tiểu Tiểu Kiếm phối hợp.

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, lại là Tiểu Bạch gửi tới quần phát tin tức.

"Tiểu Tiểu Bạch lớp học nhập học rồi~ "

"[ Linh Thể hiện hình ] học không được làm sao bây giờ "

"Hơn phân nửa là đần! Đến Linh Thể bộ môn nghe giảng bài là được rồi!"

"Bởi Tiểu Bạch Đại sư tỷ tự mình truyền thụ, Tiểu Tiểu Bạch tự mình cho Thẻ Linh bọn họ giảng giải, dạy cặn kẽ đạo đại gia như thế nào hoàn thành [ Linh Thể hiện hình ]!"

—— Tiểu Bạch.

"Nha đầu này. . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Đã Tiểu Bạch tự mình truyền thụ, hắn cũng đúng lúc đi xem một chút. Đi gặp Tiểu Tiểu Bạch, cái nào đó tự bế gia hỏa, hẳn là sẽ ra nổi lên a

Quả nhiên.

Trông thấy Tiểu Tiểu Bạch thời điểm, cái nào đó Tiểu Tiểu Kiếm lập tức tựu rộng đi qua.

A

Liếm cẩu.

. . .

Giờ phút này.

Linh Thể bộ môn.

Phòng học.

Tiểu Bạch ngay tại phía trên giảng bài.

Lục Minh đến thời điểm, phòng học đã bu đầy người, phía trước ngồi, đứng phía sau, dưới mặt đất ngồi xổm, cùng phía trên tung bay Linh Thể bọn họ.

Trên lớp học.

Tiểu Bạch rất nghiêm túc cho đại gia giảng giải Linh Thể ngưng tụ đặc tính nguyên lý, từng cái trợ giúp đại gia phân tích cùng nghiên cứu như thế nào ngưng tụ ra Linh Thể.

Cái thứ nhất, liền là Lý Nhị Cẩu.

"Ngươi tới."

Tiểu Bạch điểm hắn.

Được

Lý Nhị Cẩu hưng phấn.

Là hắn biết cái thứ nhất khẳng định là chính mình!

Không có cách, thứ này là cần phối hợp cùng ăn ý, luận điểm này, hắn cùng mình Thẻ Linh ăn ý độ là toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao nhất!

Không có cái thứ hai!

Không có cách, đây chính là thiên phú!

Thế là.

Tại Tiểu Bạch trợ giúp dưới, hắn tại chỗ tựu ngưng hiện ra Thẻ Linh.

Ông

Nguyên Thẻ bên trên.

Đại Hoàng Cẩu thân ảnh hiển hiện.

Lý Nhị Cẩu cùng Đại Hoàng Cẩu trong nháy mắt cảm giác dung hợp, rất nhanh liền ngưng tụ ra chính mình đặc biệt Thẻ Linh đặc tính, chân chính đặc biệt Kiếm Thẻ sư năng lực!

"Ta đến xem đâu."

Tiểu Bạch để Tiểu Tiểu Bạch đi qua.

Ông

Tiểu Tiểu Bạch lơ lửng hư không, rất nhanh phân tích ra bọn hắn Thẻ Linh đặc tính.

Lý Nhị Cẩu Thẻ Linh đặc tính: Công kích địch nhân thời điểm, hội bổ sung yếu ớt dính tính, công kích tới trình độ nhất định, có thể đem đối phương dính chặt.

"Không chịu thua kém!"

Kiếm Thẻ sư bọn họ tâm thần khẽ nhúc nhích.

Còn có loại này đặc tính !

Nói cách khác, Thẻ Linh ảnh hưởng đến Nguyên Thẻ, lại ảnh hưởng đến năng lượng, mới có loại này thần hồ kỳ kỹ hiệu quả, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là. . .

Thật rất mạnh.

Nếu như vậy. . .

Lý Nhị Cẩu sức chiến đấu, sợ là lại muốn tăng lên!

Chỉ là.

Dính tính. . .

Vì sao lại có dính tính

Mọi người tràn ngập nghi hoặc, cái này đặc tính, cùng Đại Hoàng Cẩu không quan hệ chút nào a !

Bọn hắn tới đây học tập, ngoại trừ nghe Đại sư tỷ giảng bài bên ngoài, đương nhiên càng giống nhìn xem những người khác Thẻ Linh, cùng ngưng tụ ra đặc tính!

Dính

Ở đâu ra

Mọi người kỳ quái.

Mà lúc này.

Thiếu niên áo trắng yếu ớt giơ tay lên, "Có thể hay không. . . Là bởi vì liếm "

Xoạt

Phòng học trong nháy mắt yên lặng.

Nha

Khó trách lại có dính tính. . .

Lý Nhị Cẩu trên mặt vui sướng lập tức cứng đờ, từ góc độ này phân tích lời nói, tựa hồ, tựa hồ thật đúng là

Nghĩ tới đây.

Hắn mặt dần dần đêm đen đến, nhìn Nguyên Thẻ một chút, tràn ngập ghét bỏ.

Đại Hoàng Cẩu:

Mà lúc này, có Lý Nhị Cẩu mở đầu, Kiếm Thẻ sư cũng nhao nhao bắt đầu ngưng tụ, Tiểu Bạch hỗ trợ phụ đạo.

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư cũng nhao nhao tạo dựng thành công.

Có người vui vẻ.

Có người buồn sầu.

Mà không có Kiếm Thẻ sư Linh Thể bọn họ, thì là tại Tiểu Bạch thí nghiệm dự đoán số liệu bên trong, tìm kiếm mình vị trí, ở phía trên viết lên chính mình đặc tính năng lực!

Thí nghiệm số liệu càng phát ra hoàn thiện.

Gần như tất cả mọi người sức chiến đấu đều chiếm được tăng lên!

Chỉ là.

Trong lúc này.

Vẫn có một ít kỳ quái đặc tính. . .

Tỉ như ——

Lý Mai.

Hắn nguyên bản ngay tại nghiên cứu Linh Thể cùng tự thân quan hệ, ý đồ để cho mình hai chân khỏi hẳn, mà Đại sư tỷ nghiên cứu thành công, để hắn nghiên cứu tiến độ bạo tăng!

Hắn Thẻ Linh là Hồ Nữ.

Đại gia đối với hắn đặc tính cũng có thể đoán được, căn cứ cái khác mấy cái Hồ Nữ đặc tính đến xem, không ở ngoài liền là mị hoặc +10% tả hữu hiệu quả. Giống như Lý Mai năng lượng có mị hoặc, có lẽ chiến đấu bên trong có thể tốt hơn mê hoặc đối phương, đối với hắn Ảnh Tử cũng có trợ giúp.

Bởi vậy.

Lý Mai rất bình tĩnh tiến hành Thẻ Linh hiện hình.

Sau đó. . .

Trầm mặc.

Nguyên Thẻ đặc tính: Tính dẻo dai +10%!

Lý Mai:

Cái này sợ là cái giả hồ ly a !

Mềm dẻo

Hắn muốn mềm dẻo có làm được cái gì! Hắn còn tại trên xe lăn đâu! Chân lại không thể động, duy nhất có thể động liền là tay! Cái này tăng phúc. . . Tốc độ tay !

Hắn lại không chơi game! Muốn cái này 10% tốc độ tay làm gì !

Càng nhanh tiêu diệt ức vạn sinh mệnh a

Hồ Nữ: . . .

"Thật xin lỗi."

Nàng cũng không biết vì cái gì dạng này.

"Được rồi."

Lý Mai thở dài.

Loại chuyện này, xem ra cũng là tùy duyên.

Hồ Nữ có được rất nhiều đặc tính, sở dĩ kế thừa thời điểm, có thể là ngẫu nhiên lựa chọn một cái tính dẻo dai, chỉ có thể nói hắn vận khí không tốt thôi.

Đương nhiên.

Xui xẻo không chỉ chỉ có Lý Mai.

Nếu như nói Lý Mai chỉ có thể coi là vận khí không tốt, như vậy một vị khác. . .

Ông

Làm Lý Hạo Nhiên ngưng tụ ra Thẻ Linh đặc tính thời điểm.

Xoạt

Toàn bộ phòng học yên tĩnh lại.

Chướng mắt quang huy hiện lên.

Oanh loạn phòng học không có bất kỳ thanh âm gì, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, nhìn về phía Lý Hạo Nhiên, cùng bên cạnh hắn Nguyên Thẻ. . .

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Xà toàn thân lấp lóe quang huy, lấp lánh ra đủ loại nhan sắc, không ngừng phun ra. . . Đỏ, lục, lam, đủ loại nhan sắc!

Hảo hảo phòng học, bỗng nhiên tựu biến thành quán ăn đêm.

Mấy cái tương đối xã hội Thẻ Linh cùng Kiếm Thẻ sư đã trải qua rồi run chân. . .

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư bọn họ:

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên mau đem Tiểu Tiểu Xà nhét hồi trở lại bao thẻ.

Không sai.

Tiểu Tiểu Xà đặc tính: 2600 vạn loại ánh sáng hiệu lấp lóe.

Làm đèn nhà máy đại biểu Tiểu Tiểu Xà, tại Thẻ Linh đặc tính phụ trợ xuất hiện về sau, trước tiên đem chính mình đèn nhà máy năng lực phát huy đến cực hạn. . .

"Cũng rất tốt."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Về sau dã ngoại chiến đấu không cần sợ đen."

". . ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Hắn tại sao muốn đi dã ngoại chiến đấu!

Được rồi.

Dù sao hắn cũng không am hiểu chiến đấu.

Làm hiệp hội hội trưởng, ngày khác thường xử lý cũng là hiệp hội sự vụ, cùng cùng các đại giai tầng giao lưu, Tiểu Tiểu Xà làm Đèn không khí hẳn là cũng không tệ.

Đến tận đây.

Các đệ tử toàn bộ ngưng hiện hoàn tất.

Tiểu Tiểu Bạch. . .

Tương đối đặc thù.

Tiểu Bạch thẻ bài, vĩnh viễn là như thế óng ánh sáng long lanh! Tiểu Tiểu Bạch trên thân, ngươi thậm chí không nhìn thấy một tơ một hào tì vết, chớ nói chi là Thẻ Linh!

Giống như nhất định muốn nói đặc tính. . .

Tiểu Tiểu Bạch tính toán cùng năng lực học tập, xa không phải bình thường thẻ bài có thể so sánh, mười mấy cái Tiểu Tiểu Kiếm, có thể cũng không sánh nổi!

Có lẽ. . .

Đây chính là nguyên trang chỗ tốt

Lục Minh như thế suy đoán.

Đương nhiên.

Các đệ tử đều tạo dựng xong, tựu đến phiên Lục Minh.

"Ta coi như xong đi."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Tiểu Tiểu Kiếm đen dài thô, thật không có ý tứ tại các đệ tử trước mặt lộ ra.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch túm túm sư phụ góc áo, tràn ngập hiếu kì.

"Hội trưởng!"

Các đệ tử cũng là tràn ngập chờ mong.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Mắt thấy không cách nào cự tuyệt, hắn cũng chỉ có thể móc ra Nguyên Thẻ, đáng tiếc, Tiểu Tiểu Kiếm trốn ở Nguyên Thẻ bên trong căn bản không ra, Lục Minh chỉ có thể nhìn xem Tiểu Tiểu Bạch.

Ông

Tiểu Tiểu Bạch thổi qua đi.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật ra.

"Thật muốn ngưng tụ "

Tiểu Tiểu Kiếm ủ rũ.

". . ."

Tiểu Tiểu Bạch chỉ là nhìn nó một chút.

"Biết rõ."

Tiểu Tiểu Kiếm cúi đầu xuống.

Thế là.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm năng lượng phối hợp.

Ông

Nguyên Thẻ rung động.

Mọi người ánh mắt mong chờ nhìn lại.

Mặt thẻ bên trên xuất hiện một đầu màu đen kim loại tuyến, đem mặt thẻ một phân thành hai.

Sau đó. . .

Không còn.

Ai

Các đệ tử tràn ngập nghi hoặc, đây coi là cái gì

Khục

Lục Minh chột dạ tằng hắng một cái.

Quả nhiên.

Thiết côn xuất hiện!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là một trận chột dạ, bất quá cái này thiết côn có được năng lực gì, chính nó đều không hiểu rõ! Cái này căn bản là một cái bình thường thiết côn a uy!

Giống như nó không có đoán sai, thiết côn căn bản không có bất luận cái gì đặc tính!

Kế thừa

Kế thừa cái quỷ!

"Ta đến xem đâu."

Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Bạch phân tích rất lâu.

"Cái này đặc tính. . ."

Tiểu Bạch con mắt to bày ra, "Sư phụ, giống như rất lợi hại đâu."

A

Lục Minh kinh ngạc.

Tiểu Tiểu Kiếm thật là có đặc tính

Ông

Nguyên Thẻ lấp lóe.

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên bưng lên trên bàn nước tựu giội về Tiểu Tiểu Kiếm.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng phòng thủ, một chén tản mát bọt nước, lại bị toàn bộ ngăn trở, một giọt nước đều không có bỏ qua đi, hoàn mỹ không một tì vết.

"Sư phụ, ngươi xem."

"Chính là cái này đâu!"

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng, "Tại Tiểu Tiểu Bạch thôi diễn bên trong, làm gặp được cái khác công kích thời điểm, Tiểu Tiểu Kiếm đều có thể chuẩn xác không sai ra điểm công kích lên!"

"Giống như. . ."

"Là trực giác đâu."

Tiểu Bạch nói.

Trực giác

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm lập tức tâm thần chấn động.

Tiểu Tiểu Kiếm cho tới nay đều có một cái thần bí năng lực —— trực giác!

Kỳ thật, dùng Tiểu Tiểu Kiếm trực giác, vốn nên làm đến điểm này, nhưng là bởi vì trí thông minh vấn đề, con hàng này khả năng tính toán rất có vấn đề. . .

Sở dĩ một mực không có thực hiện.

Không có cách nào.

Ngươi coi như biết rõ công kích của địch nhân vị trí!

Ngươi cũng muốn tại địch nhân đi qua tốc độ, thời gian, góc độ, cân nhắc đến chính ngươi xuất thủ tốc độ, góc độ, cùng hoàn cảnh biến hóa chờ chút. . .

Cân nhắc nhân tố nhiều lắm!

Bởi vậy.

Thời gian lâu dài.

Lục Minh chính mình cũng nhanh quên cái này!

Nhưng mà. . .

.

Tại ngưng hiện Thẻ Linh đặc tính thời điểm, nó thế mà ra!

Trực giác a. . .

Hoàn mỹ ngưng hiện đến Nguyên Thẻ bên trên trực giác, tựa hồ so Tiểu Tiểu Kiếm tới càng trực tiếp một chút!

Trước kia là như vậy: Tiểu Tiểu Kiếm trực giác của mình, cảm giác được cái nào đó đông tây phương vị về sau, nó điều khiển Nguyên Thẻ đi cái kia vị trí. . .

Nó trực giác có thể không sai!

Nhưng là đi. . .

Nó toán học không tốt! Nó bao nhiêu cùng thay mặt số bị hố thành tích, dẫn đến nó trực giác cảm giác cùng Nguyên Thẻ điều khiển tính toán vị trí luôn luôn không xứng đôi. . .

Mà

Trực giác đến Nguyên Thẻ trên thân!

Trực giác thể năng lượng phía trên!

Loại tình huống này, càng giống là, thân thể ký ức

"Thử một chút "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, nhìn về phía các đệ tử, " các ngươi có thể nếm thử công kích Tiểu Tiểu Kiếm."

"Cái này không được đâu."

Kiếm Thẻ sư bọn họ do dự.

Tiểu Tiểu Kiếm dù sao cũng là sư phụ Nguyên Thẻ.

"Yên tâm."

Lục Minh cười nói, "Sẽ không trách tội các ngươi."

Hắn vừa dứt lời.

Hưu

Hưu

Kiếm Thẻ sư bọn họ trước tiên tựu ném đi đủ loại đồ vật đánh tới hướng Tiểu Tiểu Kiếm.

Đậu phộng, hạt dưa, Cocacola, vỏ chuối. . .

Làm Lục Minh nhìn thấy hút qua nước mũi giấy vệ sinh đều ném tới thời điểm, không thể không hoài nghi Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này bình thường đến cùng đắc tội bao nhiêu người!

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm dựa vào Nguyên Thẻ bản năng phản kích, lại thật toàn bộ ngăn trở! !

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm hoành không bay múa.

Trong nháy mắt đó, Lục Minh tựa hồ trở lại cái kia thời đại viễn cổ, các sơn dân dùng thiết côn đòn khiêng Thiên đòn khiêng chỗ đòn khiêng không khí hình tượng. . .

Nha

Nguyên lai. . .

Đây chính là Tiểu Tiểu Kiếm [ trực giác ] nơi phát ra

Lại hoặc là nói. . .

Đây là Giang Tinh bản năng

Xoạt

Phòng học một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người nhịn không được mở to hai mắt nhìn, cái này đặc tính. . .

Quá nghịch thiên đi !

Trực giác!

Mặc kệ thứ gì, đều có thể chuẩn xác tiếp được!

"Không chịu thua kém!"

Các đệ tử chấn động.

Sư phụ. . .

Không hổ là sư phụ!

Tựu liền Nguyên Thẻ đặc tính đều như thế cường đại!

Mà lúc này.

Một mực sợ lại sợ lại có chút tự ti Tiểu Tiểu Kiếm, rốt cục ngạo nghễ, vụ thảo, nguyên lai nó ngưu bức như vậy a !

Nhìn như vậy, nó tuyệt không ghét bỏ chính mình Giang Tinh thân phận.

Thế là.

Nó hưng phấn bay tới Tiểu Tiểu Bạch trước mặt khoe khoang đi.

Một hồi biểu diễn một chút 'Trăm phần trăm phòng ngự chất lỏng' một hồi biểu diễn một chút 'Trăm phần trăm tiếp dao sắc' thẳng đến Tiểu Tiểu Bạch không nhịn được đập tới.

Ầm

Tiểu Tiểu Kiếm xẹt qua một đường vòng cung đánh vào trên tường.

Ân

Lục Minh liếc nhìn.

Nha

Mặc dù Tiểu Tiểu Kiếm có thể dựa vào trực giác có thể chính xác đánh trúng địch nhân sở hữu công kích, nhưng là có thể ngăn trở hay không liền là một chuyện khác. . .

Không ngăn nổi lời nói, chính là cái này hạ tràng.

. . .

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư bọn họ Linh Thể toàn bộ thuế biến hoàn thành!

Sức chiến đấu lần nữa tăng lên.

Đêm khuya.

Văn phòng.

Lý Hạo Nhiên vẫn còn bận rộn.

Tiểu Bạch Đại sư tỷ [ Linh Thể hiện hình ] kỹ thuật mang đến chỗ tốt to lớn!

Hắn bận rộn một ngày, đi qua nghiêm túc tính toán về sau, đem Kiếm Thẻ sư bình quân vượt cấp sức chiến đấu, theo nguyên bản ba cái tiểu cảnh giới, tăng lên tới bốn cái tiểu cảnh giới!

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên duỗi người một cái.

Ông

Gian phòng ánh đèn chậm rãi điều thấp độ sáng, để cho người ta càng thêm thoải mái dễ chịu. Tiểu Tiểu Xà có chút lấp lóe, cố gắng đem chính mình 'Đèn không khí' công việc phát huy đến cực hạn.

Thâm tàng công cùng tên..