Chương 475: Bị ám sát chuyện này, hắn là chuyên nghiệp.

Chương 475: Bị ám sát chuyện này, hắn là chuyên nghiệp.

Nơi nào đó.

Trong dãy núi.

Triệu Vân Sơn chật vật trốn ở trong sơn động.

Sơn động bên ngoài, thỉnh thoảng có bóng người đi qua, Triệu Vân Sơn gắt gao ghé vào trong sơn động, không dám động đậy, vết máu trên người không khô xuống.

Hắn sắp không chịu được nữa.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Triệu Vân Sơn nhìn lướt qua, chỉ có cười khổ.

Hắn bị lừa rồi.

Dĩ vãng mỗi lần thám hiểm, hắn đều là làm tốt vạn toàn chuẩn bị, song lần này, bởi vì máy truyền tin toàn bộ hành trình liên võng, hắn buông lỏng cảnh giác.

Cái kia liên võng. . . Là giả liên võng.

Chỉ có thể nhìn!

Căn bản không phát ra được tin tức!

Đúng thế.

Đối diện dùng một loại nào đó che đậy thủ đoạn, cắt đứt sở hữu phát ra ngoài tin tức, nhưng không có ngăn chặn gửi tới tin tức, bởi vậy cho hắn tạo thành một loại ảo giác.

Nơi này liên võng, sở dĩ đại gia sẽ không làm loạn.

Sau đó. . .

Tựu xảy ra chuyện.

Bởi vì hắn uy hiếp quá lớn, đối phương đã liên hợp lại truy sát, mà rất không may thời điểm, hắn một đầu xin giúp đỡ tin tức đều không phát ra được đi!

Hắn chạy trốn thật lâu.

Đến mới thôi, gần như sở hữu át chủ bài dùng hết!

Thật

Không chịu nổi.

"Thật xin lỗi, sư phụ."

Triệu Vân Sơn hổ thẹn.

Sư phụ mang chính mình đi lên Kiếm Thẻ sư con đường, sư phụ để cho mình trở nên càng cường đại, chính mình còn không có hồi báo hiệp hội, liền muốn đổ vào nơi này. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Máy truyền tin lần nữa chấn động.

Triệu Vân Sơn liếc nhìn, ánh mắt lại đột nhiên trừng lớn —— Thẻ Linh, đặc tính, bản thể

Thứ này. . .

Hắn thử nghiệm dựa theo Tiểu Bạch sư tỷ dạy bảo phương thức ngưng tụ thoáng cái, lập tức kinh ngạc nhìn, một cỗ năng lượng kỳ dị truyền khắp toàn thân. . .

Đây là. . .

Tiểu Tiểu Hầu năng lực!

Năm đó hắn cố ý mua sắm nhất cường đại Lục Tinh thay mặt phát có thể linh thú đặc hiệu —— tự lành!

Cứ việc.

Chỉ là kế thừa một Tiểu Tiểu Hầu một chút xíu năng lực, chỉ có 13% hiệu quả, nhưng là. . .

Ông

Triệu Vân Sơn nếm thử vận chuyển, thế mà thật sự hữu hiệu!

Ông

Nguyên bản thân thể trọng thương vậy mà bắt đầu khép lại.

"Đây là. . ."

Triệu Vân Sơn tâm thần chấn động.

Tiểu Bạch sư tỷ ngưu phê! (phá âm! )

Mà lúc này.

Bên ngoài sơn động người tu luyện nhạy cảm bắt được nơi này năng lượng, "Hắn giống như trốn ở chỗ này, đi, giết hắn!"

Nhanh

Những người tu luyện giết vào đây.

A

Triệu Vân Sơn chỉ là nhe răng cười một tiếng.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Hồi lâu.

Làm Triệu Vân Sơn rời đi nơi này thời điểm, trong sơn động chỉ để lại một mảnh huyết hồng.

. . .

Nơi nào đó.

Nghiêm Tô Kỳ căng cứng khuôn mặt nhỏ tràn ngập ngưng trọng.

Hắn đứng tại dưới đài, nhìn xem kia đã lên đài thiếu niên.

Đây là hắn lần này 'Thái Bạch giặt quần áo dịch liên hợp giải thi đấu cuối cùng trận chung kết' đối thủ, một cái so với hắn lớn hơn ba tuổi thiếu niên, một cái đồng dạng siêu cấp thiên tài!

Thực lực viễn siêu cho hắn!

Thật xin lỗi. . .

Sư phụ.

Ta sợ là muốn bại.

Diêm Tô Kê trong lòng áy náy.

Hắn biết mình không có các vị sư huynh đệ như thế nghiên cứu phát minh năng lực, cũng không có Lý Hạo Nhiên như thế năng lực quản lý, hắn duy nhất ưu thế. . .

Liền là tuổi trẻ!

Bởi vậy.

Hắn từng lần một thi đấu, là Kiếm Thẻ sư đại ngôn!

Mà lần này. . .

Sợ là thua.

Chỉ là.

Đúng lúc này, máy truyền tin chấn động, hắn nhìn thoáng qua lập tức tâm thần chấn động.

Hồi lâu.

Khi hắn theo nếm thử hoàn thành đặc tính ngưng tụ thời điểm.

Ông

Tiểu Tiểu Lôi lấp lóe.

Vì hắn mang đến phù hợp nhất hắn đặc tính năng lực —— trong công kích mang theo yếu ớt a a hiệu quả! Đây là độc thuộc về Tiểu Tiểu Lôi bản thân năng lực đặc thù!

Thế là.

Hắn đi lên Lôi đài.

Tại những người kia trào phúng ánh mắt bên trong, hắn ném ra chính mình thẻ bài. Hồi lâu, làm chiến đấu kết thúc, trên đài chỉ có một người còn đứng.

Quán quân, Nghiêm Tô Kỳ.

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh bọn người nhận được tin tức về sau, cũng là vui mừng không thôi, Diêm Tô Kê đứa bé kia. . .

Lại cầm xuống quán quân a.

"Lần này tựa như là thiếu niên tổ a."

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục.

"Đứa nhỏ này sức chiến đấu, càng ngày càng mạnh."

Kiếm Thẻ sư bọn họ sợ hãi thán phục.

Đối với hiện nay tràn đầy thiên tài Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, Diêm Tô Kê thực lực không tính quá mạnh, nhưng là sức chiến đấu nha. . . Ai cũng không dám xem nhẹ hắn!

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười.

Kiếm Thẻ sư bọn họ, cũng đều đang cố gắng a.

Nghiên cứu Ảnh Tử Lý Mai. . .

Nghiên cứu Linh Thể Tiểu Bạch. . .

Quản lý hiệp hội Hạo Nhiên. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm, chúng ta phải cố gắng a."

Lục Minh cảm khái.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười ngây ngô, "Phải cố gắng chính là ngươi, ba ba gần nhất mạnh lên ha ha ha ha ha ha, trăm phần trăm hoàn mỹ phòng ngự, cùi bắp nhất chính là ngươi tốt a !"

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Mã lặc.

Con hàng này gần nhất bành trướng lợi hại a. . .

Cũng đúng.

Rất lâu không thu thập nó.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

Ừ

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ nói.

"Ngươi cảm thấy thái giám Miêu là cắt chỗ đó "

Lục Minh lặng lẽ yên lặng truyền lại ý niệm trực tiếp cho hắn.

"Cắt chỗ nào đương nhiên là đản. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm sửng sốt một chút, trong đầu tung ra một cái thái giám Miêu bộ dáng. . . Nhưng là một nháy mắt nó tựu ý thức được không đúng, vụ thảo, phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa. . .

Miêu ca ta sai rồi! !

Miêu cha, Miêu gia, Miêu tỷ. . .

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu bị oanh đến dưới mặt đất.

Trong thức hải.

Hắc Miêu lạnh lùng ánh mắt đảo qua, sát ý nghiêm nghị. Nó đang ngủ thật ngon đâu, bỗng nhiên tựu theo Tiểu Tiểu Kiếm nơi đó tiếp thu được không tốt lắm hình tượng.

Quá làm giận!

Vừa rồi con hàng này cầu chính mình cũng không phải dạng này!

A, Linh Thể.

. . .

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm một trận xoắn ốc trùng thiên, từ dưới đất chui ra ngoài.

"Còn phách lối không "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem nó.

"Không được."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ.

Giống như trên thế giới này có cái gì có thể tiêu diệt nó, đó nhất định là Miêu ca. Làm viễn cổ thần kiếm, nó đồng dạng không mò ra Miêu ca sức chiến đấu!

Ha ha.

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

Tiểu tử, còn trị không được ngươi

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin đưa ra cảnh cáo âm thanh, hắn liếc nhìn, là chính mình thiết trí tín hiệu trình cắm phát ra chấn động —— không tín hiệu! ! !

Từ khi trước đó bị hố qua mấy lần về sau, Lục Minh tựu cho tín hiệu thiết trí cảnh báo!

Mà

"Ta cũng không tín hiệu."

Tiểu Tiểu Kiếm hồi trở lại bao thẻ nhìn thoáng qua, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Bên ngoài phòng làm việc.

Lục Minh liếc nhìn.

Các đệ tử cũng đều nghi hoặc nhìn máy truyền tin. . .

Ha ha.

Tín hiệu đều đoạn mất sao

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Minh trong mắt sát ý hiện lên.

Thời đại này, tín hiệu bỗng nhiên gãy mất, chỉ có có thể là một loại tình huống —— bị người che giấu!

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Nó bây giờ sức chiến đấu tăng nhiều, đang muốn nhìn xem, đến cùng cái nào tát bức chạy đến bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội quấy rối.

Rất nhanh.

Lục Minh ra khỏi phòng.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cũng vội vàng chạy đến.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Xoạt

Xoạt

Kiếm Thẻ sư các đệ tử vào chỗ.

Tất cả mọi người tại quảng trường tập hợp, thần sắc nghiêm nghị.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Rõ

Các đệ tử hăng hái.

Nếu là bình thường, bọn hắn sợ hãi càng nhiều, nhưng là hiện nay, thực lực vừa mới tăng lên, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn hiện ra thực lực của mình!

Chỉ là.

Bọn hắn rất hiếu kì, tại cái này nội thành, đến cùng ai bốc lên như thế lớn nguy hiểm ra tay với bọn họ !

"Diệp Lương Phi!"

Lục Minh thấp giọng nói, "Ngươi đi có tín hiệu địa phương báo động."

"Minh bạch."

Diệp Lương Phi khẽ gật đầu.

Giờ phút này.

Lục Minh lặng yên không tiếng động đem bông tuyết, ngư lân cùng các loại át chủ bài chuẩn bị sẵn sàng, đem Tiểu Bạch bọn người an bài đến bên cạnh mình, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua một phút.

Vừa mới phái đi ra Diệp Lương Phi, thế mà trở về!

"Có người ngăn đón ngươi "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nếu như vậy. . . Coi như phiền toái.

Ách

Diệp Lương Phi gãi gãi đầu, "Không phải, ta chỉ là vừa ra ngoài, tại sát vách Tiểu khu trên cửa chính phát hiện cái này."

Nói

Hắn giơ lên trong tay bố cáo.

Ừ

Lục Minh tiếp nhận xem xét, lập tức ngạt thở.

—— ——

Thông cáo.

Bởi vì nên Tiểu khu chủ xí nghiệp lo lắng phóng xạ nguyên nhân, mãnh liệt yêu cầu hủy đi cơ trạm, cũng nhiều lần phá hư ta tư cơ trạm thiết bị. Tại nhiều lần cân đối không có kết quả tình huống dưới, ta tư cùng mười hai gia vận doanh thương quyết định, dỡ bỏ nên Tiểu khu cơ trạm. Dỡ bỏ về sau, Tiểu khu cùng Tiểu khu phụ cận có thể không cách nào thông tin, cũng không hề bị lý phải là Tiểu khu khiếu nại.

Kính thỉnh thông cảm.

—— ——

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư bọn họ:

Cam mẹ nó!

Sở dĩ bọn hắn hiệp hội ngắt mạng lại là bởi vì cái này !

"Ta vừa vượt qua tháp. . ."

"Ta cũng thế."

Các đệ tử nước mắt mắt.

". . ."

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Loại chuyện này. . .

Có thể nói cái gì

Lục Minh coi là, loại này 'Phóng xạ quái' chỉ tồn tại ở thế giới cũ. . . Không nghĩ tới xuyên qua đến thế giới này, vẫn như cũ còn có loại này sa điêu!

Mấu chốt là. . .

Còn ảnh hưởng đến bọn hắn hiệp hội.

Lo lắng phóng xạ

Ngươi có muốn hay không đem Thái Dương ngày sau tới

"Làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên nhìn nhìn sư phụ.

"Trước cùng bọn hắn câu thông xuống."

Lục Minh thở dài.

Được

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu.

Thế là.

Hai người đi ra hiệp hội.

Giờ phút này.

Sắc trời âm trầm, nước mưa không ngừng rơi xuống.

Trời mưa. . .

Lục Minh giật mình, Hạ Thiên nóng cùng cẩu đồng dạng, mỗi ngày ngóng trông trời mưa cũng không có xuống mấy lần, không nghĩ tới thế mà trời mưa. . .

Nha

Nhập thu.

Lục Minh lúc này mới nhớ tới.

Chẳng biết lúc nào, Hạ Thiên đã lặng lẽ đi qua.

Dù

Được rồi.

Không có cái này tâm tình.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát đem Tiểu Tiểu Kiếm giơ lên, "Ngươi không phải có thể trăm phần trăm tiếp được nước a khảo nghiệm ngươi thời khắc đến!"

Nói

Hắn liền đem Tiểu Tiểu Kiếm ném đến không trung.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thế là.

Làm Lục Minh rời đi hiệp hội thời điểm.

Một cái Nguyên Thẻ ngay tại liều mạng điên cuồng lấp lóe, hình thành một tầng tinh mịn quang ảnh  mặc cho Thiên Thượng bao nhiêu nước mưa rơi xuống, đều không có rơi xuống Lục Minh trên thân.

Hồi lâu.

Làm Lục Minh đến chỗ cần đến thời điểm, Tiểu Tiểu Kiếm đã mệt mỏi tê liệt. . .

Ngươi ngó ngó.

Đây là người làm sự tình a !

Quá khi dễ linh!

Thật đem mình làm vạn năng công cụ giày vò a! Có loại. . . Có loại về sau kết hôn ngươi cũng làm như vậy! ╭ hừ (╯^╰)╮

"Sư phụ thật là lợi hại."

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục.

"Chút lòng thành."

Lục Minh mỉm cười.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Bị khen không phải là hắn a !

. . .

Sát vách Tiểu khu, gọi thú tai thành, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội chăm chú sát bên.

Giờ phút này.

Lý Hạo Nhiên đang cùng cái kia Tiểu khu người tiến hành câu thông.

Đáng tiếc.

Đối phương căn bản không nói đạo lý.

Bọn hắn đơn thuần cho rằng cơ trạm có phóng xạ, ngươi dám xây bọn hắn tựu dám hủy đi.

Trong đám người, còn có một nữ, bởi vì tháng trước sinh non, cho rằng là cơ trạm phóng xạ nồi.

Còn có một đôi vợ chồng.

Trượng phu ra ngoài ba năm, trở về thời điểm thê tử đã mang thai năm tháng, đi qua nghiêm túc thảo luận, bọn hắn cũng vẫn cho rằng, là cơ trạm phóng xạ đưa đến!

Lục Minh: ". . ."

Kiếm Thẻ sư các đệ tử: ". . ."

Trí thông minh này. . .

Về sau ngươi hài tử nếu là dáng dấp giống như sát vách Vương thúc thúc, ngươi có phải hay không còn cho rằng phóng xạ đem sát vách gen cho ngươi nàng dâu bắn xuyên qua

Náo đâu !

Cái này Tiểu khu đạp ngựa đều là cái nhân tài nào!

"Nghe nói là lúc đầu phá dỡ bồi thường phòng ở. . ."

"Riêng lẻ vài người trình độ văn hóa không cao."

Lý Hạo Nhiên điều tra thoáng cái cũng thở dài.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Cơ trạm cái đồ chơi này đi, bình thường đều là như thế này: Văn hóa càng cao, phóng xạ càng thấp.

Những người trước mắt này. . .

Xem ra là không có cách nào trao đổi.

"Sư phụ, ta đi có lưới địa phương liên lạc một chút thông tin công ty."

Lý Hạo Nhiên nói.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiểu khu người liếc nhìn Lục Minh.

"Tiểu Hỏa Tử mặc dù quá đẹp trai, liền là não tử không quá tốt."

"Đúng đấy, đoán chừng bị phóng xạ."

"Có đạo lý."

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội rất lợi hại. . ."

"Lợi hại thì thế nào "

"Chúng ta lại không ra khỏi thành, nơi này là nội thành, có Chấp Pháp giả bảo hộ, liền xem như bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không dám làm gì được chúng ta!"

Tiểu khu người ngạo khí nói.

Lục Minh: ". . ."

Hắn rất muốn đánh khai thông tin tức nghi nhìn xem, tích tích đánh người A gần nhất có hay không ưu đãi hoạt động.

Cũng may.

Ngay tại Lục Minh chịu không được những người này, chuẩn bị đại khai sát giới, đem đám này hàng đánh cho tê người một trận thời điểm, Lý Hạo Nhiên từ bên ngoài trở về.

"Sư phụ."

"Vừa rồi Vân Sơn gọi điện thoại cho ta, ta tựu nói một chút việc này."

Lý Hạo Nhiên rất là sảng khoái nói, "Hắn nói hắn mới từ di tích ra, thuận tiện mua mấy cái mới nhất 5G cơ trạm đưa tới, một hồi để thông tin công ty cho chúng ta lắp đặt lên liền tốt."

Lục Minh: ". . ."

MMP

Có tiền thật tốt!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đã từng hắn cũng là giàu có như vậy a. . . Ngay tại trước mấy ngày, hắn còn trải qua giản dị tự nhiên lại khô khan sinh hoạt. . .

Đâm tâm.

Lục Minh xoa xoa trong ngực, đau quá.

Thời gian qua một lát.

Thông tin công ty đuổi tới, lắp đặt mới nhất cơ trạm.

"Cái này cơ trạm là 5G "

Lục Minh tò mò nhìn bọn hắn lắp đặt.

Vâng

Thông tin người của công ty kiêu ngạo nói, "Đây chính là trước mắt hoa cúc công ty tốt nhất sản phẩm, 5G tín hiệu tốc độ cùng tốc độ ánh sáng đồng dạng nhanh!"

Oa

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử nhao nhao sợ hãi thán phục.

Cùng tốc độ ánh sáng đồng dạng. . .

Ngưu bức!

Không nghĩ tới bọn hắn hiệp hội còn có thể có được ngưu bức như vậy 5G mạng lưới.

Nhưng mà.

Lục Minh nghe một mặt mộng bức:

Cùng tốc độ ánh sáng đồng dạng nhanh

Này từng cái thuyết pháp ngược lại là cũng không sai, sóng điện từ cũng không tựu cùng tốc độ ánh sáng đồng dạng nhanh a. . . Vấn đề là, không riêng 5G cùng tốc độ ánh sáng đồng dạng, 2G cũng mẹ nó cùng tốc độ ánh sáng đồng dạng nhanh a!

→_→

Chập chờn ai đây ngươi!

Được rồi.

Hắn cũng lười cùng nhân viên công tác đánh nhau.

Rất nhanh.

Cơ trạm lắp đặt hoàn tất, các đệ tử mới mẻ hai phút ngưu bức hống hống tốc độ đường truyền, lại đi làm việc lục chính mình sự tình, hiệp hội lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Buổi chiều.

Triệu Vân Sơn trở về.

Vết thương đầy người hù dọa Lục Minh.

"Không có việc gì."

Triệu Vân Sơn cười cười, "Đều là bị thương ngoài da."

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Triệu Vân Sơn liền là đi tham gia di tích đột phá mà thôi!

Bọn hắn hiệp hội cũng có chuyên nghiệp số liệu bình trắc, Linh Thể bộ môn bình trắc, so với bọn hắn nhân công thống kê còn muốn an toàn, Triệu Vân Sơn đi di tích độ nguy hiểm cực địa!

Nhưng mà.

Có thể làm cho Triệu Vân Sơn át chủ bài ra hết. . .

"Bị người đuổi giết."

Triệu Vân Sơn bất đắc dĩ.

"Di tích người "

Lục Minh nghi hoặc.

"Tại di tích phụ cận là."

"Nhưng là ra về sau. . ."

Triệu Vân Sơn dừng một chút, đại khái nói một lần.

Kỳ thật.

Di tích khu vực chiến đấu, hắn là đánh thắng!

Nhờ vào Tiểu Tiểu Hầu đặc tính, hắn thành công đánh thắng đám người kia!

Vì sợ các sư huynh đệ lo lắng, hắn còn cố ý mua một chút dược liệu, điều dưỡng tốt thân thể, mới chạy về Thiên Đô thị, nhưng mà, ở trên đường trở về. . .

Tại trở lại Thiên Đô thị vùng ngoại thành thời điểm, hắn lần nữa gặp được phục kích! ! !

Mười hai tên thích khách!

Toàn bộ Lục Tinh!

Nếu không phải hắn dung hợp Tiểu Tiểu Hầu đặc tính, có được tự lành năng lực, sợ là đã nguội!

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Không có việc gì."

Triệu Vân Sơn bình tĩnh.

"Những cái kia thích khách tìm ra thân phận a "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Triệu Vân Sơn lắc đầu, "Đối phương rất chuyên nghiệp, ta giết mấy cái, chạy trốn mấy cái, bị ta bắt lấy, đối phương liền trực tiếp tự sát, căn bản không có cơ hội thẩm vấn!"

"Bất quá."

"Theo bọn hắn đối thoại đến xem. . . Hẳn là Thích Khách Hiệp Hội."

Triệu Vân Sơn cười khổ, "Ta hỏi qua, Thích Khách Hiệp Hội căn bản không thừa nhận."

A

Lục Minh minh bạch.

"Ngươi nói là. . ."

"Ngươi hoài nghi Thích Khách Hiệp Hội âm thầm cũng đang tiếp thụ nhiệm vụ ám sát "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thích Khách Hiệp Hội.

Trên bản chất, bọn hắn là truyền thụ cùng dạy bảo cùng quản lý thích khách cái nghề này, tuyệt không nên nên đụng vào nhiệm vụ ám sát loại này phương diện đồ vật!

Mà

Vâng

Triệu Vân Sơn rất khẳng định.

Thân là Triệu gia hài tử, thân là duy nhất truyền thừa người, hắn từ nhỏ đến lớn bị ám sát số lần đơn giản không nên quá thêm! Vượt đi qua chính là. . .

Hắn bị ám sát số lần, có thể so rất nhiều người thấy qua thích khách đều thêm!

Bị ám sát chuyện này, hắn là chuyên nghiệp!

"Ngươi bị ám sát thời gian là lúc nào "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Mười một điểm lẻ tám phân."

Triệu Vân Sơn nhớ rõ rất rõ ràng.

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên cười.

Mười một điểm lẻ tám phân. . .

Lúc kia, tựa hồ liền là bọn hắn hiệp hội ngắt mạng thời điểm.

Nói cách khác, đối phương chuẩn xác không sai tính toán thời gian, mà lại sợ Triệu Vân Sơn xin giúp đỡ, còn lấy loại phương thức này đoạn mất bọn hắn hiệp hội lưới!

Ân

Rất tốt.

Thích Khách Hiệp Hội a

Lục Minh tròng mắt hơi híp, đồng bộ tiến hành, quả nhiên rất chuyên nghiệp a.

Hồi lâu.

Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên kêu đến, "Giúp ta liên hệ bọn hắn."

Vâng

Lý Hạo Nhiên rất nhanh liên hệ đến Thích Khách Hiệp Hội bên kia, đáng tiếc, đối phương cứng rắn cự tuyệt Lục Minh sở hữu đề nghị, trực tiếp dập máy thông tin.

Muốn biết ai là hung thủ

Thật có lỗi.

Không biết.

Chúng ta hiệp hội không làm loại này buôn bán.

Đối với Thích Khách Hiệp Hội loại này uy tín lâu năm hiệp hội tới nói. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Ha ha.

Bọn hắn căn bản không cần quan tâm.

Bọn hắn cũng không phải Kiếm Tu hiệp hội loại này tổ chức, bởi vì bọn họ Thích Khách Hiệp Hội đặc biệt thân phận và địa vị, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đắc tội bọn hắn!

"Sư phụ."

"Không có chuyện gì."

Triệu Vân Sơn không có ý tứ nói, "Ta đây không phải tốt đây a."

Hắn liền sợ sư phụ cùng Thích Khách Hiệp Hội đòn khiêng.

"Yên tâm."

"Ta có chừng mực."

Lục Minh có chút cười cười.

Ban đêm.

Hắn đảo trong tay thẻ bài, khi hắn tại cái nào đó thẻ bài dừng lại thời điểm, bỗng nhiên cười. . . A, giấu ở chỗ tối tổ chức a

. . ..