Chương 476: Nhật Luân thẻ!

Chương 476: Nhật Luân thẻ!

Đêm khuya.

Thích Khách Hiệp Hội phân hội, một vòng Ám Ảnh hiển hiện.

"Nghe nói. . ."

"Triệu Vân Sơn trốn."

Thanh âm khàn khàn truyền đến.

Vâng

Một thân ảnh trả lời.

"Ngươi không nên để hắn sống sót."

Thanh âm khàn khàn nói.

"Tình báo có sai, lực chiến đấu của hắn so trong tưởng tượng mạnh mẽ."

Thân ảnh kia trả lời.

"Hắn chung quy là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, để cho hắn chạy thoát, sẽ cho chúng ta mang đến nguy hiểm."

Thanh âm khàn khàn nói.

"Không cần lo lắng."

Thân ảnh kia rất bình tĩnh, "Bọn hắn không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh thích khách là chúng ta, chúng ta Thích Khách Hiệp Hội, xưa nay sẽ không tham dự loại chuyện này, không phải sao đây vốn chính là một kiện phổ thông ám sát sự kiện, vô luận như thế nào, cũng trách không đến Thích Khách Hiệp Hội trên thân, còn có. . ."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng không có mấy người."

"Ngươi thật coi là."

"Lục Minh sẽ vì một người đệ tử báo thù "

"Hắn không hội."

"Cũng không có người hội."

Hắn trật tự rõ ràng.

". . ."

Thanh âm khàn khàn dừng một chút, "Tóm lại, cẩn thận một chút."

"Yên tâm."

Thân ảnh kia rất là bình tĩnh.

Hồi lâu.

Hai người lần nữa tan biến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tháng ngày khôi phục bình thường.

Mỗi ngày liền là nghiên cứu một chút thẻ bài, rèn luyện rèn luyện đặc tính.

Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù bản thân năng lực xuất chúng, có được Thiên Thủy Kiếm [ trực giác ] cùng thiết côn [ tranh cãi ] nhưng là truyền thừa xuống số liệu cũng không cao.

Chỉ có không ngừng rèn luyện.

Nguyên Thẻ kế thừa số liệu, mới có thể dần dần tăng nhiều.

Cái này mấy ngày.

Sở hữu Kiếm Thẻ sư bọn họ đều đang cố gắng.

Chỉ là.

Triệu Vân Sơn vẫn là rất lo lắng.

Bị ám sát loại chuyện này. . . Hắn đều quen thuộc, Thích Khách Hiệp Hội cũng không có gì, loại này mặt ngoài một loại thái độ sau lưng một bộ sự tình, hắn cũng gặp nhiều.

Quay đầu kinh tế đả kích chính là.

Cái khác. . .

Thực sự không cần.

Hắn biết rõ, giống như lúc này cùng Thích Khách Hiệp Hội đối lập. . . Dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực hôm nay, nhất định sẽ thiệt thòi lớn!

Bởi vậy.

Hắn một mực lo lắng sư phụ đi giúp chính mình báo thù, nhất là, người thiên sư kia cha sau cùng một màn kia cười lạnh. . . Nói thật, thật hù dọa người.

Cũng may.

Sư phụ hai ngày này thời gian, đều tại gian phòng chế thẻ.

"Sư phụ "

Triệu Vân Sơn cẩn thận từng li từng tí chạm vào đi, "Ngươi đây là. . ."

"Chế thẻ a!"

Lục Minh thở dài, "Cũng nên kiếm tiền a, lúc trước tiền kiếm được đều quyên đi ra, hiệp hội cũng nên vận chuyển đi xuống."

"A a a."

Triệu Vân Sơn lập tức yên tâm.

A

Không phải cùng Thích Khách Hiệp Hội cứng rắn hậu môn liền tốt.

"Sư phụ."

"Ta có thể lại quyên điểm tiền tiêu vặt."

Triệu Vân Sơn vỗ vỗ lồng ngực.

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận nói, "Hiệp hội ít người còn dễ nói, về sau hiệp hội lớn rồi ngươi cũng muốn dưỡng "

Ách

Triệu Vân Sơn lập tức ỉu xìu.

Giống như phát triển đến Năng Lượng Chiến Sĩ loại kia quy mô, hắn thật đúng là nuôi không nổi.

"Tóm lại."

"Kiếm tiền chuyện này, muốn có thể cầm tục phát triển, biết hay không "

Lục Minh nói.

Vâng

Triệu Vân Sơn tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu.

Hắn cáo từ rời đi.

Lục Minh văn phòng, rất nhanh lại trầm tịch xuống tới.

Cát

Cát

Lục Minh lẳng lặng chế thẻ.

Gần nhất quá mức bận rộn, cũng không có thời gian nghiên cứu chế tạo thẻ bài, hắn lại muốn bắn vọt Lục Tinh, lại muốn vững chắc cảnh giới, thẻ bài sự tình vẫn đặt vào.

Bất quá a. . .

Giống như chỉ là tấm thẻ này, liền không có ảnh hưởng.

Xoạt

Lục Minh thận trọng đem tấm thẻ này chế tác được.

Ân

Quen thuộc văn lộ, Nhật Quang thẻ.

Chỉ là.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này Lục Minh rất nghiêm túc nghiên cứu Nhật Quang thẻ văn lộ, trong đầu hiện lên Nhật Quang thẻ sở hữu số liệu cùng tư liệu.

A, tăng phúc. . .

A, Thái Dương. . .

Hắn đem văn lộ cùng công năng từng cái đối ứng.

Cuối cùng.

Lục Minh đem Nhật Quang thẻ một phần ba văn lộ đều cho bỏ đi, đem còn lại văn lộ một lần nữa ngưng tụ, nghiên cứu ra một cái hoàn toàn mới cắt xén thẻ bài!

Chỉ để lại một cái công năng!

Nhật Quang thẻ nguyên bản hiệu quả quá mạnh, điều kiện cũng quá phức tạp!

Bởi vì.

Lục Minh lần này nghiên cứu, trên bản chất là suy yếu, không ngừng suy yếu, không ngừng giảm xuống điều kiện, chỉ cần có thể đem tấm thẻ này thi triển đi ra!

A

Như thế vẫn chưa đủ.

Lục Minh suy nghĩ thật lâu, lại tăng thêm đại lượng văn lộ, vận dụng cấp cao nhất kỹ thuật, đem năng lượng cũng cho bổ sung bên trên, giảm xuống tấm thẻ này sử dụng nhu cầu.

Điệp tầng!

Điệp tầng!

Lại điệp tầng!

Cuối cùng.

Tấm thẻ này biến thành một cái Tam Tinh liền có thể sử dụng thẻ bài —— « Nhật Luân thẻ ».

Sau đó.

Lục Minh đem Nhật Quang thẻ năng lực, cũng chia cắt thành mười mấy cái mô hình, giao cho các đệ tử chế tác, cuối cùng dùng dây chuyền sản xuất phương thức kết hợp.

Hai ngày thời gian.

Hiệp hội đã tích lũy đại lượng Nhật Luân thẻ.

"Hạo Nhiên, cho các đại hiệp hội phát thư mời đi."

Lục Minh mỉm cười, "Liền nói chúng ta mới thẻ chuẩn bị đem bán."

A

Lý Hạo Nhiên mờ mịt, "Không. . . Không cần mã hóa a "

Thương nghiệp thẻ đặc điểm là cái gì

Mã hóa!

Nhất định phải mã hóa!

Liền xem như loại tình huống này, cũng có thể bị người phá giải, nào có giống như sư phụ dạng này, căn bản liền mã hóa đều không định, trực tiếp đem bán !

"Yên tâm."

Lục Minh rất bình tĩnh, "Ta tự do an bài."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên cái này đi an bài.

Hồi lâu.

Lục Minh mới thẻ sẽ đem bán!

Oanh động Thiên Đô thị!

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, làm các loại đặc thù thẻ bài người sáng lập, Lục Minh tại thẻ bài lĩnh vực nhiệt độ tuyệt không phải người thường nhưng so sánh!

Dĩ vãng.

Lục Minh đem bán mỗi lần một tấm thẻ bài đều có không đồng ý nghĩa!

Thậm chí, trong truyền thuyết, Lục Minh sở dĩ một đoạn thời gian rất dài không có chế thẻ, là bởi vì mỗi lần thẻ bài vừa nghiên cứu ra được, tựu bị các đại hiệp hội mua đi!

Tỉ như ——

Trong truyền thuyết cái gì Tiêu Tiêu thẻ loại hình!

Bởi vậy.

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Thiên Đô thị các đại hiệp hội cao tầng càng là căng thẳng một cái dây cung, dọa đến mặt đều hóa xanh, nghĩ hết biện pháp để cho người ta đi nghe ngóng trương này mới thẻ.

"Năng lượng tiêu hao bao nhiêu công năng là cái gì "

"Không biết "

"Muốn các ngươi có làm được cái gì! Còn không mau cho ta đi thăm dò!"

Đám hội trưởng bọn họ tức giận.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực bọn hắn có thể không quan tâm, nhưng là duy chỉ có Lục Minh, gia hỏa này đã liên tục làm nhiều lần yêu thiêu thân!

Không thể không phòng!

Nhất là bị Lục Minh hố qua những cái kia hiệp hội!

Tỉ như ——

Bị Thiên Luân thẻ hố qua Nguyên Tố Sư hiệp hội, bị Thần Thâu thẻ hố qua Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, bị Tiêu Tiêu thẻ hố qua Triệu Hoán Sư hiệp hội cùng. . .

Bị Ám Ảnh kiếm hố Kiếm Tu hiệp hội.

Chờ chút.

Bọn hắn có thể không nóng nảy a

Vạn nhất lại là một cái nhằm vào chúng ta hiệp hội. . .

Dù sao có thể sớm một chút làm chuẩn bị!

. . .

Triệu Hoán Sư hiệp hội.

Phó hội trưởng thâm tình chậm rãi vỗ một vị đệ tử mới bả vai, "Hài tử, ta nghe nói ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội một người đệ tử ngay tại truy cầu muội muội của ngươi "

Đệ tử: ". . ."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Phân hội trưởng đem một vị đệ tử kêu lên, "Hài tử, nghe nói ngươi dì Hai tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cầm sạch khiết công "

Đệ tử: ". . ."

Hồi lâu.

Các đại hiệp hội dùng hết thủ đoạn rốt cục mò tới một chút tin tức.

Nha

Nhật Luân thẻ.

Tăng phúc dùng, sở dĩ, hẳn là không có quan hệ gì với bọn họ

"Chúng ta hẳn là suy nghĩ nhiều a "

Thiên Đô thị Triệu Hoán Sư hiệp hội phân hội trưởng đem đại gia kéo đến một cái hội trưởng trong đám, nhằm vào Lục Minh đem bán mới thẻ tiến hành nghiêm túc thảo luận.

Cuối cùng.

Đại gia nhất trí cho rằng, Lục Minh hẳn là đơn thuần chỉ là muốn kiếm tiền.

Nghe nói Lục Minh trước đó vài ngày đem tiền đều góp, Kiếm Thẻ sư hiệp hội là thật không có tiền, cho nên mới sẽ đem bán mới thẻ đến kiếm tiền! ! !

Nghĩ tới đây, đại gia lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Nếu không chúng ta cho hắn vay điểm khẩn cấp dùng "

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng đề nghị.

Cái khác hội trưởng:

Ngươi cái này không khỏi sợ quá mức a !

"Hắc hắc."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng gượng cười hai tiếng.

Không sợ không được a!

Bởi vì Lục Minh chuyện này, Triệu Hoán Sư đã bị giày vò hai lần! Lần trước càng là tổng bộ đại lão tự mình tới, giống như lần này tái xuất sự tình. . .

Đoán chừng hắn người hội trưởng này cũng lạnh.

"Các ngươi không cần lo lắng tung ra."

Một vị chủ tu tinh thần nữ tính hội trưởng nhu nhu phát giọng nói, "Ta nghe nói Lục Minh đứa nhỏ này phong bình rất tốt đâu, các tiền bối đều đang khích lệ đâu!"

Xoạt

Quần bên trong sát na yên lặng.

Đám hội trưởng bọn họ nửa ngày đều không nói ra một câu.

Phong bình. . .

Lục Minh kia hàng có phong bình a !

Ngươi cho rằng làm một chút từ thiện liền có thể tẩy trắng ngươi bẩn thỉu tâm linh

Không

Ngươi không thể!

Tựu liền vừa mới cảm tạ qua Lục Minh Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng giờ phút này đều là đen nhánh nghiêm mặt. . . Mẹ nó, Lục Minh làm hiến cho tiền vẫn là bọn hắn kiếm tu!

Phong bình tốt cái rắm!

Bất quá.

Nếu là đơn thuần kiếm tiền thẻ, cũng không có quá gió to hiểm a

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Thiên Đô thị các đại hiệp hội hội trưởng đúng hẹn đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Buổi trình diễn thời trang bên trên.

Làm Lục Minh đem trương này nhìn qua không tính quá xuất chúng « Nhật Luân thẻ » tại công chúng trước mặt lần đầu thi triển thời điểm, những người tu luyện tập thể nghẹn ngào.

Đây là một tấm rất phổ thông thẻ.

Nó duy nhất năng lực thật liền là tăng phúc, cũng rất yếu ớt, chỉ có thể tăng lên 10%!

Có chút ít còn hơn không.

Nhưng mà.

Tại cái này lạt kê tăng phúc dưới, nó còn có được rất nhỏ, đại gia gần như sơ sót đặc tính —— tiêu diệt sở hữu dưới điều kiện hình thành Ảnh Tử!

Tại mới thẻ biểu thị hình tượng bên trong. . .

Xoạt

Làm một tên thích khách ám sát một tên Nguyên Tố Sư thời điểm.

Oanh

Nhật Luân lấp lóe.

Chướng mắt quang huy theo mục tiêu sau đầu lơ lửng, mãnh liệt ánh mắt để cho người ta mắt không thể thấy, kinh khủng quang huy đem sở hữu Ảnh Tử khu trừ. . .

Tên thích khách kia tại chỗ tựu mộng bức.

Sau đó. . .

Thích khách tựu lạnh.

"Đây là. . ."

Nguyên Tố Sư bọn họ trước mắt sáng rõ.

Có tấm thẻ này, bọn hắn sinh tồn năng lực đại tăng!

Xoạt

Hình tượng biến động.

Làm một tên thích khách mang theo thuốc mê lặng lẽ sờ về phía một đầu triệu hoán thú thời điểm.

Oanh

Triệu hoán thú trên thân thiên luân hiện lên.

Mắt thấy là phải đắc thủ tiểu thâu, lập tức bị phẫn nộ triệu hoán thú tiêu diệt. . .

Lành lạnh.

"Không chịu thua kém!"

Triệu Hoán Sư bọn họ tâm động.

Bọn hắn triệu hoán thú, không chỉ chết trong chiến đấu, còn biến mất đang trộm săn bên trong! Cùng thống kê không trọn vẹn, hàng năm bị âm thầm trộm đi triệu hoán thú cao tới 12%!

Chuyển đổi số tròn lượng. . .

Tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự!

Đây là sở hữu triệu hoán thú tâm bên trong đau nhức.

Mà

Có trương này Nhật Luân thẻ làm át chủ bài, bọn hắn tựa hồ thấy được hi vọng, rốt cuộc không cần lo lắng những cái kia đáng chết sủng vật con buôn!

Xoạt

Các đại hội trưởng trước mắt sáng rực.

Tấm thẻ này. . .

Đây mới thực là tạo phúc người tu luyện thẻ bài a!

Đối với bọn hắn những này an an ổn ổn tu luyện người tu luyện mà nói, loại này thẻ bài, đại thiện.

"Lục Minh đứa nhỏ này. . ."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng ngữ khí rốt cục mềm nhũn một chút.

Đứa nhỏ này. . .

Có lẽ không phải bọn hắn trong tưởng tượng nhỏ nhen như vậy

Ngươi ngó ngó.

Nhân gia lần này thế nhưng là làm một tấm chân chính ý nghĩa bên trên phúc Lika!

Siêu cường nhu cầu!

Siêu cường tác dụng!

"Đúng vậy a."

Nguyên Tố Sư hội trưởng rất tán thành.

Cái gì Thiên Luân thẻ chi, Tiêu Tiêu thẻ loại, cũng có khả năng thật chỉ là trùng hợp!

Có lẽ. . .

Bọn hắn trước kia thật hiểu lầm hắn

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng, chỉ là yên lặng nói một câu nói, "Cái kia, ta nghe nói, có một nhóm sát thủ hai ngày trước phục kích Triệu Vân Sơn. . ."

Xoạt

Đám hội trưởng bọn họ lập tức trầm mặc.

Triệu Vân Sơn —— sát thủ —— Thích Khách Hiệp Hội —— Nhật Luân thẻ. . .

Nha

Nga

Đám hội trưởng bọn họ bỗng nhiên liền hiểu.

Đúng thế.

Bọn hắn quả nhiên hiểu lầm Lục Minh.

Lục Minh căn bản không phải lòng dạ hẹp hòi, con hàng này trả thù tâm đơn giản mạnh đến làm người ta phẫn nộ tình trạng!

Cũng bởi vì có sát thủ phục kích Triệu Vân Sơn, Lục Minh liền định ra một tấm thẻ, đem toàn bộ Thích Khách Hiệp Hội, đem cái nghề này trực tiếp xóa đi. . .

Má ơi.

Ngẫm lại tựu kinh dị vậy thật !

Mặc dù không thể đem 'Sát thủ tổ chức' cùng 'Thích Khách Hiệp Hội' móc nối, nhưng là trên bản chất, 50% sát thủ đều là gai khách! ! Những nghề nghiệp khác cộng lại đều không có thích khách thêm!

Bởi vậy.

Bọn hắn tự nhiên thích nghe ngóng.

Xoạt

Các vị đám hội trưởng bọn họ liếc nhau, trong lòng âm thầm quyết định, về sau tuyệt đối không trêu chọc Lục Minh cái này BT!

Bất quá. . .

Thích Khách Hiệp Hội a

Đám hội trưởng bọn họ liếc nhau.

"Lục Minh sợ là có chút phiền phức a."

Ừm

"Cái này hiệp hội. . . Khó giải quyết rất a. . ."

Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng tròng mắt hơi híp, "Lục Minh lần này có thể chọn lấy một cái đối thủ tốt, a. . . Cái này nhưng so sánh các ngươi Nguyên Tố Sư hiệp hội khó gặm nhiều."

" "

Nguyên Tố Sư hiệp hội mặt tối sầm, chẳng lẽ không thể so với các ngươi Kiếm Tu hiệp hội cứng rắn

Đây chính là Thích Khách Hiệp Hội!

Trong truyền thuyết. . .

Được rồi.

Những này không có quan hệ gì với bọn họ.

Lúc này a. . .

Đã tấm thẻ này đem bán, trọng yếu nhất đương nhiên là mua mua mua!

Thế là.

« Nhật Luân thẻ » đem bán cùng ngày liền đã bán sạch!

Lục Minh chuẩn bị số Thiên Trương Nhật Luân thẻ, một giờ liền bán sạch sẽ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong khoảng thời gian này tiêu hao, cũng coi là bù đắp lại.

. . .

Hồi lâu.

Tin tức truyền đến trên mạng, tất cả mọi người rất là chấn động.

Nhật Luân thẻ. . .

Tiêu diệt Ảnh Tử!

Trên thế giới này thế mà còn có bực này thẻ bài !

Gần như sở hữu thường xuyên đi dã ngoại thám hiểm người, đều muốn chuẩn bị một tấm, Lục Minh đem bán tấm thẻ này, còn chưa bán ra, liền đã thịnh vượng!

Đương nhiên.

Tấm thẻ này nóng bỏng nhất địa điểm —— là thích khách luận đàn.

Nơi đó.

Sở hữu thích khách tâm tính đều sập.

Tấm thẻ này. . .

Phá hỏng bọn hắn sở hữu đường!

Xong

"Lão tử giãy cái tiền dễ dàng a."

"Ta, ta. . . Đâm nhau giết không hứng thú, ta lựa chọn thích khách, chỉ là vì ẩn nấp cùng an toàn. . ."

"Ta cũng thế."

Bọn thích khách khóc.

Thích khách, là một cái cường đại chức nghiệp, những người tu luyện nguyện ý lựa chọn nó, cũng vẻn vẹn bởi vì thích khách sinh tồn năng lực cường đại, ẩn nấp năng lực cường đại.

Sức chiến đấu đồng dạng không tầm thường.

Nhưng là.

Vô luận là có hay không ám sát, thích khách kỹ năng bản chất, vẫn như cũ là âm thầm công kích!

Liền xem như trên lôi đài chiến đấu, liền xem như khiêu chiến thi đấu, bọn hắn cũng sẽ hóa thành một vòng U Ảnh, đem thân ảnh trở nên mơ hồ, theo thị giác bên trên sáng tạo điều kiện.

Mà

Lạnh

Làm Nhật Luân thẻ kia giống như 24 K hợp kim titan mắt chó chiếu xạ qua tới quang huy đảo qua thời điểm, không có bất kỳ cái gì Ảnh Tử có thể còn sống. . .

Những thành thị khác còn tốt.

Thiên Đô thị.

Căn cứ nào đó phe thứ ba cơ cấu số liệu biểu hiện ——

Nương theo lấy theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ngừng bán đi Nhật Luân thẻ, thích khách ngành nghề tiến vào toàn diện rút lui giai đoạn.

Cùng ngày ——

Ám sát bình quân xác suất thành công theo nguyên bản 65% hạ thấp 35% chí ít có mấy chục người tại dã ngoại ám sát bên trong, gặp Nhật Luân thẻ phản kích!

Lôi đài khiêu chiến thi đấu bình quân tỷ số thắng theo nguyên bản 54% hạ thấp 12%!

Đúng thế.

Cái này thảm hại hơn.

Nhân gia chỉ là sinh sinh đứng tại chỗ, Nhật Luân thẻ vừa mở. . .

Thích khách tựu quỳ.

Không có ẩn nấp năng lực, không chỗ có thể trốn thích khách, đơn giản liền là bia sống! ! ! Trừ phi sức chiến đấu vượt xa đối phương, nếu không. . .

Ngươi liền đợi đến bị tươi sống hành hạ chết đi!

Mạng lưới Xã Khu.

Kỹ thuật luận đàn.

Sở hữu có thể liên võng địa phương, đều phát ra bọn thích khách kêu rên, đám dân mạng cũng thân thiết đem tấm thẻ này, xưng là —— đoạn tử tuyệt tôn thẻ.

Có tấm thẻ này, có thể đơn giản đánh bọn thích khách gọi gia gia.

Ngày thứ ba!

Nào đó nào đó tạp chí ban bố tháng chín chức nghiệp xếp hạng, nguyên bản ở vào vị thứ sáu Thích Khách Hiệp Hội, cái này được xưng là đêm tối chi tử ngưu bức chức nghiệp. . .

Trực tiếp rớt xuống đệ tam mười tám vị!

Nguyên nhân ——

Tự nhiên là bởi vì « Nhật Luân thẻ ».

Thiên Đô thị rất nhiều thích khách nhao nhao rời đi hiệp hội chuyển tu, các đại hiệp hội cũng vui vẻ a a tới cửa cướp người, đem Thích Khách Hiệp Hội đám thiên tài bọn họ trực tiếp nạy ra đi.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị hội trưởng quần.

"Các ngươi không muốn quá phận!"

Thích Khách Hiệp Hội phân hội trưởng uy hiếp nói, "Dám đào đi chúng ta đệ tử, cẩn thận các ngươi đệ tử!"

"Đến nha đến nha."

Triệu Hoán Sư hiệp hội phân hội Trường Lạc a a nói, "Chúng ta tại mỗi cái triệu hoán thú trên thân đều thả ở Nhật Luân thẻ. . . Ha ha, ngươi đến trộm thử một chút."

". . ."

Thích Khách Hiệp Hội phân hội trưởng trầm mặc.

Đáng chết!

Hảo hảo sự tình, làm sao lại biến thành dạng này

Lục Minh. . .

Nhật Luân thẻ. . .

Thích Khách Hiệp Hội phân hội trưởng chau mày.

Hắn không hiểu.

Thật

Vì sao chỉ là một tấm Tam Tinh thẻ, có thể cường hãn đến loại tình trạng này! Vì sao Lục Minh muốn nhằm vào chúng ta hiệp hội nghiên cứu ra dạng này một tấm thẻ bài! Vì sao Lục Minh chế thẻ tiêu chuẩn vậy mà như thế chi cao, thật có thể đơn giản nghiên cứu ra được!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không nghĩ tới Lục Minh điên cuồng như vậy!

Vẻn vẹn.

Vì cho Triệu Vân Sơn xuất khí, liền trực tiếp công kích toàn bộ ngành nghề!

Hắn điên rồi đi

Phải biết.

Thích Khách Hiệp Hội tính nguy hiểm viễn siêu bất luận cái gì hiệp hội!

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu tự khoe là chính nghĩa đại lão ý đồ tiêu diệt Thích Khách Hiệp Hội, cuối cùng đều bị Thích Khách Hiệp Hội các đại lão sinh sinh đánh tan!

Mà

Lục Minh, chỉ là một cái Ngũ Tinh đỉnh phong! Một cái trong hiệp hội liền Thất Tinh đều không có hội trưởng! Thế mà hướng bọn hắn toàn bộ ngành nghề khởi xướng tới khiêu chiến!

Lục Minh. . .

Ngươi cũng đã biết, ngươi đây là tại muốn chết

. . .

PS: Đám tiểu đồng bạn tết Trung thu khoái hoạt!  (′w`).