Chương 477: Ở chung ngày thứ nhất ~ a ~

Chương 477: Ở chung ngày thứ nhất ~ a ~

Thiên Đô thị.

Thích Khách Hiệp Hội.

Một người trung niên nhàn nhạt phẩm hớp trà.

"Sư phụ."

Một tên đệ tử quỳ bò xổm trước mặt.

"Sự tình điều tra như thế nào "

Trung niên nhân hỏi.

"Điều tra rõ ràng."

Tên đệ tử kia nói, "Trước đó vài ngày, phân hội tiếp một món làm ăn lớn, đi phục kích Triệu Vân Sơn, người kế nhiệm vụ thất bại, có thể bại lộ một vài thứ. Lục Minh nghe nói về sau, tựu làm ra tấm thẻ này."

A

Trung niên nhân nhịn không được cười lên, "Ngược lại là cái bao che cho con hội trưởng."

"Ngài không nóng nảy a "

Đệ tử cười khổ nói, "Chúng ta hiệp hội công trạng giảm nhiều! Một chút thiên tài đã bị đào đi! Tựu liền tổng bộ đều phát ra cảnh cáo tin tức."

"Bình tĩnh."

Trung niên nhân mỉm cười.

Những năm gần đây, bọn hắn hiệp hội sóng gió gì không có trải qua

Một tấm thẻ

A

"Hài tử."

"Ngươi có nghe qua Ngũ Hiệp Liên Minh a "

Trung niên nhân bỗng nhiên nói.

"Nghe qua."

Đệ tử thần sắc nghiêm nghị.

Ngũ Hiệp Liên Minh, nghe nói là một tên người tu luyện bởi vì hài tử nhà mình bị giết, cực kỳ tức giận, đem ngũ đại thế lực liên hợp đến cùng một chỗ, đối kháng Thích Khách Hiệp Hội!

Trong truyền thuyết.

Trận chiến kia tử thương vô số!

Đương nhiên.

Cuối cùng không biết bởi vì phát sinh cái gì, không giải quyết được gì, Ngũ Hiệp Liên Minh cũng đã thành truyền thuyết.

"Bởi vì bọn hắn chết sạch."

Trung niên nhân nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

Tê

Đệ tử tâm thần chấn động mãnh liệt.

Chết

Chết sạch !

Đây chính là năm cái thực lực thế lực cường đại liên minh! Nghe nói mỗi một cái đều phi thường cường đại! Năm cái liên minh liên hợp cùng một chỗ, làm sao lại tử quang !

"Đứa nhỏ ngốc."

Trung niên nhân cười khẽ, "Ngươi phải biết, ám sát cái nghề này. . . Chúng ta Thích Khách Hiệp Hội vẻn vẹn chỉ có 10% nghiệp vụ, mà lớn nhất nghiệp vụ. . ."

"Tại những sát thủ kia tổ chức trong tay!"

"Lục Minh Nhật Luân thẻ, khiêu động nào chỉ là Thích Khách Hiệp Hội lợi ích, chân chính bị ảnh hưởng chính là những sát thủ kia tổ chức!"

"Ngươi nhìn xem đi."

"Cứ việc trước mắt Nhật Luân thẻ chỉ ở Thiên Đô thị đem bán. . ."

A

"Tựu bản địa ám sát tổ chức, tựu đủ hắn quát một bình!"

Trung niên nhân thần sắc bình thản.

Thì ra là thế.

Đệ tử chấn kinh.

Sát thủ tổ chức. . .

Kia Lục Minh. . .

Hắn nhịn không được nhìn về phía sư phụ.

"Hắn không nên đụng."

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói, "Chúng ta cũng không phải Triệu Hoán Sư hiệp hội, cũng không phải Kiếm Tu hiệp hội, càng không phải là Nguyên Tố Sư hiệp hội, chúng ta thế nhưng là Thích Khách Hiệp Hội!"

"Du tẩu tại pháp luật biên giới. . ."

"Đêm tối chi tử!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm Triệu Vân Sơn minh bạch phát sinh chuyện gì về sau, cũng là sắc mặt đại biến.

Sư phụ. . .

Chung quy là vì hắn xuất thủ! ! !

Hắn lo lắng nhất cũng là cái này!

Hắn biết rõ, sư phụ mặc dù thực lực cường đại, thiên phú kinh người, thế nhưng là cuối cùng tuổi còn rất trẻ, với cái thế giới này hiểu rõ tuyệt đối không đủ khắc sâu.

Tỉ như ——

Cái này đáng chết Thích Khách Hiệp Hội!

Đây chính là chân chính ý nghĩa bên trên từ viễn cổ truyền thừa đến nay hiệp hội! ! !

Cái này hiệp hội. . .

Quá nguy hiểm!

Sở dĩ.

Bình thường đại gia gặp được loại chuyện này, đều là tận khả năng theo đường dây khác, hiểu rõ cái gọi là hung thủ đến cùng là ai! Không ngờ. . . Sư phụ như thế cương!

Chính diện đối quyết!

Triệu Vân Sơn cảm kích sư phụ đồng thời, cũng tràn đầy lo lắng.

Thế là.

Hắn trước tiên vọt tới Lục Minh văn phòng.

"Có việc "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem đồ đệ.

Chậc chậc.

Gần nhất bởi vì Nhật Luân thẻ ích lợi, hiệp hội tài chính tăng nhiều!

Các đệ tử cũng từng cái kiếm đầy bồn đầy bát, toàn bộ hiệp hội đều đang điên cuồng chế thẻ, đại bút món tiền tài lớn không khô nhập trướng hộ bên trong.

Hắn tự nhiên sảng khoái.

"Sư phụ."

Triệu Vân Sơn lo lắng, "Ngươi tựu không nghĩ tới sát thủ tổ chức trả thù a "

"Trả thù "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Vâng

Triệu Vân Sơn thấp giọng nói, "Nhật Luân thẻ xuất hiện, gần như phá hủy toàn bộ Thiên Đô thị sát thủ nghiệp vụ! Những người kia tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Tìm ta có làm được cái gì "

Lục Minh rất bình tĩnh.

Mang ngọc có tội đạo lý hắn cũng hiểu.

Sở dĩ.

Hắn lần này căn bản không có mã hóa!

Giống như trước kia, mỗi lần làm gặp được loại này cái gọi là thời điểm nguy hiểm, hắn đều sẽ trước tiên công bố Nhật Luân thẻ phối phương, chiêu cáo thiên hạ! !

Để các ngươi giết hắn cũng vô dụng!

Dạng này, có thể tránh cho 99% nguy hiểm!

Sở dĩ.

Lần này Lục Minh căn bản không có mật!

Thích Khách Hiệp Hội coi như giết hắn cũng vô dụng! Mặc dù tấm thẻ này vẻn vẹn chỉ là vừa đem bán, nhưng là các đại cơ cấu khẳng định đã tại bí mật nghiên cứu.

Không ra ba ngày!

Toàn thế giới đều có Nhật Luân thẻ!

"Không giống."

Triệu Vân Sơn cười khổ, "Sư phụ, sát thủ tổ chức đám người này, đều là tên điên! Xuất hiện loại chuyện này, bọn hắn bình thường đều sẽ chém thảo trừ tận gốc!"

Sát thủ là cái gì

Vốn là phong ma tồn tại.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không lưu lại cho mình bất kỳ hậu hoạn nào!

Bởi vậy.

Đối với uy hiếp, bọn hắn quen thuộc trảm thảo trừ căn!

Giao dịch

Thỏa hiệp

Không tồn tại.

Chỉ cần tìm được cơ hội, bọn hắn liền sẽ giống như một đầu Độc Xà đồng dạng quấn lên ngươi.

Không chết không thôi!

Lục Minh đã có thể làm ra Nhật Quang thẻ, phải chăng về sau cũng sẽ làm ra cái khác tương tự thẻ !

Đây cũng là vấn đề.

Sở dĩ, mặc dù Nhật Quang thẻ công khai hội tránh cho một phần nguy hiểm, nhưng là còn lại một phần người như cũ hội giống như Độc Xà đồng dạng gắt gao tiếp cận hắn!

Lục Minh: o(╯□╰)o

Vụ thảo.

Đùa như thế lớn a !

Giống như. . .

Giống như cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm

"Cái khác hiệp hội tựu không có chống lại qua "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Hắn khẳng định.

Thích Khách Hiệp Hội cùng sát thủ tổ chức tất nhiên cùng một nhịp thở.

"Chống lại qua."

Triệu Vân Sơn thấp giọng nói, "Căn bản vô dụng."

Có người chống lại.

Tự nhiên có người cần.

Nhưng là muốn tiêu diệt cái này hiệp hội, quá khó khăn.

A

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Sát thủ là cái gì

Vũ khí!

Trên bản chất, bọn hắn liền là một số người cực đoan nhất vũ khí! Giống như dùng một loại tốt hơn phương thức đến lý giải, cái kia chính là —— thương(súng)! ! !

Nước Mỹ thương(súng)! !

Cái đồ chơi này nguy hiểm không

Nguy hiểm.

Có thể cấm chỉ sao

Không thể.

Hắn nhớ rõ, kiếp trước, nước Mỹ nào đó trung học phát sinh thương kích án, học sinh chết một mảnh, nước Mỹ đi qua thận trọng điều tra, xác định kẻ cầm đầu là trò chơi!

Là trò chơi gieo họa chúng ta thanh xuân lại tự do các học sinh!

Là trò chơi ô nhiễm chúng ta tự do lại sạch sẽ không khí!

Thế là.

Tại nước Mỹ lớn nhất ốc ốc ốc siêu thị, sở hữu bắn nhau trò chơi toàn bộ loại bỏ, mà sát vách kệ hàng bên trên trưng bày súng ống vẫn như cũ nằm khắp nơi siêu thị bán.

Không sai.

Súng ống của bọn họ là có thể siêu thị mua được.

Quang minh chính đại.

→_→

Chẳng lẽ tất cả mọi người là đồ đần, không biết thứ này nguy hiểm không

Biết rõ.

Thế nhưng là thứ này là món lãi kếch sù!

Làm ích lợi thật lớn cơ cấu đã thành hình, khi bọn hắn vô khổng bất nhập thẩm thấu đến mỗi một hẻo lánh, tựu biến thành không thể lay động tồn tại!

Đây mới là hiện thực.

Mà Thích Khách Hiệp Hội, chính là như vậy tồn tại.

Bọn chúng âm thầm cho các đại sát thủ tổ chức vận chuyển lợi ích, mà một ít tồn tại lại cần sát thủ tổ chức cho bọn hắn diệt trừ một chút tồn tại. . .

Thế là.

Khi các ngươi động đến bọn hắn thời điểm, động, là toàn bộ tập đoàn lợi ích!

Cái này —— liền là Lục Minh đối mặt tình huống!

Thiên Luân thẻ vẻn vẹn đem bán hai ngày, Thiên Đô thị sát thủ tổ chức, có thể đã để mắt tới hắn! Cũng may mắn Lục Minh không có năng lực toàn cầu đem bán. . .

Không phải.

Chỉ sợ Thất Tinh, Bát Tinh, Cửu Tinh đại lão đã sớm đánh tới.

"Chấp Pháp giả cũng không quản được "

Lục Minh buông tay.

"Khó lòng phòng bị."

Triệu Vân Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn giết nhau tay hiểu rõ quá ít quá ít.

Phải biết.

Có chút bồi dưỡng ra được sát thủ, thậm chí chưa hề làm qua bất luận cái gì nhiệm vụ, cùng người bình thường không thể nghi ngờ, thậm chí có thể đều không phải là thích khách cái nghề nghiệp này!

Cứ như vậy bình thường một người, đi ngang qua ngươi thời điểm. . .

Phốc

Cứ như vậy thoáng cái.

Hắn có thể tựu thông đến bên trong thân thể ngươi.

Bôi trơn đều không có, ngươi nói cái này ai chịu nổi !

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

A

Sự tình so với mình trong tưởng tượng muốn phiền toái một chút, hắn kế hoạch ban đầu bên trong, chỉ cần không thêm mật, có lẽ có thể tránh cho 99% nguy hiểm!

Nhưng mà.

Hắn chưa hề nghĩ tới. . .

Cho dù là còn lại 1% nguy hiểm, cũng khủng bố như thế!

Ngươi ngó ngó.

Triệu Hoán Sư hiệp hội, Nguyên Tố Sư hiệp hội, không đều là làm như vậy sao ! Làm sao đến Thích Khách Hiệp Hội nơi này, sự tình tựu trở nên nghiêm trọng đâu

"Vậy ý của ngươi. . ."

Lục Minh hỏi.

"Và nói đi."

Triệu Vân Sơn đề nghị.

A

Lục Minh dừng một chút, cũng có thể.

Hắn nguyên bản mục đích cũng chính là cái này, nếu như có thể thuận lợi hoà đàm, đem Nhật Luân thẻ bán đi, cũng coi là ngươi tốt ta thật lớn gia tốt.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin chấn động, một đầu tin tức xuất hiện —— "Lục Minh, đem Nhật Luân thẻ bản thiết kế giao ra, cũng ngừng Nhật Luân thẻ chế tác, ta có thể coi như việc này chưa từng xảy ra."

Nơi phát ra ——

Thích Khách Hiệp Hội.

A

Lục Minh lập tức cười.

Thích Khách Hiệp Hội, không hổ là Thích Khách Hiệp Hội a.

Ngươi ngó ngó mệnh lệnh này thức khẩu khí. . .

"Uy tín lâu năm hiệp hội đều ngưu như vậy a "

Lục Minh cười.

Hắn làm chuyện này, cũng không chỉ là vì giúp Triệu Vân Sơn xả giận, còn có một nguyên nhân chính là, hiệp hội gần nhất thật rất thiếu tiền mà nói. . .

Nhật Luân thẻ!

Hiệu quả ổn định, thực lực cường đại!

Nếu như có thể phát triển thành một đầu hoàn mỹ chế thẻ dây chuyền sản xuất, liền sẽ cho hiệp hội Kiếm Thẻ sư bọn họ, sáng tạo ra một đầu càng kiếm tiền phương thức!

Hắn làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ !

Nhường lại

Ngừng chế tác

Khẩu khí thật lớn!

". . ."

Triệu Vân Sơn thở dài.

Hắn biết rõ, đến một bước này, sư phụ sợ là sẽ không để cho.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí!

Huống chi là sư phụ dạng này thiên chi kiêu tử!

Tuổi trẻ!

Luôn luôn nhiệt huyết.

"Sư phụ."

"Ta sẽ tận lực thủ hộ hiệp hội."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

Bây giờ sự tình đã không thể quay lại, vậy liền đánh đi!

Thích Khách Hiệp Hội mặc dù cường đại, nhưng là cũng chưa chắc không có địch nhân! Giống như đem chung quanh mặt đất toàn bộ mua lại, thuê một nhóm lớn bảo tiêu. . .

Triệu Vân Sơn bắt đầu suy tư.

Lại hoặc là. . .

Dứt khoát đem đối diện Đại Lâu mua lại, đưa cho Chấp Pháp giả cơ cấu, để bọn hắn ở qua tới.

Ân

Lại hoặc là. . .

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh buồn cười.

"Không có việc gì."

Triệu Vân Sơn lấy lại tinh thần.

"Đi xuống đi."

Lục Minh thản nhiên nói, "Chuyện này ta hội xử lý, ngươi cũng không cần làm cái gì, tựu lẳng lặng nhìn đi, Thích Khách Hiệp Hội. . . Ha ha. . ."

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Triệu Vân Sơn không hiểu ra sao.

Sư phụ. . .

Thật sự có nắm chắc a

Hắn không biết.

Mặc dù sư phụ cho tới nay làm bất cứ chuyện gì đều chưa hề thất bại qua, nhưng là địch nhân lần này quá mức cường đại, vẫn là vì chính mình, hắn không thể không lo lắng!

Chỉ là.

Sư phụ như là đã hạ lệnh, hắn chỉ có thể tuân thủ.

Được rồi.

Trước chuẩn bị một số tiền lớn, nhìn xem tình huống đi.

Triệu Vân Sơn nghĩ như vậy đến.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— tăng thực lực lên! Giống như bọn hắn hiệp hội có một vị Thất Tinh, Bát Tinh, thậm chí là Cửu Tinh, nguy hiểm tự nhiên sẽ nhỏ rất nhiều!

Nghĩ tới đây.

Triệu Vân Sơn lui ra tu luyện đi.

. . .

Giờ phút này.

Vô số người ánh mắt rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bọn hắn cũng muốn biết, Lục Minh dạng này hiệp hội, đến cùng như thế nào cùng sát thủ tổ chức chống lại! Cái này hiệp hội, phải chăng có thể sống sót!

Tựu liền thầy chủ nhiệm đều có chút lo lắng.

"Lục Minh."

"Nếu không, ngươi đến chỗ của ta lại mấy ngày đi."

Thầy chủ nhiệm ôn nhu nói.

Từ khi Lục Minh toàn bộ tư trùng kiến khảo thí khu về sau, hắn xem như thấy rõ Lục Minh người này.

Đứa nhỏ này. . .

Là thật thiện lương a.

Mà lần này đâu

Không hề nghi ngờ, khi hiểu được sát thủ chuyện của tổ chức về sau, Lục Minh hài tử như vậy, lại thế nào nhịn được dạng này tội ác bẩn thỉu sự tình

Thế là.

Lục Minh đứng ra.

Vì những cái kia bị ám sát những người tu luyện! Vì viên kia như cũ lửa nóng Xích Tử Chi Tâm!

"Không cần."

Lục Minh cười nói, "Yên tâm, ta chỗ này còn an toàn."

"Ngươi cần gì phải đâu "

Thầy chủ nhiệm bùi ngùi mãi thôi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát, "Có một số việc, dù sao vẫn cần người đi làm."

Tốt

Thầy chủ nhiệm tâm thần chấn động.

Đúng vậy a.

Đã từng khi nào, chính mình cũng có nhiệt huyết như vậy !

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Chuyện này, ta vô điều kiện ngươi đứng lại! Yên tâm, nếu có cái gì sự tình, nhất định muốn tùy thời liên hệ ta."

"Được rồi."

Lục Minh đáp.

Hồi lâu.

Chiến lược bộ bộ trưởng, chấp pháp cơ cấu, đều cùng Lục Minh lấy được liên hệ, thậm chí quản hạt khu vực phụ cận Chấp Pháp giả, trực tiếp tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội nằm vùng!

Dạng này tổng an toàn một chút a

Nhưng mà.

Đối mặt một cái thực lực không biết sát thủ tổ chức, bọn hắn luôn luôn không chắc.

Thật

Không có vấn đề sao

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử hăng hái, tràn ngập kiêu ngạo.

Có thể có sát thủ đến đây tin tức, bọn hắn cũng hơi có nghe thấy, ngoại trừ kinh ngạc ngoài ý muốn, còn có đối hội trưởng sùng bái cùng tôn kính phát ra từ nội tâm!

Nhiệt huyết!

Chính nghĩa!

Cái này, mới là hội trưởng của bọn hắn!

"Mỗi một góc đều phủ lên Nhật Luân thẻ."

Lý Hạo Nhiên trầm ổn an bài, "Theo lên, sở hữu giám sát 24 giờ toàn bộ triển khai, hiệp hội mỗi một tấc đất, đều muốn có Linh Thể trực ban!"

Rõ

Các đệ tử đồng nói.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, không thiếu hụt nhất, liền là nhân lực!

Bởi vì bọn họ Linh Thể số lượng đầy đủ kinh khủng!

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chờ lệnh.

Thỉnh thoảng tới thăm những người tu luyện, đã minh bạch đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Lục Minh. . .

Sợ là muốn cùng sát thủ tổ chức khai chiến! ! !

Nghĩ tới đây.

Tất cả mọi người là tâm thần chấn động.

Lục Minh. . .

Gia hỏa này. . . Điên thật rồi sao !

Chỉ cần giải qua Thích Khách Hiệp Hội lịch sử người, mới biết được cái này hiệp hội đáng sợ, mới biết được bọn hắn ám sát thủ đoạn đến cùng khủng bố đến mức nào!

Chấp Pháp giả

Có thể giúp không được gì.

Theo lên, ngươi cần cẩn thận ngươi nhìn thấy bất luận kẻ nào, ngươi đến trễ bất kỳ vật gì, thời tiết biến hóa, thậm chí không khí ô nhiễm.

. . .

Hồi lâu.

Bóng đêm ảm đạm.

Một vòng sát cơ tựa hồ trong bóng đêm hiển hiện.

Lục Minh tại gian phòng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch đi tới.

Ừm

Lục Minh cười cười, "Làm sao còn chưa ngủ "

"Nhân gia lo lắng sư phụ."

Tiểu Bạch nhăn nhăn nhó nhó đi đến Lục Minh bên người, thẳng tắp thân thể, "Sư phụ, hôm nay có thể có bại hoại tới, sở dĩ buổi tối hôm nay nhân gia cùng ngươi cùng một chỗ ngủ!"

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngươi xác định là bởi vì lo lắng ta "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

A

Lục Minh buồn cười.

Nha đầu này. . .

Bất quá.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng liền đáp ứng, chính hắn kỳ thật không lo lắng nguy hiểm, nhưng là Tiểu Bạch. . . Vạn nhất đám kia sát thủ công kích Tiểu Bạch đâu

Đúng không

Khục

Hắn đây là vì đại cục cân nhắc!

Thế là.

Bóng đêm càng sâu thời điểm.

Lục Minh lần thứ nhất cùng Tiểu Bạch chân chính ý nghĩa bên trên ngủ thẳng tới cùng một chỗ.

Đêm

Lặng yên mà qua.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lúc tờ mờ sáng.

Dương quang vừa mới lộ ra một vòng rõ ràng.

Ngay tại trong hiệp hội Linh Thể bọn họ cùng các đệ tử chuẩn bị thay ca thời điểm, sát cơ càng phát ra nồng đậm, một cỗ lực lượng đáng sợ đã đem bọn hắn khóa chặt.

Trong hiệp hội.

Trong sân rộng.

Triệu Vân Sơn ngồi xếp bằng, đột nhiên nhìn về phía hiệp hội đại môn: "Tới. . ."

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Các đệ tử trong nháy mắt thức tỉnh.

Rốt cục. . .

Đã đến rồi sao

Sát thủ tổ chức là cái gì, bọn hắn tinh tường!

Bọn hắn cũng biết lần này chiến đấu rất nguy hiểm, nhưng là, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội lâu như vậy, bọn hắn đã thật sâu yêu nơi này hết thảy!

Lại có thể để sư phụ một người thủ hộ nơi này

Có chết, không hối hận!

Chiến

Các đệ tử vẻ mặt nghiêm túc.

Ông

Ông

Từng đạo Nguyên Thẻ lơ lửng.

Sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử chờ lệnh.

Hưu

Bọn hắn tử tế nghe lấy, tựa hồ thật có thứ gì tại ở gần.

Càng ngày càng gần. . .

Oanh

Hiệp hội đại môn ầm vang nổ tung.

"Cẩn thận."

Triệu Vân Sơn màu đậm ngưng tụ, sau đó kinh ngạc nhìn thấy cửa ra vào, kia trong bụi mù, tựa hồ có một cái cự đại thân ảnh. . . A các loại

Bọn hắn nhìn kỹ lại, kia lại là một cái uyển chuyển thân ảnh, khiêng một cái bao lớn. . .

A

Các loại thân ảnh kia đi tới, sở hữu Kiếm Thẻ sư con mắt đột nhiên trừng lớn, bởi vì kia khiêng bao khỏa người, lại là trong truyền thuyết tuyệt đại kiếm tu ——

Thu Thư Nghi!

Loảng xoảng!

Một tiếng vang thật lớn.

Thu Thư Nghi đem bao khỏa ném trên mặt đất, trên mặt sát ý.

"Lục Minh đâu!"

Thu Thư Nghi lạnh lùng nói.

A

Các đệ tử một mặt mờ mịt.

Đây là. . .

Tình huống như thế nào

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Cản

Làm sao cản !

Đây chính là Thu Thư Nghi!

Bất quá, nói trở lại, Thu tiền bối không phải hội trưởng tỷ tỷ sư phụ a

Sao lại thế. . .

Mà lúc này.

Triệu Vân Sơn, nhạy cảm chú ý tới Thu Thư Nghi trong tay còn nắm bắt một tấm dúm dó giấy viết thư, lập tức hai mắt năng lượng ngưng tụ, nhìn thấy một chút nội dung.

—— ——

Nhạc phụ thân khải:

Ngài tốt.

Nhạc phụ đại nhân.

Lần trước từ biệt, rất là tưởng niệm.

Vãn bối nghĩ đến thật lâu, cảm thấy Thu tỷ niên kỷ cũng không tính là nhỏ, dạng này mang xuống cũng không tốt lắm. Nếu có thể lúc này sinh dục, hài tử gen tất nhiên tốt nhất. Bởi vậy, vãn bối hi vọng ngài thuyết phục Thu tỷ, đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội ở chung. Nếu có thời gian trở về, vãn bối chắc chắn bái phỏng ngài.

—— Lục Minh.

Đương nhiên.

Mặt trên còn có một cái màu đen to lớn bút lông lối chữ thảo phê bình chú giải: Chuẩn!

—— ——

Tê

Triệu Vân Sơn sắc mặt sợ hãi.

Vụ thảo!

Thu tiền bối thế mà bị người nhà chạy tới cùng sư phụ ở chung !

Ngưu phê!

Nguyên lai sư phụ ngưu bức như vậy !

Chờ chút.

Hắn nhìn xem Thu tiền bối sinh khí khuôn mặt, chợt nhớ tới một chuyện đáng sợ. . . Hôm qua. . . Tiểu Bạch Đại sư tỷ tựa hồ đang cùng sư phụ ngủ !

Sở dĩ, Thu tiền bối tới. . .

"Không được! ! !"

Triệu Vân Sơn trong lòng chợt lạnh.

Xong

Sư phụ muốn bị bắt gian. . .

. . ..