Chương 478: Sư phụ bên ngoài lại có cẩu

Chương 478: Sư phụ bên ngoài lại có cẩu

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sát khí ngập trời tràn ngập.

Kiếm Thẻ sư bọn họ hai mặt nhìn nhau, thực sự không biết nên làm sao bây giờ

"Lục Minh đâu "

Thu Thư Nghi đạm mạc mà hỏi.

Khục

Triệu Vân Sơn tiến lên, "Sư phụ ngay tại nghỉ ngơi."

"Ở đâu "

Thu Thư Nghi lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Triệu Vân Sơn có chút xấu hổ.

Cái này mẹ nó thế nào nói!

Hắn đã hiểu, Thu Thư Nghi tiền bối sợ là tới bắt gian! ! !

Đúng

Không sai!

Vừa rồi thư đã nói rõ hết thảy!

Nguyên lai sư phụ đã sớm âm thầm cầm xuống Thu tiền bối, đều gặp gia trưởng! ! ! Thậm chí, Lục Minh cùng Thu tiền bối đều đã chuẩn bị ở chung! ! !

Sau đó thì sao. . .

Bên này. . .

Sư phụ cùng Tiểu Bạch. . . Đã tiến vào rèn luyện kỳ→_→

Khụ khụ.

Triệu Vân Sơn thở dài.

Quả nhiên.

Chẳng ai hoàn mỹ.

Có được tuyệt thế nhan giá trị, có được yêu nghiệt thiên phú, có được Xích Tử Chi Tâm, lại như vậy thiện lương sư phụ, chung quy là có nhược điểm, cái kia chính là ——

Hoa tâm.

Dùng thuyết pháp, gọi cặn bã nam.

Khục

Chẳng biết tại sao, biết rõ điểm này, Triệu Vân Sơn thế mà cảm giác sư phụ càng thân thiết hơn.

Trước kia sư phụ mặc dù hoàn mỹ, nhưng là quá mức hoàn mỹ, cho người ta một loại cảm giác không dính bụi phàm trần, hoàn mỹ làm người ta không chân thực!

Mà

Sư phụ cặn bã, để hắn cảm giác thân thiết.

Bất quá.

Mặc dù sư phụ làm sai, nhưng là làm đồ đệ, bọn hắn tự nhiên không chút huyền niệm đứng tại sư phụ bên này, sở dĩ, Triệu Vân Sơn đứng ra.

"Thật có lỗi."

"Sư nương, chúng ta không thể để cho ngài đi vào."

Triệu Vân Sơn nói.

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh xôn xao.

Sư

Nương

Chờ chút.

Kiếm Thẻ sư bọn họ lập tức đột nhiên trợn to hai mắt, sư nương. . . Sư nương không phải Tiểu Bạch a !

Sư phụ thế mà bên ngoài có cẩu

Trời ạ!

Vẫn là trong truyền thuyết Thu Thư Nghi tiền bối!

Đúng vậy a, nghe nói Thu tiền bối chính là Bát Tinh kiếm tu, tố chất thân thể cực mạnh, xương như Kim Cương, thân như ngọc tủy, không thể phá vỡ! Sư phụ thân là Ngũ Tinh, lại có thể đục xương đảo tủy. . .

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Chờ chút.

Đục xương đảo tủy. . .

Nguyên lai là ý tứ này sao

"Tránh ra!"

Thu Thư Nghi thần sắc lạnh lùng.

"Thật có lỗi."

Triệu Vân Sơn cười khổ, "Hôm nay tình huống đặc thù, Thích Khách Hiệp Hội quá nhiều người ám sát sư phụ, bởi vậy chúng ta thu được mệnh lệnh  bất kỳ người nào không cho phép tới gần sư phụ!"

"Thật có lỗi."

Triệu Vân Sơn bất đắc dĩ.

Sư phụ cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ ở bên trong, nếu là bị Thu tiền bối biết, lấy kiếm tu loại này đi thẳng về thẳng tính cách, thật có có thể chết người!

"Tránh ra!"

Thu Thư Nghi sát ý đại thịnh.

Tựu các ngươi những người này, còn muốn ngăn lại ta

"Thật có lỗi."

Triệu Vân Sơn cất cao giọng nói.

Xoạt

Hắn trực tiếp ngăn tại Thu Thư Nghi trước mặt, trong lòng thì là tràn ngập bất đắc dĩ, sư phụ, ta kêu rất lớn tiếng, ngài ngược lại là tỉnh một chút a. . .

Mặc dù Xuân Hiểu một lần giá trị thiên kim, cái này đều ngày thứ hai, cũng nên tỉnh a

Đúng không

Ngài không còn ra, thật đánh nhau!

". . ."

Các đệ tử liếc nhau, cũng ngăn tại Thu Thư Nghi phía trước.

Mặc dù trước mắt vị này có thể là hội trưởng phu nhân, nhưng là bây giờ tình huống đặc thù, bọn hắn vẫn thật là không thể để cho Thu tiền bối tới gần, bởi vậy, tất cả mọi người ngăn trở đường đi!

". . ."

Thu Thư Nghi mặt tối sầm.

Đám người kia. . .

Xoạt

Trong tay nàng kiếm quang phun trào.

Oanh

Một tiếng ngập trời tiếng vang, theo Triệu Vân Sơn đến Lý Hạo Nhiên, thậm chí Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử, đều bị Thu Thư Nghi treo ở trên tường. . .

Không sai.

Tựu thoáng cái.

Đây chính là Bát Tinh kiếm tu sức chiến đấu.

Mà một kiếm này, thậm chí không phải công kích bọn hắn, bởi vì kiếm quang hiện lên, theo hiệp hội cửa ra vào đến Lục Minh gian phòng, vượt ngang mười cái gian phòng, mạnh mẽ bị oanh ra một cái lối đi.

"Ta nhớ được. . ."

"Hắn ở chỗ này!"

Thu Thư Nghi cười lạnh một tiếng, nhìn về phía trên lầu.

Nơi đó.

Bị oanh mở cái hố chỗ, lộ ra một tấm anh tuấn mặt.

Ai

Lục Minh một mặt mê hoặc nhìn trước mắt hang lớn, cũng là giật nảy mình, vụ thảo, Thích Khách Hiệp Hội sát thủ, đã sớm đã đến rồi sao

Mà phía sau hắn.

Mặc đồ ngủ Tiểu Bạch xoa xoa con mắt, "Sư phụ, thế nào "

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Nha

Nga

Xong

Sư phụ bị bắt gian. . .

A

Lục Minh xuyên thấu qua phòng ngủ đánh ra cửa hang, không nhìn thấy địch nhân, ngược lại là thấy được bản thân các đệ tử từng cái con mắt trợn to cùng Thu Thư Nghi. . .

Nha

Nga

Xong đời.

. . .

Hừ

Thu Thư Nghi hừ lạnh một tiếng.

Xoạt

Nàng nhìn thấy Lục Minh, lập tức cười lạnh một tiếng, trực tiếp tựu xông vào.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thở dài, phất phất tay, để các đệ tử tán đi.

". . ."

Các đệ tử mang theo biểu tình cổ quái rời đi.

Thật

Bọn hắn biết rõ sư phụ ngưu bức, nhưng là từ chưa nghĩ tới, sư phụ lại ngưu bức đến loại cảnh giới này! Vừa rồi người đệ tử kia nói như thế nào tới

Đúng

Đục xương đảo tủy!

Cứ như vậy ngưu bức!

Đây chính là bọ cánh cam cảnh giới tối cao!

Bất quá.

Nói trở lại.

Tiểu Bạch Đại sư tỷ vậy cũng không phải người bình thường!

Siêu cấp thiên tài!

Mỗi một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đều rất rõ ràng!

Sức chiến đấu phá trần!

Trong truyền thuyết, ở bên ngoài điên cuồng chiến đấu, thậm chí có thể đánh bại Lục Tinh Diêm Tô Kê, tại Tiểu Bạch Đại sư tỷ trong tay đi qua một hiệp. . .

Còn có.

Tiểu Bạch Đại sư tỷ đối hiệp hội cống hiến cùng thành tựu! Kiếm Thẻ sư hiệp hội năng lực cùng cống hiến, đều đến từ Đại sư tỷ!

Tiểu Bạch. . .

Là sở hữu Kiếm Thẻ sư đệ tử Đại sư tỷ! ! !

Mà Thu Thư Nghi tiền bối đâu

Lại càng không cần phải nói.

Nhưng là, hai vị này, lại vì sư phụ, đồng thời ra khỏi nơi này! ! ! Ngươi nói một chút, đây là người bình thường có thể làm được sự tình sao

Không thể!

Bọn hắn còn có thể nói cái gì

Sư phụ ngưu phê! (phá âm! )(xuất phát từ nội tâm! )

Khục

"Nhìn cái gì đấy "

Triệu Vân Sơn đem bọn hắn đều đuổi đi, "Cẩn thận thích khách một hồi đến rồi!"

Các đệ tử: "→_→ "

Thích khách nào có sư phụ qua ăn ngon!

Lại nói. . .

Thu tiền bối đều tới, còn có thích khách dám đến sao

Bọn hắn càng muốn biết rõ, sư phụ gian phòng bên trong, sẽ là một trận như thế nào đại chiến! ! ! Đại sư tỷ cùng Thu Thư Nghi, ai có thể trở thành chân chính sư nương! ! !

Ai có thể thắng lợi!

Ta cảm thấy Tiểu Bạch Đại sư tỷ có thể thắng!

Ta cũng cảm thấy, Thu tiền bối mặc dù sức chiến đấu cường đại, nhưng là cuối cùng cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ không giống, nơi này chính là Đại sư tỷ sân nhà!

Đúng đúng đúng, chuyện tình cảm, xem sức chiến đấu có làm được cái gì! Thu tiền bối sức chiến đấu quá mạnh, sư phụ không thỏa mãn được, cũng là vấn đề a.

Có đạo lý.

Các đệ tử nhao nhao nói.

Đương nhiên.

Cũng có một phần trạm Thu Thư Nghi, bởi vì Thu Thư Nghi quá mức cường đại, quá mức ưu tú! Bát Tinh kiếm tu, kia là người bình thường đều không gặp được vậy thật !

Thế là.

Lý Nhị Cẩu liền mở ra cửa. . .

Ta áp Đại sư tỷ!

Ta áp Thu tiền bối! Bởi vì tiền bối đủ lớn!

Chỗ nào lớn

. . .

Rất nhanh.

Các đệ tử nhao nhao áp chú.

Tựu liền mấy cái đệ tử đời một đều không có ngoại lệ.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên sắc mặt tái xanh đi tới, "Các ngươi làm gì "

"Thật xin lỗi."

Các đệ tử lập tức chột dạ một nhóm.

Lý Hạo Nhiên thế nhưng là hiệp hội phó hội trưởng! Cũng là chân chính quản lý bọn hắn đại diện hội trưởng!

"Chúng ta cái này thu lại."

Các đệ tử chột dạ nói.

Hừ

Lý Hạo Nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó theo trong túi móc ra chính mình sở hữu tiền tiêu vặt, một mạch đẩy đi qua, "Ta áp Tiểu Bạch Đại sư tỷ! ! !"

Hắc

Các đệ tử lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

"Phó hội trưởng."

"Ngài vì cái gì áp Đại sư tỷ "

Có người hỏi.

"Còn phải hỏi vì cái gì "

Lý Hạo Nhiên mỉm cười, "Cái này còn phải nghĩ sao tình cảm loại chuyện này, trọng yếu nhất chính là làm bạn! Tiểu Bạch Đại sư tỷ thế nhưng là bồi tiếp sư phụ cùng nhau đi tới!"

"Lại nói. . ."

"Tiểu Bạch Đại sư tỷ là sư phụ một tay mang tới, hiểu tận gốc rễ, thanh bạch."

"Mà Thu Thư Nghi tiền bối, nàng mặc dù cường đại, nhưng là cũng chính là bởi vì quá mức cường đại, sở dĩ sư phụ tất nhiên không biết Thu tiền bối sâu cạn. . ."

"Bởi vậy."

"Sư phụ chỉ cần nghĩ thông suốt, tất nhiên sẽ lựa chọn Tiểu Bạch Đại sư tỷ."

Lý Hạo Nhiên nói.

"Thì ra là thế."

Các đệ tử kinh thán không thôi.

Phó hội trưởng quả nhiên là hiểu rõ nhất hội trưởng!

Ai

Lý Nhị Cẩu nhìn xem các đệ tử bỗng nhiên toàn bộ đổi áp chú Đại sư tỷ, bỗng nhiên có chút hối hận. . . Trời, lần này khai cửa, sợ là phải bồi thường a. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh gian phòng bên trong.

Tiểu Bạch đã đổi lại chính mình váy nhỏ, Thu Thư Nghi hổ thì là lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, mà cái kia bị đánh khai cửa hang. . .

Tiểu Tiểu Kiếm đang cố gắng. . .

Xây tường.

Không sai.

Nó một bên tại trên mạng thẩm tra công lược, một bên xây tường.

"Nói đi."

"Cái này giải thích thế nào "

Thu Thư Nghi đem lá thư này ném tới Lục Minh trước mặt, sắc mặt tái xanh.

Quá khinh người!

Người nhà căn bản không tin tưởng nàng!

Bọn hắn thế mà bởi vì Lục Minh một câu, liền đem nàng sở hữu hành lễ đóng gói, hơn nửa đêm liền đem nàng ném ra ngoài. . . Cái này mẹ nó là thân sinh sao !

Quá phận!

Nàng phim truyền hình cũng còn chưa xem xong!

Lục Minh nghi ngờ tiếp nhận tin, lập tức mặt tối sầm.

"Không phải ngươi làm "

Thu Thư Nghi nhìn hắn biểu lộ nghi ngờ nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát, thở dài một tiếng, "Ta chính là cảm giác có chút nguy hiểm, sở dĩ cho tỷ tỷ phát cái tin tức, hi vọng ngài có thể đến ở một thời gian ngắn."

Nha

Thu Thư Nghi minh bạch.

Lục Nhan. . .

→_→

Cũng đúng.

Ngoại trừ cái này cô gái nhỏ còn có ai!

"Hừ hừ!"

"Xem ra lần trước đánh đòn là nhẹ!"

Thu Thư Nghi thở phì phò nói.

". . ."

Lục Minh cúi đầu xuống, xem như không nghe thấy.

Tóm lại.

Chuyện này Lục Nhan cũng coi là hoàn thành, mặc dù 'Mời' tới phương thức không quá bình thường, bất quá, chung quy là đem Thu Thư Nghi tiền bối mời đi theo!

Hồi lâu.

Thu Thư Nghi hiểu rõ một chút Thích Khách Hiệp Hội sự tình.

A

Thích Khách Hiệp Hội. . .

Khó trách Lục Nhan sẽ đem mình chập chờn tới.

"Ngươi lá gan thế mà như thế lớn."

Thu Thư Nghi sợ hãi than nhìn xem Lục Minh.

"→_→ "

Lục Minh lão lão thật thật nói, "Cái kia, kỳ thật ta chính là nghĩ trang cái bức, nhưng là không nghĩ tới giả lớn, liền có chút toàn vẹn không tới. . ."

Phốc

Thu Thư Nghi buồn cười.

Ngươi nói một chút, đứa nhỏ này cũng thế. . .

Trang bức. . .

Ngươi trang quá đầu, liền để nàng đến làm a

Thật là. . .

Bất đắc dĩ.

"Ngươi cái tên này."

Thu Thư Nghi có chút dở khóc dở cười.

Đầy ngập hỏa khí, cũng mất, nàng nguyên bản cũng chỉ là khí gia hỏa này cho mình ngột ngạt, nhưng là nếu như là chuyện này lời nói, thật cũng không biện pháp.

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Thích Khách Hiệp Hội. . .

Hừ

Đã Lục Minh không có mã hóa, kia đại bộ phận nguy hiểm đều không đến được nơi này, nàng chỉ cần đặt vào những cái kia đầu óc ngay thẳng sát thủ là được rồi.

Vấn đề không lớn.

Lục Nhan ngay tại là đột phá Thất Tinh làm chuẩn bị, Lục Minh chút chuyện nhỏ này, vẫn là tự mình giải quyết tốt.

Đương nhiên.

Còn có một vấn đề.

Cái kia chính là Lục Nhan cho người nhà đưa đến kia phong thư! ! ! Còn có hài tử! !

Nàng có thể đi cái nào muốn hài tử!

Bất quá. . .

A

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm tại Lục Minh cùng Tiểu Bạch trên thân đảo qua, "Dạng này, nếu không các ngươi sinh đứa bé, ta về sau ôm trở về đi thế nào "

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Náo đâu!

Lão Giang sẽ giết thư của hắn không tin !

Các ngươi lại muốn tên Giang đích, lại muốn họ Thu, Tiểu Bạch cái nào sinh tới!

Khục

"Nàng niên kỷ còn nhỏ, chớ nói lung tung."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Ha ha."

Thu Thư Nghi cười lạnh.

Ngươi cũng ngủ chung, còn tuổi còn nhỏ

Khục

Lục Minh thấp giọng nói, "Ta lo lắng Tiểu Bạch nguy hiểm, sở dĩ bảo hộ nàng."

Cút

Thu Thư Nghi trợn mắt trừng một cái.

Tin ngươi tà!

Bảo hộ muốn bảo vệ lên giường !

"Ở chung "

Nàng cười tủm tỉm nói.

"Làm gì có!"

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng giải thích nói, "Liền là lo lắng sư phụ gặp được nguy hiểm, sở dĩ ta ban đêm tựu canh giữ ở sư phụ bên người."

A

Thu Thư Nghi minh bạch, ôm một cái Tiểu Bạch, "Vất vả ngươi."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch bỗng nhiên có chút đỏ mặt.

o(╯□╰)o

A thông suốt.

Cảm giác này. . .

Khó trách sư phụ thích. . .

Ô ô.

Nàng cúi đầu xuống, bỗng nhiên có chút ủ rũ.

"Thế nào "

Thu Thư Nghi Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch tiến tới lặng lẽ nói.

"A cái này "

Thu Thư Nghi vụng trộm vui, "Ta có kinh nghiệm, đến, chúng ta đi gian phòng nói."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đáp.

Sau đó.

Một lớn một nhỏ hai người, cứ đi như thế. . .

Lục Minh:

Chờ chút.

Hắn mới là nhân vật chính a uy!

Thu tiền bối ngươi lần này tới không phải liền là căn cứ ta tới a ! Ngươi không phải tiếp tục hỏi a dựa vào cái gì Tiểu Bạch nói ngươi liền tin!

Còn có. . .

Mang theo Tiểu Bạch trở về phòng cái quỷ gì !

"Cái kia."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên lại gần, tò mò hỏi: "Ngươi mới vừa nói một lớn một nhỏ hai người, là chỉ niên kỷ, vẫn là chỉ. . ."

Cút

Lục Minh đi lên liền là một cước, "Cho lão tử sửa tường đi."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư trong hiệp hội.

Các đệ tử trơ mắt nhìn sư phụ gian phòng.

"Đại sư tỷ, khẳng định là Đại sư tỷ!"

"Không sai!"

Các đệ tử tràn ngập chờ mong.

Mà đúng lúc này, cửa phòng chậm rãi đẩy ra, một cái thân ảnh quen thuộc từ trong phòng đi tới, các đệ tử hai mắt tỏa sáng, quả nhiên là Đại sư tỷ!

Đại sư tỷ tựa hồ nắm. . .

Ha ha.

Quả nhiên.

Đại sư tỷ thắng! ! !

Nàng mang theo sư phụ. . .

Ai

Chờ chút.

Các đệ tử con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nhìn xem Đại sư tỷ nắm Thu tiền bối đi tới. . .

Thu tiền bối

Các đệ tử mộng.

Bọn hắn trơ mắt nhìn Thu tiền bối cùng Đại sư tỷ, tay trong tay, thật vui vẻ, một bên nói vốn riêng lời nói, vừa đi đến Đại sư tỷ gian phòng.

Cái này, cái này tình huống như thế nào !

Ừng ực.

Một người đệ tử đột nhiên nuốt thoáng cái nước bọt, "Chẳng lẽ nói, sư phụ hai cái đều làm tốt rồi "

Xoạt

Các đệ tử lập tức ngốc trệ.

Vụ thảo!

Hai cái !

Tê

Bọn hắn biết rõ sư phụ ngưu bức, nhưng là từ chưa nghĩ tới, sư phụ có thể ngưu phê đến loại trình độ này!

Đây chính là Thu Thư Nghi!

Đây chính là Đại sư tỷ!

Cái này. . .

Cái này. . .

Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết kia cái gì bay !

Quỳ

Mà ban đầu lo lắng sư phụ xảy ra chuyện Triệu Vân Sơn cũng là một mặt mộng bức, vụ thảo, sở dĩ sư phụ hậu cung đã sớm đã bình định đúng không !

Ngưu bức!

Không hổ là sư phụ!

Phải biết, đầu năm nay nữ tính cũng là rất mạnh, nhất là sức chiến đấu cường hãn! Nàng coi như cho phép ngươi tìm Tiểu Tam, ngươi cũng phải có cái thực lực này đúng không

Dù sao.

Mọi người đều biết.

Kiếm tu cái nghề này, tố chất thân thể rất mạnh. . . Kiếm ý vẫn là rất hung mãnh. . . Đây chính là gần với Năng Lượng Chiến Sĩ cường hãn chức nghiệp!

Theo F khóa tiến vào xe tăng hình thức. . . Kia là Năng Lượng Chiến Sĩ!

Kiếm tu đâu

Theo e khóa tiến vào giảo sát hình thức.

→_→

Sư phụ. . .

Chung quy là sư phụ!

Quỳ

Các đệ tử kinh động như gặp thiên nhân.

"Ha ha ha."

Lý Nhị Cẩu cuồng tiếu đem sở hữu tiền lấy đi.

Thật xin lỗi.

Nhà cái ăn sạch ha ha ha ha!

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh gian phòng.

Hự

Hự

Tiểu Tiểu Kiếm từ trên xuống dưới tại sửa tường, tinh thần phấn khởi, trạng thái sung mãn, bởi vì Tiểu Tiểu Bạch cũng tại Tiểu Bạch ra hiệu dưới, cùng một chỗ tới hỗ trợ!

Ha ha ha!

Đây chính là hai người một chỗ!

Tiểu Tiểu Kiếm hài lòng cực kỳ.

". . ."

Lục Minh trợn nhìn con hàng này một chút không nói chuyện.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên đi đến.

Hắn liếc nhìn nơi hẻo lánh bên trong hai cái lề mà lề mề Nguyên Thẻ, làm như không nhìn thấy, nhỏ giọng đi đến Lục Minh trước mặt, "Sư phụ, ngài còn nhớ rõ cái kia thông tấn xã sao "

"Tin tức. . ."

Lục Minh lập tức tâm thần chấn động, "Cái kia gọi anh tuấn âm chín mươi độ gia hỏa "

Đúng

Lý Hạo Nhiên thích nghe ngóng, "Nghe nói hắn bị đánh. . ."

Ai

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Vì sao "

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên nhún nhún vai, "Tựa như là bởi vì trêu đùa fan hâm mộ đi, gia hỏa này bởi vì nhan giá trị xuất chúng, nhân cách mị lực không tầm thường, vẫn còn có chút fan hâm mộ. . ."

"Nhan giá trị . ."

Lục Minh chỉ là cười không nói.

Nhan giá trị trong chuyện này, hắn chưa hề hư qua ai!

Được rồi.

Bị đánh tựu bị đánh chứ sao.

Lúc trước tiết lộ ảnh chụp sự tình, Lục Minh đã không thèm để ý. Hắn là loại kia bởi vì bị người vu hãm liền sẽ một mực mang thù người sao

Hắn không phải.

Hắn chỉ là đơn thuần mở ra A nhìn một chút. . .

Nha

Tích tích đánh người lại đưa ưu đãi khoán!

"Dạng này."

"Hạo Nhiên."

"Ngươi xem, ưu đãi khoán không cần liền là lãng phí a. . ."

"Ngươi quay đầu đi sóng nhỏ Xã Khu bên trên tìm xem cái kia 'Anh tuấn âm chín mươi độ' sau đó để các đệ tử mỗi người đều dùng một lần ưu đãi khoán. . ."

Lục Minh nói.

Tê

Lý Hạo Nhiên hít một hơi lãnh khí.

Ông trời ơi.

Cái này cỡ nào đại thù. . .

Xong

Cái kia âm chín mươi độ xem ra muốn bị đánh thành đầu heo. . .

"Ha ha."

An bài nhiệm vụ, Lục Minh tâm tình tốt rất nhiều.

Thu Thư Nghi cùng Tiểu Bạch trở về nói chuyện phiếm, hắn cũng không tiện tiến tới, sau đó nhớ tới một sự kiện, "Hạo Nhiên, thích khách sự tình thế nào "

"Không đến."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

"Không đến trả là không có ám sát "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Từ đầu tới đuôi, chúng ta tựu không có kiểm trắc đến bất kỳ địch nhân."

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xem ra, chúng ta thích khách các bằng hữu vẫn là nhận biết Thu Thư Nghi nha. . .

Cũng đúng.

Thu tiền bối thân phận hôm nay cũng khác biệt, nàng cái này cấp bậc, coi như không phải kiếm tu nghề nghiệp, tại đấu con lừa dẫn chương trình nhan giá trị khu cũng mẹ nó có thể nhìn thấy.

Nghĩ không biết cũng khó khăn!

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên lui ra.

Lục Minh dãn gân cốt một cái  lên nhà cầu.

Sau đó. . .

Trầm mặc.

Hắn nhìn nhìn bồn cầu cái hố, hơi nghi hoặc một chút, kỳ quái, giống như hắn nhớ không lầm, vừa rồi trong bồn cầu tựa hồ có một ít bọt nước

Bởi vì vừa rồi đi nhà xí tung tóe

Không có khả năng!

Làm đường đường Ngũ Tinh Kiếm Thẻ sư, Lục Minh áp thương(súng) rất chuẩn!

Đừng nói thời gian này điểm, liền xem như sáng sớm sáng sớm, vạn vật khôi phục, cầm vũ khí nổi dậy thời điểm, hắn đều có thể chính xác nhắm chuẩn hồ nước! ! !

Khó hiểu vào nước bình trắc mười phần trở lên!

Tuyệt bích không có khả năng có vấn đề!

Sở dĩ. . .

Vừa rồi bọt nước từ đâu tới !

. . ..