Chương 479: Tình cảm đạo sư Lý Nhị Cẩu.

Chương 479: Tình cảm đạo sư Lý Nhị Cẩu.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh yên lặng trở lại gian phòng của mình.

Mặc dù vừa rồi phát hiện đi nhà xí bắn tung tóe bọt nước vấn đề, nhưng là làm một tên cơ trí hội trưởng, hắn không có tùy tiện vạch trần cái này ẩn tàng uy hiếp.

Bằng không mà nói...

Thu Thư Nghi có thể đều cứu không được chính mình!

Ân

Quá gần!

Đương nhiên.

Từ hướng này, cũng có thể nhìn ra địch nhân đáng sợ!

Những người này...

Vậy mà đã ẩn núp vào đây sao

Lục Minh ngẫm lại còn có chút chấn kinh.

Thế là.

Hắn về đến phòng.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh mặt ngoài bất động thanh sắc, vụng trộm nói.

"Làm gì "

Ngay tại xây tường Tiểu Tiểu Kiếm không nhịn được vấn đạo, nó thế nhưng là thật vất vả mới có cái cùng Tiểu Tiểu Bạch một chỗ cơ hội, có thể hay không khác quấy rối!

Hự

Hự

Nó một bên xây tường một bên đi Tiểu Tiểu Bạch bên kia cọ...

"..."

Lục Minh mặt tối sầm, có thể hay không có chút tiền đồ

"Vừa rồi xảy ra chuyện."

Hắn đem vừa rồi hình tượng trực tiếp truyền lại cho Tiểu Tiểu Kiếm.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc nửa ngày, "Tựu cái này "

Đúng

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ngươi năm nay đã mười bảy tuổi, không phải khi 16 tuổi thiếu niên, ép không được thương(súng) không phải bình thường a "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam Lâm nương.

Ai nói cho ngươi mười bảy tuổi tựu ép không được đoạt !

"Yếu Phục lão a."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ta thế nhưng là nhìn qua nhân loại các ngươi mùng hai sinh vật sách giáo khoa, ngươi chỉ là ép không được thương(súng) qua hai năm, có thể liền muốn phân nhánh..."

"Nếu không."

"Ngươi đi bệnh viện nhìn một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm, mỉm cười, "Nghĩ Miêu ca sao "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút.

Được rồi.

Một chỗ thời gian còn nhiều, rất nhiều, nếu là ngay trước Tiểu Tiểu Bạch trước mặt, bị Miêu ca theo trên mặt đất ma sát... Vậy liền ném đại nhân! Cần gì chứ !

Thế là.

Nó thông qua ý niệm truyền lại tin tức cho Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Bạch truyền lại cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nói cho Thu Thư Nghi, tin tức cứ như vậy lặng yên không một tiếng động truyền bá.

Rất nhanh.

Thu Thư Nghi chạy đến.

"Bên này."

Lục Minh mang theo nàng đi vào nhà vệ sinh.

Ân

Thu Thư Nghi nhìn lướt qua.

Bồn cầu...

Hưu

Thu Thư Nghi một đạo kiếm khí dung nhập trong nước, theo đường ống liền trực tiếp nổ hướng phía dưới thùng nước, đáng tiếc, vô sự phát sinh, không có bất kỳ cái gì kỳ dị khí tức.

"Không ai."

Thu Thư Nghi lắc đầu.

Lục Minh: →_→

Kỳ quái.

Rõ ràng cảm giác được không thích hợp...

"Không có việc gì."

Thu Thư Nghi trấn an nói, "Lần sau còn dạng này cảm giác được địch nhân trực tiếp gọi ta."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Người trẻ tuổi."

"Yếu Phục lão a..."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn lên bầu trời, thổn thức không thôi.

"Ha ha."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Nếu quả thật có địch nhân, thụ thương cũng không phải ta, bởi vì cái thứ nhất ngăn trở công kích, khẳng định là ngươi tin hay không "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể lập tức cứng đờ.

Nha

Nga

Suýt nữa quên mất nó mới lĩnh ngộ thức tỉnh: Trăm phần trăm ngăn cản công kích...

Hồi lâu.

Đại gia tán đi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là tại phòng ngủ, tại bồn cầu, tại các loại địa phương đều lắp đặt máy kiểm tra, nếu có người, tựu nhất định có thể kiểm trắc đến.

Bất quá.

Hắn vẫn là rất nghi hoặc.

Vừa rồi...

Thật không người đến sao !

Chẳng lẽ...

Thật mười bảy tuổi tựu ép không được bọt nước!

Không

Giả

Khẳng định là giả!

Hắn tin tưởng mình tố chất thân thể, coi như về sau chín mươi tám tuổi, hắn cũng là nghĩ bắn chỗ nào bắn chỗ nào, tuyệt không có khả năng xuất hiện bọt nước! !

Đây là nam nhân tôn nghiêm.

Không thể nghi ngờ!

...

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên ngoài.

Tại mọi người chỗ không nhìn thấy địa phương, đã xuất hiện một vòng Âm Ảnh...

Phòng lương thực.

Cống thoát nước.

Trong bồn cầu.

Sát ý vô tận ấp ủ.

Ấp ủ...

Ấp ủ...

Sau đó...

Ấp ủ không còn.

Bọn sát thủ lại lặng yên không tiếng động lui ra, theo đường cũ trở về.

"Chuyện gì xảy ra "

"Thu Thư Nghi đến rồi!"

"Tê —— cái kia Bát Tinh kiếm tu ! Đáng chết, nàng tới nơi này làm gì!"

"Nghe nói nàng là Lục Minh nàng dâu."

"Vậy các ngươi sợ cái gì thừa dịp nàng không chú ý, giết Lục Minh liền chạy."

"Không, chúng ta chỉ là nhớ tới một vấn đề, Thất tinh trở lên kiếm tu thể nội kiếm ý tràn ngập. Đã nàng là Lục Minh nàng dâu, vậy nói rõ Lục Minh thân thể đủ để gánh vác được Bát Tinh kiếm tu kiếm ý... Chúng ta loại này quy mô ám sát, phải chăng còn hữu hiệu có thể một kích miểu sát Lục Minh "

"..."

Sát thủ kia lâm vào trầm tư.

Nam nhân chỗ nào yếu ớt nhất

Ân

Không cần nói cũng biết.

Giống như nơi đó đều có thể gánh vác được Thu Thư Nghi kiếm ý...

Vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn lần này tập kích, căn bản không không có khả năng một kích miểu sát Lục Minh! Mà một khi thất bại, Thu Thư Nghi xuất thủ, bọn hắn tựu toàn bộ lạnh!

Bọn hắn không sợ chết.

Thế nhưng là vô vị tặng không, cũng không thích hợp!

Ân

Logic nghiêm cẩn.

Không có tâm bệnh!

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng, "Lui đi."

Thế là.

Bọn sát thủ giống như thủy triều lui ra.

"Chờ một chút, Tiểu Tam đâu "

Choáng

" không có động thủ làm sao choáng "

"Hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong bồn cầu ẩn núp một đêm chuẩn bị động thủ, thu được rút lui tin tức về sau, khí hỏa công tâm, khí tức hỗn loạn..."

"Khí tức hỗn loạn tựu choáng hắn khi nào yếu như vậy."

"Ách, không phải, là khí tức hỗn loạn về sau, tại trong bồn cầu hút vào một chút vật không rõ nguồn gốc chất, sau đó..."

"  "

...

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử lại đợi ròng rã một ngày.

Thích khách...

Chưa từng xuất hiện.

Coi như như thế, các đệ tử cũng không có buông lỏng cảnh giác, như cũ tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuần tra, tại các loại chỗ tu luyện, phong tỏa sở hữu góc chết! ! !

Cuối cùng.

Bọn hắn khẳng định: Bọn thích khách, tựa hồ lui xuống.

Một trận ầm ầm động động ám sát nguy cơ, bởi vì Thu tiền bối xuất hiện, tựa hồ biến mất...

Nguyệt Luân thẻ công khai, chống cự 99% nguy hiểm, còn lại 1% bị Thu Thư Nghi tiền bối ngăn lại, bởi vậy không có bất kỳ cái gì thích khách xuất hiện!

Bất quá.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Thích khách phản kích, vừa mới bắt đầu.

Theo Nhật Luân thẻ lên men, chuyện này hội càng náo càng lớn. Thích khách cũng sẽ càng ngày càng nhiều, dù là chỉ có 1% người tìm tới cửa, liền là vấn đề lớn!

Cuối cùng.

Tất nhiên sẽ có một kết quả.

Đương nhiên.

Kia là về sau sự tình, a...

Tuần tra các đệ tử, luôn luôn thỉnh thoảng tựu ra hội trưởng gian phòng phụ cận, lỗ tai áp vào trên cửa phòng, muốn nghe ta kỳ kỳ quái quái đồ vật...

"Không có tiếng âm nha "

"Đúng thế đúng thế, cùng trên sách xem không giống..."

"Hội trưởng được hay không "

→_→

...

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nơi nào đó.

Một thiếu nữ ngồi nghiêm chỉnh, ngay tại ghi chép cái gì.

Cát

Cát

Lẳng lặng đặt bút âm thanh.

Hồi lâu.

Thiếu nữ dừng lại bút, rất là hài lòng.

—— ——

« hội trưởng sinh hoạt thường ngày lục »

Chấp bút người: Chu Vận —— mỗi năm tháng nào ngày nào, sư phụ cùng Đại sư tỷ Tiểu Bạch vứt bỏ thế tục ánh mắt, ngủ đến cùng một chỗ... Cùng ngày, sư nương Thu Thư Nghi đuổi tới, cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ dắt tay trò chuyện, giống như bạn cũ... Sư phụ tuyệt thế chi mị lực, khuynh thành chi nhan giá trị, có thể thấy được lốm đốm.

—— —— ——

Ân

Hoàn mỹ.

Chu Vận thu bút, hơi xúc động, "Thật đúng là có ta ghen ghét a ~ "

Sư phụ chung quy là sư phụ.

Cường đại lại tự tin.

Không giống nhà nàng thằng ngốc kia tiểu tử...

Tự ti lại khiếp đảm.

Có đôi khi, nhìn xem thiếu niên áo trắng kia đần độn dáng vẻ, nàng cảm thấy đáng yêu, mềm lòng, có đôi khi lại là vô cùng tức giận, rất là bất đắc dĩ...

Liền không thể tự tin một điểm a

Lần trước.

Nàng nhớ rõ.

Ước hội thời điểm, nàng đầy cõi lòng ý xấu hổ mà nói, nếu như ta mập, ngươi sẽ còn thích ta a

Nàng nhớ rõ.

Thiếu niên sửng sốt thật lâu, nói câu: Yên tâm, ta hội hảo hảo đối ngươi cùng hài tử.

Ngươi ngó ngó cái này cái gì Logic !

Hài tử

Cái gì hài tử

Nàng lúc ấy nửa ngày đều không có kịp phản ứng, có chút theo không kịp thiếu niên Logic, mà thiếu niên nhìn thấy Chu Vận nửa ngày không để ý nàng, tựa hồ càng thương tâm.

Lại nói một câu: "Ta biết, ta không xứng."

Sau đó...

Tựu thương tâm đi.

Chu Vận:

Ngươi nói nàng nói cái yêu đương làm sao lại khó như vậy đâu !

Tâm mệt mỏi.

Nha

Đúng rồi.

Những này loạn thất bát tao đầu nguồn...

Nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là không thể để thiếu niên cùng Lý Nhị Cẩu xen lẫn trong cùng nhau! ! ! Luôn cảm giác, thiếu niên trở nên càng ngày càng quái...

o(╯□╰)o

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Thiên Đô thị trong một cái góc, Lý Nhị Cẩu ngay tại giảng bài, phía dưới mấy người ngồi cùng một chỗ, rất nghiêm túc nghe, tràn đầy đối tri thức khát vọng.

"Nhớ kỹ!"

"Đầu năm nay cái gì có thể đả động người "

"Chân ái!"

"Chân tâm!"

"Cái gì là yêu "

"Là đối phương tốt mới là chân ái!"

"Muốn tốt cho mình gọi là tự tư!"

"Biết hay không "

Lý Nhị Cẩu hăng hái.

Chưa hề nghĩ tới, chính hắn cũng có làm tình cảm đạo sư một ngày.

Kỳ thật đi.

Sự tình cũng rất thú vị, lúc trước hắn đem chính mình một ít chuyện phát đến trên mạng, sau đó thì sao... Tựu phát hỏa! ! ! Mọi người lại là đồng tình, lại là trưng cầu ý kiến!

Lý Nhị Cẩu nếm thử trả lời một chút.

Sau đó...

Đại hỏa đặc biệt hỏa!

Bởi vậy.

Lý Nhị Cẩu cũng là mạng lưới Xã Khu tiểu Hồng người.

Người xưng ——

Tình cảm chủ blog.

Không sai!

Đây chính là Lý Nhị Cẩu bây giờ đệ nhị thân phận!

Thế là.

Lý Nhị Cẩu tràn ngập tự tin.

Hắn muốn để những người này minh bạch, cái gì mới gọi là đại ái vô cương! Hắn muốn để những cái kia tự tư yêu biến mất, hắn muốn để chân chính yêu rớt đầy trong nhân thế!

Chỗ yêu người hạnh phúc, chính là mình hạnh phúc lớn nhất!

Kia

Thiếu niên áo trắng đột nhiên hỏi, "Giống như nàng mang thai tới tìm ngươi đâu "

Xoạt

Ánh mắt mọi người bỗng nhiên quét tới.

Hồi lâu.

Đại gia hâm mộ nói, "Vậy đã nói rõ đến phiên ngươi!"

"Đúng đấy, nhà ta nữ thần còn không có mang thai đâu... Ô ô, ta cũng không biết lúc nào nàng có thể nói chuyện với ta vượt qua mười câu..."

"Nhà ta vị kia cũng thế, vẫn là ngươi tiến độ nhanh a..."

"Chúc mừng a huynh đệ."

Đại gia bùi ngùi mãi thôi.

Thiếu niên áo trắng:

Vâng

Là như vậy a

Hắn có chút hoảng hốt.

Nguyên lai, nguyên lai loại chuyện này là bình thường a

"Thế nào, các ngươi kết hôn sao "

Có người hỏi.

"Không có."

Thiếu niên áo trắng liên tục khoát tay, "Nàng, nàng giống như không quá cao hứng..."

"Có phải hay không nói ngươi không xứng "

"Cũng có khả năng chỉ là ngươi hiểu lầm, nàng chỉ là lo lắng hài tử màu da không giống, không phải vung ngươi sắc mặt..."

"Đúng đúng đúng, có đạo lý."

"Loại chuyện này đều là hiểu lầm, nói rõ ràng liền tốt."

Đại gia nhao nhao nói.

Thiếu niên áo trắng:

Cái này, dạng này a

Hiểu lầm

Vận nhi...

Không đúng rồi.

Hội trưởng cùng chính mình màu da đồng dạng a!

Thiếu niên buồn rầu.

Mà lúc này.

Trên bục giảng Lý Nhị Cẩu cũng là một mặt mộng bức.

Chờ chút...

Cái này kịch bản làm sao lại trở nên như thế ♂♀! ! Hắn chỉ nói là phải sâu tình, không nói muốn tới loại tình trạng này a uy ! Các ngươi loại hình này vượt biên giới a!

Các ngươi đây là  đứng kịch bản, không muốn phát nơi này a uy!

Đáng tiếc.

Theo thiếu niên chân tình bộc lộ, người phía dưới bắt đầu chia hưởng chuyện xưa của mình.

Đã có người thành công thắng được nữ thần! Mặc dù hài tử màu da khác biệt...

Có người thu hoạch đến làm bạn tư cách, mặc dù chỉ có thất tình thời điểm mới có thể tìm hắn...

Lý Nhị Cẩu:

Hồi lâu.

Chuông tan học vang lên.

Các học sinh nhao nhao rời đi, cũng biểu thị được ích lợi không nhỏ.

Lý Nhị Cẩu:

Các ngươi học cái gì

Hắn lập hồ sơ khóa mới giảng một phần mười không đến a! Thế nhưng là, tiền trong tay nói cho hắn biết, thật sự là hắn thật sự giảng một bài giảng!

Hắn không hiểu.

Thật

Nguyên lai...

Dạng này liền có thể làm tình cảm đạo sư ! !

...

Lý Nhị Cẩu rất mê mang.

Thật

Dĩ vãng.

Trong sự nhận thức của hắn, tình cảm đạo sư, tình cảm chủ blog, tình cảm lớn V là một cái rất cao cấp tồn tại, hắn cũng là bởi vì này trở thành Lý Nhị Cẩu.

Chân tâm.

Chân thành.

Thâm tình.

Thẳng đến...

Chính hắn trở thành tình cảm đạo sư.

Hắn mới phát hiện, a, trời, nguyên lai cái gì a miêu a cẩu đều có thể làm tình cảm đạo sư... Nguyên lai cái gì nát cố sự chỉ cần rót canh gà đều có thể...

Quá mê mang.

Sau đó tại cái này trong ngượng ngùng, nổi tiếng càng ngày càng cao.

Thậm chí.

Hắn hôm nay còn có một cái —— cao cấp trưng cầu ý kiến, giá cả không ít, có thể tương đương với chính mình mười tiết khóa trưng cầu ý kiến, vẻn vẹn chỉ là khuyên bảo thoáng cái đối phương! ! !

Hắn lúc này mới biết được.

Nha

Nguyên lai tiền tốt như vậy giãy!

Nguyên lai...

Mù mấy cái nói cũng có thể giãy nhiều tiền như vậy.

Buổi chiều.

Lý Nhị Cẩu đúng hẹn đi vào địa điểm.

Nơi đó.

Gian phòng bên trong.

Một thiếu niên ngồi ở chỗ đó, một mặt u ám, nghe nói là hắn yêu dấu cô nương bởi vì hắn mà chết, hắn một mực không có từ trong bóng tối đi tới...

Thế là.

Lý Nhị Cẩu theo trên mạng download một đống tư liệu, bắt đầu rót canh gà.

Người nha...

Chính là như vậy, rót rót canh gà, đánh một chút máu gà, có lẽ liền tốt. Ngươi có thể chính rót, cũng có thể chạy đến rót, thậm chí bắn vào đi cũng được.

Tóm lại.

Canh gà đúng vị đạo là được.

Chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là, những đạo lý lớn này, đối phương bất vi sở động, hắn giảng hai giờ, đối phương vẫn như cũ là một mặt hậm hực.

Cũng liền lúc này.

Lý Nhị Cẩu ý thức được một sự kiện, số tiền này không có tốt như vậy giãy.

Bất quá.

Không quan hệ.

Lý Nhị Cẩu hai ngày trước còn điều tra tư liệu, còn có một loại chuyển di thức tâm lý pháp, liền là tìm kiếm một cái càng hoàn mỹ hơn, càng xinh đẹp mục tiêu, làm cho đối phương đi ra tâm lý Âm Ảnh.

Cái này kỳ thật rất đơn giản.

Nghe nói, mọi người thích người, bình thường là một cái loại hình, chỉ là ngươi trước gặp được ai mà thôi.

Tỉ như ——

Hắn yêu chính là, các phương diện là 5 phân.

Nếu như ngươi cho hắn một cái các phương diện 10 phân mục tiêu đâu

Coi như không phải người hắn yêu sâu đậm, nhưng là đối mặt dạng này ưu tú hơn người, có lẽ hắn cũng sẽ tâm động, có lẽ, cũng sẽ ít một chút khổ sở, có lẽ...

Sẽ bắt đầu một đoạn mới tình cảm.

Ân

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Lý Nhị Cẩu móc ra một tấm giả lập ảnh chụp.

Hắn nghĩ qua, trong hiện thực ảnh chụp không tốt cầm, hắn cũng chưa từng thấy qua mấy cái khuynh thành nhan đáng giá người, ngoại trừ Lục Nhan, Thu Thư Nghi, Tiểu Bạch Đại sư tỷ, Chu Vận, Điền cô nương, Dương Liễu Nhi...

Thế nhưng là đi.

Những cô nương này cũng có thể là sư phụ hậu cung.

Hắn thật đúng là không tốt làm loạn.

Vạn nhất đối phương thật đuổi theo cũng là phiền phức.

Ân

Thế là.

Lý Nhị Cẩu nghĩ đến thật lâu, cơ trí giả lập một cái ảnh chụp!

Ha ha.

Thêm sự tình đơn giản

Gần nhất ước pháo phần mềm MM, tựu đẩy ra dạng này một cái công năng, gọi CAo, chỉ cần đổi mặt cùng mô phỏng, liền có thể tạo nên một tấm thần bí ảnh chụp.

Mặc dù rất bị hố.

Ân

Trước mắt nhan giá trị cao nhất là ai

Sư phụ!

Như vậy...

Giống như...

Hắc hắc.

Lý Nhị Cẩu minh bạch.

Thế là.

Hắn đem một tấm gần như hoàn mỹ, trong hiện thực tuyệt không tồn tại ảnh chụp phóng tới trước mặt thiếu niên thời điểm, hắn thấy rõ ràng thiếu niên kích động ánh mắt...

Ách

Quả nhiên.

Sư phụ mỹ lệ, nam nữ thông sát a...

"Mẫn nhi!"

"Đây là Mẫn nhi cô nương ảnh chụp!"

Thiếu niên kích động nhìn Lý Nhị Cẩu, "Ngươi tại sao có thể có Lục Mẫn ảnh chụp "

"Lục Mẫn "

Lý Nhị Cẩu thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Đúng

Thiếu niên ánh mắt dấy lên đến hi vọng, "Nàng còn sống đúng hay không ! Cái này ảnh chụp xem xét liền là mới theo! Khó trách ta không có tìm được thi thể của nàng!"

"Ô ô ô!"

"Mẫn nhi cô nương quả nhiên còn sống!"

Thiếu niên kích động không thôi.

"..."

"Cái kia."

Lý Nhị Cẩu lau lau mồ hôi, đột nhiên mở ra thiếu niên tư liệu, bởi vì lần thứ nhất làm chuyện này, khẩn trương lợi hại, hắn thậm chí không có xem thiếu niên tư liệu...

Nha

Nga

Vương Hiên....