Chương 480: Địa chủ gia đấu tranh.

Chương 480: Địa chủ gia đấu tranh.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bởi vì một ít nguyên nhân, Thu Thư Nghi xem như chính thức vào ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nghe nói nàng âm thầm trở về một lần, phát hiện nàng chìa khoá liền trong nhà khóa cửa đều không mở được. . . Trong nhà trưởng bối nhắn lại, mang theo hài tử đến lĩnh chìa khoá. . .

Thu Thư Nghi:

Thế là.

Không thể làm gì phía dưới.

Thu Thư Nghi chỉ có thể ở tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đương nhiên.

Như trước kia Tiểu Bạch nha đầu lần đầu tiên tới, không thể làm gì chỉ có thể cùng hắn chen một chút tình huống không giống nhau lắm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội rất lớn. . .

Sở dĩ cũng liền không có gì có thể nhìn.

Cái này ở chung, cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

→_→

Lục Minh lẻ loi trơ trọi nằm tại trên giường lớn, nghe sát vách có phải hay không truyền đến tiếng cười vui, đến, Tiểu Bạch nha đầu cũng bồi Thu Thư Nghi đi. . .

Cái này ghê tởm nữ nhân!

"Trong tưởng tượng của ngươi là dạng gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Liền là loại kia. . . Bắt tôm hộ. . . Xa ánh sáng gần ánh sáng. . . Trôi đi cất cánh gì gì đó. . ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Tiểu Tiểu Kiếm: o(╯□╰)o

Minh bạch.

Không phải liền là sinh sôi điểm này sự tình mà!

Sợ cái gì

Có gì có thể sợ!

Lên

"Liền lên!"

Tiểu Tiểu Kiếm giật dây.

Cút

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Hắn là cái loại người này a !

"Ngươi không phải "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Loại chuyện này, vẫn phải nói rõ ràng.

Nhân loại đại não rất là phức tạp, tỉ như —— hắn mỗi ngày đều muốn chém chết Tiểu Tiểu Kiếm, nhưng là hắn thật làm như vậy a không có! Sở dĩ hắn vẫn là một cái tốt túc chủ.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Là như vậy sao

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Minh bĩu môi, "Nhân loại sự tình, ngươi muốn bao nhiêu học tập. Ngươi có biết hay không, tại người đến tiến hóa trên đường, có một cái câu nói, gọi là luận gà bất luận tâm."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm lâm vào trầm tư.

Nó luôn cảm thấy câu nói này là lạ đâu

. . .

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh vừa rời giường, liền thấy Thu tiền bối mặc đồ ngủ mơ hồ đi tới, duỗi người một cái, hình như có ánh đèn lấp lánh, lại tại Thái Dương tranh hùng.

Đằng sau.

Tiểu Bạch cũng là mơ mơ màng màng vuốt mắt.

"Sư phụ sớm ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay nhỏ, nhào tới.

Đừng

Lục Minh ngăn lại Tiểu Bạch.

Ai

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to như nước trong veo.

"Buổi sáng vừa lên không nên ôm."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Muốn trước đi rửa mặt!"

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi rửa mặt.

Thu Thư Nghi thì là khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"A, nam nhân."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, xem như chưa từng nghe qua.

Khụ khụ.

Là hắn biết ở chung không phải chuyện tốt lành gì!

Rửa mặt.

Sau bữa ăn.

Tiểu Bạch lại đi Linh Thể bộ môn bận rộn.

Liên quan tới đặc tính, thân thể sự tình, nàng còn có rất nặng sự tình phải xử lý, bởi vậy gian phòng bên trong chỉ để lại Thu Thư Nghi cùng Lục Minh hai người.

"Ngài không đi tu luyện "

Lục Minh nhìn nhìn Thu Thư Nghi.

"Tại cái này có thể."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói.

"→_→ "

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ngài đi tu luyện thất không tốt sao "

"Ta đi còn thế nào bảo hộ ngươi "

Thu Thư Nghi buồn cười.

"Ngài tại hiệp hội là được."

Lục Minh buông tay.

"Không được."

Thu Thư Nghi lắc đầu, "Ta trước đó tại ngươi bồn cầu bắn vào kiếm khí thời điểm, tựa hồ cảm giác được một vài thứ, có thể thật sự có người đến qua!"

"Sở dĩ. . ."

"Ngươi vẫn là tận khả năng tại ta phụ cận tương đối tốt."

Thu Thư Nghi bình tĩnh như nước.

Đã muốn thường trú nơi này, tự nhiên muốn bảo vệ tốt Lục Minh.

"Vậy ta đi nhà xí. . ."

Lục Minh buông tay.

"Không có việc gì, ta tu hành đến nay, cái gì chưa thấy qua."

Thu Thư Nghi bình tĩnh.

"Tỉ như j, J, i, L, ╰ hi╯ "

Lục Minh hiếu kì.

"Gặp qua."

Thu Thư Nghi bình thản như nước.

A thông suốt!

Lục Minh tâm thần đại chấn, Thu tiền bối vậy mà như thế hung mãnh !

"Chuyện nhỏ."

Thu Thư Nghi thần sắc bình thản, "Bởi vì thân thể nguyên nhân, ý đồ làm chuyện xấu người không phải số ít, bởi vậy ta ra tay tựu hung ác một chút, ngươi biết, tại ta giết sạch cùng giai đệ tử trước kia, liền đã thành danh sao "

Thành danh

Xưng hào

Lục Minh sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới. . .

Nha

Tuyệt đại kiếm tu. . .

Tê

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Cái này xưng hào sớm nhất kỳ lại là như thế tới!

Sở dĩ.

Sớm nhất kỳ, Thu Thư Nghi cái danh xưng này lưu truyền tới, thế mà thật là bởi vì tuyệt nhân gia thay mặt! ! !

Là cái Lang diệt!

Bởi vậy.

Lục Minh cũng tuyệt tiểu tâm tư.

Ân

Thu tiền bối bực này ngoan nhân, sợ là người bình thường hàng phục không được, cứ việc mặt ngoài ôn nhu, tử trạch, LeD, nhưng là thực có can đảm làm loạn, sợ là. . .

Được rồi.

Vẫn là giao cho tỷ tỷ đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thu Thư Nghi bỗng nhiên nhíu mày.

"Thế nào "

Lục Minh tâm thần cảnh giác lên.

". . ."

Thu Thư Nghi đứng lên, ánh mắt trong phòng đảo qua, vẻ mặt nghiêm túc, bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó, một kiếm đảo qua, liền nghe đến một tiếng kêu rên.

"Tiền bối lưu thủ!"

Xoạt

Kiếm quang hoành không đứng im.

Thu Thư Nghi đảo qua địa phương, xuất hiện một người trẻ tuổi, giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, lập tức thở dài.

"Lý Nhị Cẩu."

Lục Minh bất đắc dĩ, "Ngươi chạy cái này làm gì "

"Có chuyện."

Lý Nhị Cẩu thành thành thật thật cúi đầu xuống.

"Người một nhà "

Thu Thư Nghi tròng mắt hơi híp.

Ừm

Lục Minh dở khóc dở cười, "Một cái đang luyện tập ẩn nấp đệ tử."

Xoạt

Kiếm mang thu hồi.

Thu Thư Nghi ngồi xếp bằng, không lên tiếng nữa.

". . ."

Lý Nhị Cẩu nuốt thoáng cái nước bọt, lau lau mồ hôi lạnh, liếc nhìn Thu Thư Nghi, lại nhìn về phía Lục Minh, "Sư phụ, có một ít chuyện nhỏ cần hỏi thăm ngài."

Nói

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Ngài có phải không có cái muội muội gọi Lục Mẫn "

Lý Nhị Cẩu thấp giọng nói.

Xoạt

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Lục Mẫn!

Đáng chết!

Gia hỏa này làm sao lại biết !

"Ai nói cho ngươi!"

Lục Minh sát ý nghiêm nghị.

Nói đùa cái gì!

Lục Mẫn!

Cái này đến lúc nào rồi sự tình! Vì cái gì Lý Nhị Cẩu sẽ biết! Đáng chết, giống như bị Lý Nhị Cẩu biết, đến lúc đó truyền đến hiệp hội. . .

"Diệt khẩu!"

"Diệt khẩu!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên.

Lưu lại viễn cổ hồi ức nói cho nó biết, nó am hiểu nhất liền là làm chuyện loại này!

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Là

Lý Nhị Cẩu bỗng nhiên toàn bộ minh bạch.

Sư phụ sát ý. . .

Vương Hiên tâm thái. . .

Làm tình cảm chủ blog, hắn đã kinh nghiệm phong phú, sở dĩ trước tiên liền hiểu chuyện này đi qua. . . Sư phụ. . . Vậy mà thật sự có một người muội muội gọi Lục Mẫn!

Mà lại. . .

Thật xảy ra chuyện!

Chuyện này, tựa hồ thành sư phụ trong lòng cấm khu.

Sở dĩ. . .

Sư phụ mới có thể giận dữ như vậy.

"Là ta một người bạn, nghe nói Vương Hiên nhấc lên."

Lý Nhị Cẩu nghĩ nghĩ, thận trọng nói, "Nghe nói Vương Hiên một lòng tu luyện, liền là muốn quên những này, sở dĩ ta mới đến hỏi một chút."

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Vương Hiên. . .

Xem ra, lúc trước biết rõ chuyện này thật không có những người khác.

Ân

Vậy là tốt rồi.

"Nhị Cẩu a."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chuyện đã qua, cũng không cần nhắc lại, rõ chưa "

Vâng

Lý Nhị Cẩu thần sắc nghiêm nghị.

Hồi lâu.

Hắn chật vật rời đi.

Lục Minh lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Mã lặc.

Hù chết ba ba. . . Kém chút khí tiết tuổi già khó giữ được.

Còn tốt, còn tốt.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, Thu Thư Nghi có chút rung động tay phải.

Hồi lâu.

Lục Minh bắt đầu nghiên cứu thẻ bài.

Mà ngồi xếp bằng Thu Thư Nghi, tâm thần khẽ run, một vòng kiếm ảnh đã lặng yên không tiếng động rời đi, nối liền trời đất, rơi vào nơi nào đó.

Nơi đó.

Tựa hồ là một mảnh hồ nước.

Sương mù bừng bừng.

Lục Nhan nửa người đắm chìm trong nước, tựa như tại tu luyện.

Bỗng nhiên.

Nàng bất đắc dĩ nhìn về phía nơi nào đó.

"Sư phụ!"

"Ngươi lại nhìn lén ta tắm rửa!"

Lục Nhan dở khóc dở cười.

"Nào có!"

Thu Thư Nghi ý niệm truyền ra, "Đừng làm rộn, lần này có chuyện tìm ngươi."

"Chuyện gì "

Lục Nhan nghi hoặc.

Dưới tình huống bình thường, nàng lúc tu luyện, sư phụ sẽ không tới tìm nàng, ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn lén. . . Cũng may cũng sẽ không đánh quấy nàng tu luyện.

"Lục Minh."

Thu Thư Nghi thở dài.

"Hắn thế nào "

Lục Nhan khẩn trương lên.

"Đứa bé kia. . ."

Thu Thư Nghi trầm ngâm một lát, "Tựa hồ biết rõ một chút đồ vật."

"Ta biết."

Lục Nhan thần sắc bình tĩnh.

"Ngươi biết "

Thu Thư Nghi ngạc nhiên.

Ừm

Lục Nhan thở dài, "Lục Minh tính cách, ta rõ ràng, ta đối cái này đệ đệ tại hiểu rõ bất quá. . . Đoạn thời gian kia, hắn tính tình đại biến, ta như thế nào lại không biết."

Lục Minh.

Nàng thân đệ đệ.

Nàng làm sao có thể không hảo hảo chiếu cố

Tựu liền đệ đệ đều tại không biết, chính mình vĩnh viễn đang chú ý hắn. . . Nhìn tận mắt Lục Minh tính cách theo nhát gan, nhát gan biến thành về sau bộ dáng. . .

Hết thảy hết thảy, nàng đều để ở trong mắt.

Nàng như thế nào lại không biết !

Mà lại, nàng rõ ràng hơn đây hết thảy đầu nguồn!

Sở dĩ.

Nàng mới có thể càng thêm chiếu cố đệ đệ! Liều lĩnh bảo hộ hắn! Lúc trước phát sinh sự tình, quyết không cho phép tại Lục Minh trên thân lại xuất hiện một lần!

Tuyệt đối không được!

Bởi vì Lục Minh là nàng thân đệ đệ!

Duy nhất. . .

Đệ đệ!

"Khổ ngươi."

Thu Thư Nghi đi qua ôm lấy Lục Nhan.

"Đi ra."

Lục Nhan trợn mắt trừng một cái, "Ta còn không có tẩy xong."

"Cùng một chỗ nha."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nhìn xem đồ đệ.

"Vậy ngươi có thể chiếu cố tốt Lục Minh a "

Lục Nhan nghiêm mặt nói.

"Có thể!"

Thu Thư Nghi khẳng định.

Lục Minh không chỉ là Lục Nhan đệ đệ, còn giúp qua chính mình, đương nhiên, vẫn là chính mình trên danh nghĩa vị hôn phu, về tình về lý, nàng đều nhất định phải bảo hộ.

Ân

"Minh bạch."

Lục Nhan mỉm cười.

Sau đó. . .

Xoạt

Vung tay lên.

Thu Thư Nghi một cái lắc thần liền đã trở về đến trong hiệp hội.

Ai

Như thế chân thực sao !

Điểm này xem, các ngươi quả nhiên không hổ là chị em ruột a!

Thu Thư Nghi dở khóc dở cười.

Hừ hừ.

Chờ lần sau gặp mặt lại nói, không phải là đánh ngươi một chầu cái mông!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Nhật Luân thẻ bắt đầu lưu truyền.

Nguyệt Luân thẻ rộng khắp tiêu thụ.

Nguyệt Luân thẻ đồ lậu không ngừng xuất hiện.

Nguyệt Luân thẻ bản thiết kế tại Hắc Thị lộ ra ánh sáng. . .

Các nơi ám sát xác suất thành công hạ xuống đến điểm đóng băng. . .

Một chút không đủ cường đại sát thủ tổ chức tài chính mắc nợ tuyên bố giải tán. . . Thích khách người đơn đấu tỷ số thắng lại một lần nữa trượt, trực tiếp hạ thấp 10% trở xuống. . .

Sự tình trở nên càng phát ra nghiêm trọng.

Chính thức: Lục Minh đang bán thẻ.

Thầm: Sở hữu Chế Thẻ Sư đều tại chế tác đồ lậu!

Cái này ai có thể chịu nổi

Theo sát thủ tổ chức, đến Thích Khách Hiệp Hội, công trạng thẳng tắp trượt. . .

Ám sát Lục Minh

Không dùng!

Ngươi ám sát, đồ lậu không có chính bản tiết chế, sẽ chỉ lưu truyền nghiêm trọng hơn! Chớ nói chi là, còn có Thu Thư Nghi như thế một tôn đại lão ngồi xổm ở nơi đó!

Ngươi giết thế nào

Đại giới lại là cái gì

Trong truyền thuyết, căn cứ hiệp hội đệ tử bí mật quan sát, Thu Thư Nghi cùng Lục Minh từng tại gian phòng Tiễn Ảnh bên trên hoạt động hai giờ trở lên. . .

Đây là như thế nào tố chất thân thể !

Không phải người thường có thể bằng!

Bởi vậy. . .

Chỉ có thể từ bỏ! ! !

Ám sát sự tình, có thể sau này hãy nói, tấm thẻ này nhất định phải giải quyết!

"Làm sao bây giờ "

"Liên hệ Lục Minh đi, trực tiếp mua sắm."

" "

Hiệp hội đại lão một mặt mộng bức.

Mua

Mua một cái không có mã hóa thẻ bài !

Bọn hắn hiệp hội chính mình hoàn mỹ sao chép được! Còn mua nó làm gì!

"Bởi vì có bản quyền, chúng ta mới có thể đả kích đồ lậu."

Hiệp hội nội bộ cũng rất bất đắc dĩ.

Ngươi có thể làm sao

Lục Minh chính mình thả ra như thế một cái đồ chơi, lại hoàn toàn không để ý tới đồ lậu, thậm chí cố ý phóng túng, sẽ chỉ làm Nhật Luân thẻ thời gian dần trôi qua bao trùm toàn thế giới!

Lúc này mới mấy ngày!

Nếu như tiếp tục nữa. . .

Bọn hắn Thích Khách Hiệp Hội sợ là muốn theo hiệp hội bản đồ bên trên xóa đi!

Sở dĩ.

Bọn hắn chỉ có thể mua lại!

Sau đó chính thức cấm chỉ đem bán tấm thẻ này!

Sau đó. . .

Chính mình đả kích đồ lậu! ! !

Đương nhiên.

Cái này tài chính a. . . Tự nhiên muốn theo Thiên Đô thị phân hội ra, dù sao chuyện này, từ vừa mới bắt đầu liền là Thiên Đô thị phân hội gây ra!

Thế là.

Thiên Đô thị Thích Khách Hiệp Hội phân hội trưởng tự mình đến nhà, tại Thu Thư Nghi giống như cười mà không phải cười dưới con mắt, cùng Lục Minh tiến hành hữu hảo mà cua đồng câu thông.

Cuối cùng.

Bọn hắn hiệp hội món tiền khổng lồ mua một cái, toàn thế giới đều có, ai cũng có thể chế tác, chính bọn hắn cũng đã có thẻ bài bản quyền. . .

Một cái chua xót nước mắt chỉ có thể chính mình nuốt xuống.

Đến tận đây.

Chuyện này mới xem như kết thúc.

Một trận ầm ầm động động ám sát hành động, một trận khiêu khích cổ lão hiệp hội hành động, thế mà dùng 'Lục Minh đơn phương thắng lợi' mà kết thúc! ! !

Tất cả mọi người kinh điệu cái cằm.

Bọn hắn biết rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội dữ dội, chưa hề nghĩ tới, lại sẽ xảy ra mãnh liệt đến tình trạng như thế!

Đây chính là Thích Khách Hiệp Hội! !

"Hẳn là các đại lão lười nhác so đo đi, không phải tuỳ ý đến mấy cái Bát Tinh tựu làm xong."

"Nói nhảm, bọn hắn ngược lại là nghĩ, bọn hắn có thể đến a ngươi cho rằng Thiên Đô thị Chấp Pháp giả ăn chay ngươi cho rằng những cái kia Bát Tinh chính mình liền không có địch nhân ! Chỉ cần Thu Thư Nghi có thể chống đỡ một hiệp, những cái kia ý đồ tại Thiên Đô thị trung tâm thành phố giết người đại lão, sợ rằng sẽ bị tại chỗ triệt thành chuỗi. . ."

"Cũng thế."

Các đại hiệp hội hội trưởng tại quần bên trong trò chuyện này.

Đương nhiên.

Càng khiến người ta im lặng là, chuyện này ban đầu, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thích Khách Hiệp Hội tiếp nhiệm vụ phục kích Triệu Vân Sơn, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là đơn thuần trả thù!

Mẹ nó!

Nhân gia phục kích nhà ngươi một người đệ tử, ngươi tựu diệt nhân gia toàn bộ hiệp hội !

Là cái Lang diệt!

Bởi vậy.

Các đại hiệp hội cũng bắt đầu cảnh cáo bản thân đệ tử, tuyệt đối! Tuyệt đối không nên trêu chọc Lục Minh!

Thật

Gia hỏa này. . .

Chọc không được.

Đương nhiên.

Cũng có không phục.

"Buồn cười, các ngươi hiệp hội mấy năm trước nội tình, chẳng lẽ sẽ sợ một cái Kiếm Thẻ sư !"

"Sẽ không, nhưng là ngươi ở bên ngoài nhìn thấy phân ngươi tựu tựu nhất định muốn giẫm lên thoáng cái chứng minh chính mình nam tử khí khái a "

". . ."

Đại gia ngẫm lại, còn giống như có chút đạo lý.

Thế là.

Các đại hiệp hội nhao nhao điệu thấp.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem máy truyền tin nội dung.

Theo sự kiện ám sát kết thúc, Thích Khách Hiệp Hội không riêng mua thẻ, vụng trộm, còn đem chuyện này ban đầu khởi nguyên lặng yên không tiếng động phát tới.

Đây là giao dịch bộ phận.

Cũng là Lục Minh nhấc lên lần này Nhật Luân thẻ sự kiện căn bản, hắn nhất định phải biết rõ ám sát Triệu Vân Sơn là ai!

Địch nhân là tại sao muốn ám sát Triệu Vân Sơn

Là bởi vì Kiếm Thẻ sư !

Lại hoặc là. . .

Nguyên nhân gì khác.

Thế là.

Lục Minh lật ra Thích Khách Hiệp Hội đưa tin tức tới, sau đó, trầm mặc.

Người ủy thác: Triệu Á Á.

Rất phổ thông một cái tên, nhưng là vấn đề ở chỗ, nàng họ Triệu. . .

Quả nhiên.

Địa chủ gia bắt đầu đấu tranh.

. . ..