Chương 481: Ngươi yên tâm, chuyện này vi sư thuần thục.

Chương 481: Ngươi yên tâm, chuyện này vi sư thuần thục.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đem trong tay tư liệu giao cho Triệu Vân Sơn.

"Ngươi định làm gì "

Lục Minh hỏi.

Loại chuyện này tính được là là việc nhà, hắn thật đúng là không tiện nhúng tay.

"Ta sẽ xử lý tốt."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

Á Á. . .

Hắn cũng không cảm thấy nàng là loại người này. Sở dĩ, hắn cần tự mình trở về một chuyến, hắn muốn gặp Á Á, hắn muốn triệt để hiểu rõ chuyện này!

"Không sợ nguy hiểm "

Lục Minh thở dài.

"Sư phụ."

"Ta thế nhưng là đệ tử của ngài."

Triệu Vân Sơn khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Cho đến ngày nay, hắn sớm đã không phải lúc trước Ngũ Tinh kiếm tu, cái kia có cũng được mà không có cũng không sao người tu luyện!

Hắn hiện nay đã giết vào Lục Tinh! ! !

Sư phụ thượng truyền Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm năng lực, thẻ bài, hắn đã hoàn toàn nắm giữ!

Tại đầy tài nguyên khắc kim xuống. . .

Không có ai biết, hắn chiến đấu chân chính lực đến cùng khủng bố đến mức nào! Thích Khách Hiệp Hội những người kia giết không chết chính mình, những người khác tự nhiên cũng không được!

Lần trước hắn còn không có chuẩn bị.

Lần này. . .

Ha ha.

Còn nữa.

Còn có Tiểu Tiểu Hầu tồn tại! ! !

Tiểu Bạch Đại sư tỷ nghiên cứu hạng mục, để sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử thực lực tăng nhiều, cũng làm cho Triệu Vân Sơn lần nữa tăng lên tới một cái giai đoạn mới!

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Đây mới là hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!

"Gặp nguy hiểm, tùy thời liên hệ ta."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"Minh bạch."

Triệu Vân Sơn thần sắc nghiêm nghị.

Mặc dù sư phụ chỉ có Ngũ Tinh, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, sư phụ đến cùng có bao nhiêu cường đại! Chớ nói chi là, liền Thu Thư Nghi tiền bối đều bị sư phụ chinh phục.

Thế là.

Cùng ngày, Triệu Vân Sơn rời đi, "Sư phụ, "Ta sẽ không cho ngươi mất mặt."

. . .

Mà lúc này.

Đã rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội Lý Nhị Cẩu cũng rất đau đầu.

Thật

Sư phụ cô muội muội này giống như đã qua đời lời nói, Vương Hiên bên kia làm sao làm, cũng không thể nói, đây chính là mình làm ra tới sư phụ nữ trang theo đi!

Sinh ý làm sao xử lý!

Vương Hiên bên này một đơn con rất nhiều tiền!

A

Lý Nhị Cẩu trưng cầu ý kiến tình cảm chủ blog quần đại lão, các đại lão ngược lại là rất bình tĩnh, đề nghị Lý Nhị Cẩu ngụy trang Lục Minh cùng Vương Hiên giao lưu là được!

Liền nói Lục Mẫn liều chết chạy trốn, không ai biết rõ, ca ca cũng không biết!

Cái này đúng rồi!

"Cái này không tốt lắm đâu "

Lý Nhị Cẩu có chút không tốt ra tay.

Nghe nói Vương Hiên cùng sư phụ cũng coi như nhận biết, hố người một nhà. . .

Không tốt lắm đâu

"Cái này có cái gì."

Quần bên trong các đại lão bĩu môi, "Không phải ngươi làm sao kiếm tiền, ngươi không phải nói hai người bọn họ cũng liền chưa thấy qua a cái kia chính là lưới luyến a! Qua vài ngày lại quăng hắn là được rồi."

Lý Nhị Cẩu: ". . ."

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng.

Ai

Chính mình quả nhiên không phải làm nghề này!

Tình cảm chủ blog bọn họ bình thường nhất hành vi, hắn thấy cái kia chính là người Huyết Man Đầu. . .

Được rồi.

Lý Nhị Cẩu từ bỏ.

Thế là.

Hắn đem Vương Hiên kêu đến, quyết định thẳng thắn.

"Cái này ảnh chụp là giả."

"Cái này một đơn sinh ý ta từ bỏ, rất xin lỗi."

Lý Nhị Cẩu nói.

"Ta hiểu."

Vương Hiên ánh mắt thâm thúy, "Liền Lục Minh cũng không biết chuyện này, nói rõ nàng không muốn để cho người biết đúng hay không yên tâm, ta sẽ không cho người nói."

" "

Lý Nhị Cẩu mặt tối sầm, "Nàng đã sớm chết! Hiểu không "

"Ta hiểu được!"

Vương Hiên trầm giọng nói.

Lý Nhị Cẩu:

Mẹ cái gà.

Vì cái gì ngươi tựu không nghe đâu !

Cam mẹ nó!

Này làm sao đủ

Cùng

Cùng sư phụ thẳng thắn

Lý Nhị Cẩu trong lòng chợt lạnh.

Ngẫm lại lần trước sư phụ sắc mặt, giống như hắn biết rõ đã chết đi muội muội lại bị lợi dụng. . . Sợ rằng sẽ đánh chết tươi chính mình đi!

Thế là.

Lý Nhị Cẩu mang theo một mặt phiền muộn trở lại hiệp hội, vừa vặn gặp ngồi tại Lý Mai trên thân hoạt động Ảnh Tử. . .

A

"Nhị Cẩu "

Lý Mai Ảnh Tử xuống tới.

Hắn có chút tiếc nuối, xem ra dung hợp vẫn chưa được . Bất quá, nhìn thấy Lý Nhị Cẩu, lúc trước hắn một cái hạng mục, có lẽ có thể lại một lần nữa đẩy vào!

"Nhị Cẩu."

"Ta gần nhất mới nghiên cứu một hạng « liên quan tới Ảnh Tử, tia sáng cùng ẩn nấp năng lực thúc đẩy hình thí nghiệm » ta cảm thấy, nếu như chúng ta liên hợp. . ."

"Có lẽ có thể nghiên cứu ra ngụy biến thân hiệu quả!"

Lý Mai tràn ngập chờ mong.

"Ngụy biến thân "

Lý Nhị Cẩu con mắt trừng lớn.

Đúng

Lý Mai gật gật đầu, "Liền là thông qua tia sáng biến hóa cùng năng lực kết hợp đến mô phỏng! Giống như nghiên cứu thành công, nói không chừng có thể biến thân bất luận kẻ nào! !"

A

Lý Nhị Cẩu tâm thần khẽ nhúc nhích.

Biến thân. . .

Suy nghĩ kỹ một chút.

Vương Hiên cũng là người đáng thương, đến lúc đó liền để hắn đi ra tâm lý Âm Ảnh, cũng coi là chính mình thành công hoàn thành nhiệm vụ của mình, không phải sao !

Cái này không gọi lừa gạt, đây là chữa bệnh thủ đoạn!

Đúng

Không sai!

Đây là trị liệu một loại quá trình!

Sở dĩ. . .

Có thể thử một chút

. . .

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh tháng ngày, cũng khôi phục bình thường.

Triệu Vân Sơn đi, Lý Mai cùng Lý Nhị Cẩu mới xin luôn luôn nghiên cứu hạng mục ngay tại thúc đẩy, hiệp hội đệ tử khác bọn họ cũng đều đang cố gắng tu luyện.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bốc lên ngày càng hưng thịnh.

A

"Chúng ta hiệp hội đệ tử quả nhiên đều rất chăm chỉ nha."

Lục Minh nằm tại trên ghế xích đu bùi ngùi mãi thôi.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch một bên giúp sư phụ đong đưa một bên rất nghiêm túc gật gật đầu.

Thu Thư Nghi: . . .

Đây chính là các ngươi sư đồ thường ngày a !

Hồi lâu.

Lục Minh cảm giác có chút khát nước.

"Sư phụ ~ "

"Uống nước đâu ~ "

Tiểu Bạch mang tới vừa ngược lại tốt nước.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi ngó ngó.

Cái này tháng ngày. . .

Sảng khoái.

"Chờ một chút."

Thu Thư Nghi sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên, nàng đứng dậy, một vòng kiếm ý lưu động, hai mắt nhìn về phía Lục Minh trong tay cái này chén nước, "Thứ này. . ."

"Thế nào "

Lục Minh khẩn trương lên.

"Thứ này. . ."

Thu Thư Nghi tiếp nhận chén nước, thần sắc nghiêm nghị, cảm giác đảo qua, "Nguyên lai là nó. . . Phụ thân ta từng nói qua, uống qua loại vật này người. . . Chết hết."

"! ! !"

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Vụ thảo!

Có độc !

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt, "Nước này ta vừa đốt lên. . ."

Đúng

Thu Thư Nghi khẽ gật đầu, uống một ngụm, một trận sảng khoái, "Uống qua nước về sau đều chết già rồi."

Tiểu Bạch: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Hắn bỗng nhiên có một loại chạm đuôi trước xe xe đèn xúc động.

"Tiền bối."

"Ngài cần gì chứ "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Thật

Ngươi nói ngươi đường đường một cái Bát Tinh kiếm tu, đùa ta đùa đến mức đó sao!

"Đây không phải xem ngươi quá an nhàn."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nói, "Cho ngươi cuộc sống yên tĩnh mang một chút xíu gai nhỏ kích. . . Ngươi nếu không thích, ta cho ngươi thay cái lục sắc "

"Không cần, không cần."

Lục Minh liên tục khoát tay.

Nói đùa.

Cái này kích thích ai chịu nổi

Bất quá, hắn cẩn thận hồi tưởng thoáng cái, Thu tiền bối rất có thể là bởi vì hai ngày trước sự tình.

Dù sao.

Thích Khách Hiệp Hội sự tình mặc dù giải quyết, nhưng là bởi vì tỷ tỷ một phong « cầu con tin » chúng ta Thu Thư Nghi tiền bối, trước mắt sợ là có gia cũng không thể trở về. . .

Cũng không thể thật mang đứa bé trở về đi !

→_→

Thế là.

Lục Minh thân thiết đưa ra phương án giải quyết, "Tiền bối, ngài cái kia phim truyền hình xem hết không có "

"Không có."

Thu Thư Nghi tức giận nói.

"Không có việc gì, ngài ở chỗ này có thể xem."

Lục Minh nói.

"Được rồi."

Thu Thư Nghi dãn gân cốt một cái, "Ta xem chính là loại kia một bên đập một bên đăng nhiều kỳ tình yêu thần tượng kịch, 16 tập, mới diễn 8 tập, cũng liền hai tập không thấy mà thôi, đằng sau còn không có đập đâu."

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Ngài giao cho ta chính là."

Ai

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

Còn không có đập phim truyền hình, ngươi cũng có thể làm ra đến

Buổi chiều.

Thu Thư Nghi hoảng sợ phát hiện, Lục Minh để người ta sinh hoạt hành hạ yêu đương tình thần tượng luân lý kịch « nữ nhi của ta là muội muội » các vị diễn viên chính, quay phim, đạo diễn toàn bộ trói lại tới. . .

Thu Thư Nghi một mặt mộng bức, "Ngươi, ngươi đây là làm gì "

"Đập TV a."

Lục Minh đương nhiên nói, "Tiền bối yên tâm, rất nhanh liền giải quyết."

Thu Thư Nghi:

"Tiền bối."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Ngươi yên tâm, chuyện này vi sư thuần thục."

"Thuần thục "

Thu Thư Nghi mờ mịt.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, thấp giọng nói, "Vài ngày trước, sư phụ nhìn thấy một bản không tệ đăng nhiều kỳ tiểu thuyết « Tối Cường Gen » nhưng là người tác giả kia đổi mới quá chậm, một ngày canh một, thế là sư phụ trong cơn tức giận, liền đem người tác giả kia trói đến hiệp hội, quan phòng tối bắt đầu viết. . ."

"Ngươi nhìn."

"Một tuần tựu viết hai trăm vạn chữ."

"Đã hoành thành."

Nói

Lý Hạo Nhiên chỉ chỉ nơi xa.

Nơi đó.

Một người trẻ tuổi mang theo nồng đậm mắt quầng thâm, vịn tường đi ra hiệp hội, mềm nhũn đi ra hiệp hội. . .

Thu Thư Nghi:

Còn có thể dạng này

Nàng bỗng nhiên cảm giác, chính mình dạng này thành thành thật thật truy kịch thật quá thuần chân. . .

"Các ngươi như vậy không tốt đâu "

Thu Thư Nghi thở dài.

"Ngươi yên tâm."

Lý Hạo Nhiên mỉm cười, "Tiền cho đủ, tự nhiên cũng không có vấn đề."

Nha

Thu Thư Nghi tựa hồ có chút minh bạch.

Thế là.

Làm trời xế chiều.

Cái này mỗi lần tuần lễ mới có thể quay chụp hai tập đăng nhiều kỳ phim truyền hình, tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ tựu quay chụp hoàn tất, trực tiếp đăng nhiều kỳ đến đại kết cục.

Mà Thu Thư Nghi, là vị thứ nhất người xem.

"Ô ô ô. . ."

"Hảo cảm người."

"Ta liền biết, hắn quả nhiên là mất trí nhớ mới đưa muội muội xem như nữ nhi. . ."

"Oa, rất ngọt, rốt cục ở cùng một chỗ."

"Ô ô ô. . . Tại sao lại tai nạn xe cộ. . ."

"Muội muội lại bị ung thư. . ."

A

. . .

Nơi xa.

Lục Minh bọn người xem trợn mắt hốc mồm.

Vụ thảo.

Nguyên lai tiền bối xem kịch thời điểm là như vậy

Lục Minh nhìn xem đầy đất giấy vệ sinh, nước mắt nước mũi bay tứ tung, Thu Thư Nghi khóc như mưa, một điểm phong phạm cùng uy nghiêm cũng không có.

Ách

Quả nhiên hiện thực cùng huyễn tưởng khác biệt a. . .

"Sư phụ."

"Ngươi nói những cái kia không thích đi ra ngoài, về sau đuổi tới nữ hài tử phát hiện là cái dạng này có thể hay không thất vọng "

Tiểu Bạch đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh rất là bình tĩnh, "Bọn hắn liền môn đều không ra, làm sao lại tiếp xúc đến nữ hài tử, gặp đều không gặp được, tự nhiên cũng sẽ không thất vọng."

A

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

"Đi thôi."

Lục Minh đem Tiểu Bạch mang đi ra ngoài.

Như thế.

Thu tiền bối xem kịch nhu cầu xem như giải quyết.

Còn tốt. . .

Nàng còn không có cái khác nhu cầu, không phải Lục Minh thật không biết chính mình có thể hay không chịu nổi.

→_→

Thế là.

Lục Minh tháng ngày, lúc này mới xem như khôi phục bình thường.

Không có Thu tiền bối quấy rối, mặc dù gian phòng tia sáng cũng không có sáng như vậy, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Lục Minh một lần nữa sửa sang một chút thực lực hôm nay.

Ân

Xoạt

Năng lượng phun trào.

Lục Minh cảm thụ lực lượng trong cơ thể —— Ngũ Tinh đỉnh phong!

Đúng thế.

Hắn bây giờ đã vững vững vàng vàng đứng ở Ngũ Tinh đỉnh phong phía trên, mười vạn điểm năng lượng Ngũ Tinh đỉnh phong, xa xa siêu việt bất luận cái gì Ngũ Tinh người tu luyện!

Chỉ là.

Cũng bởi vì cái này mười vạn năng lượng duyên cớ. . .

Lục Minh bây giờ muốn đột phá, cũng so những người khác khó hơn gấp mười, gấp trăm lần! ! !

Quá khó khăn!

Lục Minh bởi vì hiệp hội thiên phú tăng phúc mang tới ưu thế, gần như sẵn sàng. . .

Bình thường đột phá

Không tồn tại.

Muốn bước vào Lục Tinh, sợ là lại phải đợi đợi một cái cơ duyên.

Bất quá.

Lục Minh ngược lại là tuyệt không sốt ruột.

Làm một đầu thiên phú Hàm Ngư, hắn đã thành thói quen, theo Tam Tinh đến Tứ Tinh, theo Tứ Tinh đến Ngũ Tinh, không đều là như thế tới sao

Huống chi.

Còn có nhìn chằm chằm Miêu ca thần bí địch nhân. . .

A

Lục Minh đối với đột phá cảnh giới, tuyệt không sốt ruột, trọng yếu nhất chính là —— sức chiến đấu! ! !

"Ta hiện nay, cũng đã có được Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu!"

Lục Minh khẳng định.

Nguyên bản tựu có được Lục Tinh cao giai sức chiến đấu hắn, tại Tiểu Tiểu Kiếm đặc tính xuất hiện, tăng phúc về sau, cũng trực tiếp tăng lên một cái tiểu cảnh giới!

Chỉ là.

Cái này còn xa xa chưa đủ!

Kiếm tu bọn họ cũng là Lục Tinh đỉnh phong, nhân gia còn có thể vượt cấp!

Một khi gặp được cường thế kiếm tu, hoặc là chân chính Lục Tinh đỉnh phong, như Lục Tinh x cảnh, Lục Tinh nhị cảnh loại hình đại lão, Lục Minh còn được quỳ!

Cũng không thể mỗi lần đều trông cậy vào thẻ bài vừa vặn khắc chế đối phương a

Bởi vậy.

Lục Minh tuyệt đối còn cần tăng lên sức chiến đấu!

Mà đơn giản nhất thô bạo phương thức, liền là đem kia hai tấm thẻ bài chế tác được! Hắn vô cùng cần thiết mấy trương, có thể phòng tăng lên sức chiến đấu thẻ bài!

Chiến đấu chân chính thẻ bài! Mà không phải Nhật Quang thẻ loại này đặc thù thẻ bài.

Nghĩ tới đây.

Xoạt

Lục Minh trong đầu thẻ bài văn lộ hiện lên, hắn đang nghiên cứu những cái kia thẻ bài văn lộ, cùng sẽ ra lò hai tấm mới thẻ bài!

Những ngày này bởi vì những này loạn thất bát tao sự tình làm rối loạn chính mình tiết tấu!

Không phải.

Còn lại hai tấm thẻ đã sớm ra!

Ân

Hạ một tấm, ưu tiên làm cái nào đâu

Nếu không. . .

Thử một chút đầu trâu hệ liệt !

Không có cách nào.

Đai Đai thẻ hệ liệt Ngũ Tinh thẻ bài thế nhưng là Dọn Nhà thẻ, coi như nghiên cứu ra được, ngưng tụ ra Lục Tinh thẻ bài, đoán chừng cũng không khá hơn chút nào!

Nghĩ nghĩ.

Có vẻ như vẫn là đầu trâu hệ liệt thẻ bài càng đáng tin cậy một chút.

Nhất Tinh Ngưu Quần Thẻ! Đàn ngưu ẩn hiện!

Nhị Tinh Sách Thiên Thẻ! Ngưu Quần Phong Củng!

Tam Tinh Mộ Phần thẻ! Dẫn ngưu đến đây!

Tứ Tinh Hoang Vu thẻ! Triệu hoán ngưu hồn!

Ngũ Tinh Quỷ Hỏa thẻ! Đồ ăn khôi phục!

Như vậy. . .

Lục Tinh đâu

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Nhìn xem Quỷ Hỏa thẻ đã cao tới 98. 9% tiến độ, lại một lần nữa bắt đầu toàn tâm toàn ý nghiên cứu, đem gần như tất cả thời gian đều dùng tại nghiên cứu thẻ bài bên trên.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Mấy ngày sau.

Nương theo lấy một vòng nhàn nhạt quang huy hiện lên, Ngũ Tinh Quỷ Hỏa thẻ văn lộ nghiên cứu rốt cục thành công!

"Xong rồi!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Quỷ Hỏa thẻ, có thể làm được!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa, hắn có thể thành công đem tấm thẻ này chế tác được, bắn vào Tiểu Tiểu Kiếm thể nội, ngưng tụ ra một tấm hoàn toàn mới Lục Tinh thẻ bài!

Lục Minh tâm thần phấn chấn.

Cát

Cát

Hắn nhất bút nhất hoạ bắt đầu vẽ.

Hồi lâu.

Bảy cái Quỷ Hỏa thẻ chế tác hoàn tất.

Lục Minh trực tiếp thôi động thẻ bài, bắn vào Nguyên Thẻ bên trong, nhìn tận mắt kia lần lượt từng cái một thẻ bài tan rã, tại Nguyên Thẻ tác dụng dưới, trở nên hư ảo.

Ông

Mặt thẻ thuế biến.

Văn lộ bịt kín.

Một tấm chưa từng thấy qua mặt thẻ bỗng nhiên ngưng hiện.

. . ..