Chương 482: Ba người chúng ta cùng một chỗ ngủ, dù sao giường lớn.

Chương 482: Ba người chúng ta cùng một chỗ ngủ, dù sao giường lớn.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem Nguyên Thẻ bên trong ngưng hiện thẻ bài lâm vào trầm tư, làm là làm được, nhưng là khảo thí. . . Bản thân là không thể nào, dù sao Kiếm Thẻ sư hiệp hội vừa mới thành lập không lâu a.

Nếu không. . .

Đệ Nhất Học Viện

Thế là.

Lục Minh liên hệ thầy chủ nhiệm, "Chủ nhiệm, ta bên này vừa làm ra một tấm thẻ, ta khảo thí khu. . ."

"Còn không có xây xong."

"Còn chưa tốt sao "

Lục Minh có chút thất vọng.

Xem ra không được.

Lần này khảo thí khu, là hắn toàn bộ tư kiến tạo.

Đệ Nhất Học Viện cũng bắt đầu dùng các loại đại lão hỗ trợ, kiến tạo khảo thí khu tất nhiên càng thêm cường đại! Đừng nói là Lục Tinh thẻ bài, liền xem như Thất Tinh đều có thể kháng trụ!

Đến lúc đó.

Ân

Khảo thí một cái Lục Tinh thẻ bài vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng là a. . .

Buông tay.

Lục Minh cẩn thận kiểm trắc thoáng cái trong tay tấm thẻ này bài văn lộ.

Ân

Xem không hiểu.

Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài!

So Tinh Thần thẻ phức tạp hơn văn lộ!

Nếu không phải Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp, Lục Minh căn bản không có khả năng tiếp xúc đến!

A

"Khảo nghiệm. . ."

Lục Minh linh cơ khẽ động, đột nhiên hỏi, "Tiểu Tiểu Kiếm, có thể mô phỏng hiệu quả a "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm u u thở dài, "Ngươi ngay cả ta đều nghĩ phá hủy "

Lục Minh:

Ai mẹ nó muốn hủy ngươi!

Chỉ là để ngươi thôi diễn thoáng cái thẻ bài hiệu quả mà thôi!

Tiểu Tiểu Kiếm buồn bã nói: "Cái hệ này thẻ hiệu quả gì, chính ngươi trong lòng không có số a "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nữ tử khẩu ba.

Nói như vậy, giống như cũng không cần khảo nghiệm.

Đầu trâu hệ liệt thẻ bài, vô luận như thế nào khảo thí, cuối cùng khẳng định đều cùng ngưu có quan hệ, cuối cùng khẳng định đều cùng phá dỡ có quan hệ, bởi vậy. . .

Cũng không cần quá cuống lên.

Lại nói.

Thu tiền bối ở chỗ này nằm vùng, hắn cũng không sợ bị người ám sát. . . Vẫn là chờ Đệ Nhất Học Viện mới khảo thí khu trùng kiến tốt sau này hãy nói đi.

Thế là.

Trương này Lục Tinh đầu trâu hệ liệt thẻ bài, tạm thời cũng liền trước gác lại.

Đến tận đây.

Lục Minh một hệ liệt Ngũ Tinh thẻ, đã nghiên cứu thành công hai tấm! Cũng thành công dung hợp ra tiến thêm một bước Lục Tinh thẻ bài! Chế thẻ tiêu chuẩn lần nữa tăng lên!

Lại sau đó. . .

Liền là những cái kia chưa chế ra Ngũ Tinh thẻ.

Tỉ như ——

Ngũ Tinh tràng cảnh thẻ: Thiên Luân thẻ! Nghiên cứu tiến độ 10%!

Ngũ Tinh Đai Đai thẻ: Dọn Nhà thẻ! Nghiên cứu tiến độ 95%!

Ngũ Tinh Tan Rã thẻ: Tiêu Tiêu thẻ! Nghiên cứu tiến độ 20%!

A

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Trước tiên đem Dọn Nhà thẻ lấy ra đi.

Như thế.

Lại có thể thêm một tấm cường đại Lục Tinh thẻ bài!

Thế là.

Lục Minh lần nữa đắm chìm trong chế trong thẻ.

. . .

Bóng đêm giáng lâm.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đến nhà.

"Thế nào "

Lục Minh ngẩng đầu.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Là Ngã Ba Đường học viện sự tình. Ngã Ba Đường học viện đã khai giảng, Diệp Lương Phi bọn hắn cũng đang giảng bài, nhưng là có một cái vấn đề nho nhỏ —— "

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Hiệu trưởng không tại!"

"Giang tiền bối không có trở về "

Lục Minh nghi ngờ nói.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên rất buồn rầu.

Loại chuyện này, hắn cũng không biết nên làm cái gì, học viện vừa mới bắt đầu, có rất nhiều sự tình đều cần Giang Phong người hiệu trưởng này đến xử lý.

A

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hiệu trưởng. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, hoàn toàn chính xác thật lâu không có liên hệ Giang Phong.

"Tiểu Bạch bên kia liên lạc qua sao "

"Ừm, Tiểu Bạch sư tỷ nói, phụ thân nàng cũng thật lâu không có liên hệ nàng."

A

Lục Minh trầm tư.

Lão Giang đầu lại bị truy sát a

Thế là.

Hắn trực tiếp gọi điện thoại cho Giang Phong.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc là, đối diện chỉ có vô tận âm thanh bận.

Ách

Liền kia động lòng người tiếng thở dốc đều nghe không được. . .

Sở dĩ.

Chúng ta đáng yêu Giang Phong đồng chí, lại trốn đi, hoặc là tại một nơi nào đó giả chết đi

Không đúng rồi.

Lúc đó đã nói xong, để hắn làm xong liền đến hiệp hội!

Nơi này cũng không phải Thanh Minh thị!

Ở chỗ này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trừ phi Thất Tinh xông vào, không ai có thể tổn thương đến Giang Phong! Vì cái gì gia hỏa này đến vẫn chưa về !

Hẳn là. . .

Lại xảy ra chuyện

Nghĩ tới đây, Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Không có việc gì, ngươi đời trước lý hiệu trưởng."

"Ta đến nghĩ biện pháp đi."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Được rồi."

Lý Hạo Nhiên cáo từ rời đi.

Giang Phong. . .

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc, gia hỏa này lại chạy đi đâu

Nghĩ tới đây.

Lục Minh liên hệ Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch."

"Ngươi đến ta bên này."

Lục Minh trầm giọng nói.

Muốn tìm Giang lão đầu, chỉ có Tiểu Bạch định vị.

Ai

Tiểu Bạch rõ ràng có chút bối rối, "Hiện. . . "

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Hồi lâu.

Cửa gian phòng mở ra.

Tiểu Bạch mặc một thân đáng yêu manh hệ áo ngủ, để trần bàn chân nhỏ, ôm chăn mền gối đầu đi tới, đằng sau Tiểu Tiểu Bạch mang theo một bao lớn thay giặt quần áo. . .

"Cái kia."

Tiểu Bạch thật không tốt ý tứ, "Ngươi cho Thu tiền bối nói a "

Lục Minh:

Chờ chút.

Nha đầu ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm !

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Hàn phong đìu hiu.

Giang Phong mặc đơn bạc quần áo, đứng tại hoang nguyên phía trên  mặc cho gió lạnh thổi qua, thân ảnh sừng sững bất động.

"Nhập thu. . ."

Giang Phong thở dài một tiếng.

A

Đã đã lâu như vậy a. . .

Cách đó không xa.

Vừa đốt nước giếng đã sôi trào.

Giang Phong chậm ung dung pha một chén trà, ném vào một bao trong truyền thuyết có thể trên diện rộng cải thiện xương cốt 'Rùa đen lợp nhà, phá hủy lại đóng, lại phá hủy lại đóng' bài canxi phiến.

Ân

Uống một hớp xuống dưới.

Thoải mái dễ chịu.

Giờ phút này.

Gió rét thổi tới.

Giang Phong cứ như vậy một chén một chén uống nước trà.

Bỗng nhiên.

Sát ý hiển hiện.

Giang Phong cười lạnh, lại tới a

Thế là.

Hắn kéo khóa quần, tại nào đó một chỗ ngọn lửa xuất hiện trong nháy mắt đó, chính xác mở cống xả nước, đem kia lao nhanh Hỏa Diễm bóp chết tại đầu nguồn. . .

A

Ngươi cho rằng ta canxi phiến ăn không !

Quá lượng bổ canxi kết sỏi liền có thể đè chết ngươi!

"Giang Phong !"

Phẫn nộ tiếng gào thét truyền đến.

"Ha ha."

Giang Phong chỉ là cười lạnh một tiếng, "Hôm nay ta liền dựa vào lấy giếng này nước, lại nhìn xem, ngươi cái này có thể truyền tống định vị Hỏa Diễm nhiều, vẫn là ta nước tiểu nhiều."

Đối diện: " "

Hồi lâu.

Lại một đoàn Hỏa Diễm xuất hiện, nương theo lấy thanh âm khàn khàn, "Lão phu hôm nay hết lần này tới lần khác cũng không tin tà!"

Sưu

Sưu

Hỏa Diễm chớp mắt lấp lóe.

Tại khác biệt góc độ, khác biệt địa phương không ngừng xuất hiện.

Nhưng mà.

Hỏa Diễm mỗi lần xuất hiện, đều sẽ bị Giang Phong tinh chuẩn tư diệt.

Ngươi

"Làm sao có thể "

Hỏa Diễm không dám tin.

"Ha ha."

Giang Phong chỉ là cười cười.

Buồn cười.

Nghĩ ở trước mặt hắn đùa cái này !

Ngây thơ!

Phải biết, năm đó vợ hắn thế nhưng là. . .

Được rồi.

Năm đó chi dũng, không đề cập tới cũng được.

Tóm lại.

Nhờ vào năm đó rèn luyện, hắn Giang Phong bây giờ càng già càng dẻo dai, cũng là chỉ đâu đánh đó! Chỉ là một cái Hỏa Diễm, liền muốn tập kích chính mình!

Có thể sao

Ừng ực.

Giang Phong lại uống một chén trà nước, một bao canxi phiến, bá khí nói, "Lại đến!"

Đối diện: ". . ."

Hồi lâu.

Một màn kia nhàn nhạt hỏa ảnh cũng đã biến mất.

Hàn phong lạnh rung.

Hỏa Diễm giống như chưa hề xuất hiện.

"Ngu xuẩn!"

Giang Phong cười lạnh một tiếng.

A

Tính toán thời gian, Ngã Ba Đường học viện cũng khai giảng a

Có lẽ. . .

Chuyện này giải quyết liền có thể trở về.

Ai

Không biết Tiểu Bạch nha đầu kia thế nào. . . Hài tử sự tình. . . Đến cùng Lục Minh hảo hảo thương lượng một chút, không phải lên xe trước sau mua vé bổ sung đã quá muộn!

Năm đó chính mình chẳng phải dạng này

Khụ khụ.

Tóm lại.

Vẫn là phải mau trở về.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại không ai chú ý nơi hẻo lánh bên trong.

Nơi nào đó.

Một đoàn tràn đầy lô hỏa lấp lóe, Hỏa Diễm ngưng tụ, lại không trung hình thành một cái Hỏa Diễm hình thành hư ảnh, cuối cùng biến thành một cái Hỏa Diễm người.

Ta

Tới

Thanh âm khàn khàn mang theo một vòng nhe răng cười.

Ha ha.

Giang Phong nơi đó, nó là quá khứ không được.

Thôi diễn!

Dự báo!

Toàn bộ thất bại!

Nó nhằm vào Giang Phong hoạt động, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại, bất quá, không quan hệ, đi qua một đoạn thời gian điều tra, nó cuối cùng phát hiện Giang Phong nhược điểm!

Cái kia chính là ——

Nữ nhi của hắn.

Giang Phong, thế mà còn là có một đứa con gái!

Ha ha.

Đã không cách nào đánh bại ngươi, tựu theo con gái của ngươi nơi này nhập thủ đi. . .

Xoạt

Một vòng hồng mang hiện lên.

Nó lặng yên tan biến tại trong hiệp hội.

Nữ nhi. . .

Nó ánh mắt tại nữ tính bên trong không ngừng khóa chặt, sau đó, ngạc nhiên phát hiện, cái này lớn như vậy hiệp hội, vậy mà không có mấy cái nữ tính, quá dễ tìm!

Ông

Hồng quang lấp lóe.

Nó ánh mắt tại mấy cái nữ tính trên thân đảo qua.

Bỗng nhiên.

Một thiếu nữ bỗng nhiên mở hai mắt ra, vậy mà trực tiếp nhìn về phía phương hướng của nó!

A

Nó lập tức tâm động, thế mà phát hiện chính mình!

Quả nhiên. . .

Ngươi chính là Giang Phong nữ nhi a. . .

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Nó vọt thẳng hướng thiếu nữ kia chỗ gian phòng.

"Ngươi là ai "

Thiếu nữ nghi ngờ nói.

"Hắc hắc. . ."

"Ngươi sẽ biết. . ."

"Hài tử."

Nó một tiếng nhe răng cười, trong nháy mắt đem thiếu nữ bao phủ đi.

Chỉ là.

Ngay tại quang ảnh quét sạch thiếu nữ trong nháy mắt, nó cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đem Hỏa Diễm tan rã, nó lập tức phẫn nộ, kinh khủng hỏa diễm chi lực hiện lên!

Ta đánh không lại Giang Phong cái kia hèn hạ gia hỏa, còn không đánh lại ngươi !

Oanh

Hỏa Diễm lao nhanh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh gian phòng bên trong.

Hắn dở khóc dở cười đem Tiểu Bạch kéo qua.

Ngoan

"Không cho phép làm càn!"

"Ta chỉ là có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Nha

Tiểu Bạch thất vọng.

"Ngươi có thể hay không liên hệ với phụ thân ngươi "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Ta thử một chút đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc kết nối thông tin nghi.

Tiến vào mấy cái giới diện, ấn mở nhi tử cái kia một hạng. . .

Ân

Trống rỗng.

"Ba ba giống như đổi đi nữa nha."

Tiểu Bạch không vui.

Hiển nhiên.

Sự tình lần trước về sau, Giang Phong tựu lặng lẽ trước kia máy truyền tin đổi đi, sở dĩ bọn hắn căn bản không biết Giang Phong ở nơi nào!

Thật là. . .

"Cái này lão Giang đầu. . ."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, "Hi vọng hắn không có sao chứ."

"Ba ba không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch rất khẳng định.

"Khẳng định."

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó.

Hắn nhìn xem Tiểu Tiểu Bạch khiêng thay giặt y phục cũng là dở khóc dở cười, Mạc Mạc Tiểu Bạch cái đầu nhỏ, "Nha đầu, ngươi còn nhỏ, có một số việc, cần chờ ngươi trưởng thành, biết rõ cái gì gọi là tình cảm, đến lúc đó, ngươi muốn làm gì sư phụ đều đáp ứng ngươi, có được hay không "

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Mặc dù nàng không hiểu nhiều những này, nhưng là nàng biết rõ sư phụ là vì nàng tốt.

"Ngoan, vậy ngươi về trước đi. . ."

Lục Minh đang muốn nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn thấy Tiểu Bạch dưới thân một vũng nước. . .

Tiểu Bạch cũng đến cái tuổi này

Không đúng rồi. . .

Nước này. . .

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến, kia nước đọng không ngừng lan tràn, vậy mà từ đằng xa một đường đến dưới người mình, còn tại không ngừng khuếch tán. . .

Mà đúng lúc này, Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

"Lục Minh."

"Ta cảm ứng được nơi nào đó có năng lượng kịch liệt xâm lấn nhưng là bị chặn!"

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, "Xảy ra chuyện!"

Xoạt

Hắn đột nhiên xông ra hiệp hội, lúc này mới khiếp sợ phát hiện, kinh khủng dòng nước theo nơi nào đó hiện lên, không ngừng chảy xuôi, bao trùm toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đáng chết!

Thích khách lại tới a. . .

Bị ngăn trở. . .

Sở dĩ, Thu tiền bối xuất thủ !

Lục Minh đang muốn đi qua nhìn một chút, mà giờ khắc này, căn phòng cách vách, một vòng diệu nhân thân ảnh cũng mang theo mê mang đi ra.

"Thu tiền bối "

Lục Minh kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện gì "

Thu Thư Nghi hiếu kì nháy mắt mấy cái.

" "

Lục Minh ngạc nhiên, "Ngài vừa rồi một mực tại trong phòng "

"Đúng thế."

"Ta đang nhìn phim truyền hình. . ."

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

Bất quá.

Nàng khẽ chau mày, tựa hồ cũng cảm giác được một chút năng lượng, một tay nắm lấy Lục Minh, kiếm quang hiện lên, đã ra lầu hai cái nào đó gian phòng.

Nơi đó.

Là tu luyện thất.

Liên tục không ngừng dòng nước từ nơi này hiện lên. . .

Che mất hành lang.

Hướng về lầu một chảy tới.

"Thủy hệ năng lực "

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

Nhưng mà.

Chờ bọn hắn đến giữa xem xét, lập tức ngốc trệ.

Nơi đó.

Điền Tuyết Tinh đổ vào tu luyện thất, vô cùng tận năng lượng tiêu tán, hải lượng dòng nước theo trong cơ thể nàng liên tục không ngừng chảy ra, giống như Giang Hà chi thủy thao thao bất tuyệt.

Tê

Lục Minh tâm thần đại chấn, Điền cô nương !

"Ta đến xem."

Thu Thư Nghi đi ra phía trước, kiểm tra một lát.

A

"Rất kỳ quái."

"Cô nương này tựa hồ hấp thu lượng cực kỳ lớn siêu cao phẩm chất Hỏa nguyên tố lực lượng, tại thể nội không ngừng lên men, mới tạo thành loại nước này chảy không thôi. . ."

"Cái loại năng lượng này bị cô nương này thân thể không ngừng phân giải dung hợp về sau, lại ngưng có sẵn nước, không ngừng chảy ra. . ."

"Đại khái như thế."

Thu Thư Nghi cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Nàng cũng là lần thứ nhất gặp được quỷ dị như vậy tình huống.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn ngược lại là biết rõ đại thể tình huống như thế nào.

Rất rõ ràng.

Điền cô nương hấp thu năng lượng về sau, thực lực bạo tăng, thân thể trong nháy mắt không công bằng, nguyên bản tựu miễn cưỡng ổn định cảnh giới, trực tiếp tựu nổ tung. . .

Thế là.

Hắn đại thể cho Thu Thư Nghi giải thích một chút.

"Thì ra là thế."

Thu Thư Nghi minh bạch.

Bất quá.

Trọng yếu là —— hiệp hội ở đâu ra siêu cao phẩm chất Hỏa nguyên tố !

Thẻ Linh

Không

Điền cô nương căn bản không có Thẻ Linh!

Từ lần trước sự tình về sau, nàng chủ động tốn hao cống hiến đem Nguyên Thẻ Thẻ Linh tách ra còn đưa Lý Nhị Cẩu, bởi vì nàng cho rằng dạng này là không đúng.

Từ đó về sau, nàng tựu bận rộn vững chắc cảnh giới.

Sở dĩ. . .

Điền cô nương căn bản không có Thẻ Linh, chớ nói chi là Hỏa nguyên tố!

Như vậy. . .

Này quỷ dị năng lượng từ đâu tới

"Ta đến xem."

Thu Thư Nghi hai mắt lưu quang hiện lên.

Bát Tinh chung quy là Bát Tinh.

Chỉ một lát sau.

Nàng theo trên mặt đất ý tứ Hỏa Diễm Ấn vết tích, minh bạch đến cùng đã xảy ra chuyện gì!

Có một vị Hỏa nguyên tố đại năng tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội ý đồ tập kích cô nương này, kết quả bị cô nương này quỷ dị thể chất trực tiếp giội tắt, cặn bã đều không có còn lại. . .

Đây cũng là Thu Thư Nghi không có cảm ứng được nguyên nhân —— nàng còn không có kịp phản ứng, địch nhân đã không còn.

Lục Minh:

Còn mẹ nó có thể dạng này !

Sở dĩ. . .

Điền cô nương đây coi như là tai nạn lao động

"Chúng ta hiệp hội phòng ngự kém như vậy sao "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Vô số Linh Thể trực ban!

Giám sát mỗi một góc!

Những cái kia thích khách đều không thể vào đây!  hắn cùng Thích Khách Hiệp Hội đã thỏa đàm, thích khách cũng bị mất, ngược lại bị người Miêu vào đây

"Cũng có thể là địch nhân quá mạnh."

Thu Thư Nghi khẽ lắc đầu.

Ông

Nàng nhẹ nhàng đặt tại Điền cô nương trên thân.

Ông

Kiếm ý phun trào.

Dòng nước im bặt mà dừng.

Thu Thư Nghi chau mày, bực này Hỏa Diễm. . . Bực này phẩm chất. . . Có thể tại chính mình dưới mí mắt hành động, sợ không phải người bình thường a

Chẳng lẽ. . .

Rốt cục có cường giả xuất thủ !

Quả nhiên.

Đám kia Thích Khách Hiệp Hội, căn bản không thể tin!

"Lục Minh."

Ai

"Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng ta cùng một chỗ ngủ! ! ! Vô luận ngươi làm cái gì, nhất định phải bảo trì tại ta trong tầm mắt!"

Thu Thư Nghi vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái này không tốt lắm đâu. . ."

Lục Minh có chút xấu hổ.

"Đặc thù thời kì, đặc thù xử lý."

Thu Thư Nghi bình tĩnh nói.

"Kia tắm rửa. . ."

Lục Minh nhỏ giọng hỏi.

Hắn là rất nghiêm túc.

Vô luận làm cái gì đều bảo trì trong tầm mắt rất rõ ràng cũng không đáng tin cậy!

Xoạt

Thu Thư Nghi ánh mắt sâm lãnh đảo qua, "Ta dùng kiếm ý giúp ngươi tắm rửa, không cần cởi quần áo."

". . ."

Lục Minh bỗng nhiên kinh dị.

Ta ngày.

Cái này sợ là lột da đi!

"Không có việc gì."

"Ta cái này mấy ngày tựu không tẩy."

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Nhịn một chút đi.

Mà lúc này.

Tiểu Bạch rất chân thành nói, "Cái kia, ta cũng có thể bảo hộ sư phụ đâu!"

"Ngoan, đừng làm rộn."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

"Không có náo đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nhìn xem Lục Minh, bảo hộ sư phụ, nàng thật có thể đâu!

A

Thu Thư Nghi minh bạch, lập tức cười khẽ, "Vậy thì thật là tốt, ba người chúng ta cùng một chỗ ngủ, dù sao giường lớn."

Ai

Tiểu Bạch mơ hồ.

Lục Minh: " "

Chờ chút.

Vì cái gì kịch bản bỗng nhiên đi cái phương hướng này đi

Ngay tại Lục Minh mê mang (xixi) thời điểm, Thu Thư Nghi vẻ mặt nghiêm túc thu tay về, trước mắt, Điền cô nương trên người nước lại một lần nữa phun ra ngoài. . .

Thậm chí. . .

Dòng nước càng lớn!

"Ngăn không được."

Thu Thư Nghi thở dài.

Cỗ năng lượng kia quá mức đặc thù, lại thêm Điền cô nương quỷ dị thể chất, giống như cưỡng ép phong bế, sợ rằng sẽ tổn thương thân thể của nàng, bởi vậy chỉ có thể dừng lại!

"Không có cách nào a "

Lục Minh nhìn xem dưới chân dòng nước.

Nước này nếu là lại hoãn họp, đoán chừng lầu một liền bị chìm. . .

"Không được."

Thu Thư Nghi lắc đầu, "Không được ta trước tiên đem Điền cô nương lấy đi đi."

A

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên ý tưởng đột phát, não đại động khai: "Các ngươi nói, giống như đem Điền cô nương đưa đến Sa Mạc, chúng ta bán nước, có phải hay không rất kiếm tiền "

Tiểu Bạch:

Thu Thư Nghi:

Xoạt

Một lớn một nhỏ hai người đồng loạt xem ra, ngươi là cái gì ma quỷ ! Nhân gia Điền cô nương đều như vậy, ngươi còn muốn lấy kiếm tiền ! Có phải hay không hội trưởng !

Khục

"Tư duy quán tính, tư duy quán tính."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Thế là.

Tại Thu tiền bối trợ giúp xuống.

Bọn hắn làm một cái bồn tắm lớn, đem Điền cô nương đặt ở cống thoát nước phụ cận, để lưu lại nước, trực tiếp thông đến xuống thủy đạo bên trong. . .

Chỉ là.

Tiếp tục như thế, cũng không phải biện pháp.

Nhất là, mắt trần có thể thấy, dòng nước tựa hồ đang không ngừng gia tăng. . .

"Hôn mê quá lâu, nàng đối năng lượng khống chế còn tại yếu bớt."

Thu Thư Nghi cũng rất đau đầu.

Dĩ vãng gặp phải đều là địch nhân, giết chết chính là.

Loại chuyện này. . .

Nàng thật đúng là không có kinh nghiệm gì.

"Có thể để tỉnh a "

Lục Minh hỏi.

"Không được, cỗ năng lượng kia đối với nàng mà nói quá kinh khủng, trừ phi hấp thu xong tất, không phải căn bản thức tỉnh không đến."

Thu Thư Nghi lắc đầu.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh nhìn trước mắt hôn mê thiếu nữ, cũng rất là phiền muộn, Điền cô nương năng lượng cảnh giới chưa vững chắc, sợ là sớm muộn muốn xảy ra chuyện!

Trừ phi. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát, tới phòng làm việc cầm một cái giữ ấm chén, "Các ngươi nói, trực tiếp ngăn chặn thế nào "

"Đi ra!"

Thu Thư Nghi hung hăng chà xát một chút Lục Minh, "Trừ phi ngươi đem nàng mỗi một cái lỗ chân lông đều ngăn chặn, nếu không dòng nước liền sẽ liên tục không ngừng ngưng hiện."

"Ngươi cái này cái chén. . ."

"Nếu là tiếp nước uống ngược lại là có thể."

Thu Thư Nghi bĩu môi.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Được rồi.

Mặc dù trên lý luận là năng lượng ngưng kết nước, tinh khiết vô cùng, nhưng là quát. . . Thật đúng là không thể đi xuống khẩu.

Thế là.

Hai người lại tràn ngập phiền muộn.

Cô nương này, đến cùng nên xử lý như thế nào !

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng, "Sư phụ, ta có một cái biện pháp đâu."

A

Lục Minh nhìn về phía nàng.

"Tại Linh Thể bộ môn thống kê trong linh thể, có một loại Linh Thể, có được cường đại Băng hệ năng lực, có lẽ có thể làm cho Điền cô nương thân thể chuyển thành hàn tính, vững chắc cảnh giới!"

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Loại kia Linh Thể —— gọi Băng Phong Hồ."

. . ..