Chương 483: Hắc, Tiểu Tiểu Hồ.

Chương 483: Hắc, Tiểu Tiểu Hồ.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh yên lặng nghe Tiểu Bạch kể xong.

Băng Phong Hồ. . .

Trong truyền thuyết, là bởi vì cực đoan khí hậu biến hóa, bị đóng băng lên phổ thông hồ ly, nhưng là bởi vì năng lượng duyên cớ, tại băng phong bên trong biến dị.

Bởi vậy.

Có được cường đại băng chi lực lượng!

Giống như nó có thể cùng Điền cô nương Nguyên Thẻ dung hợp, cũng hiển lộ đặc tính, có lẽ có thể cải biến Điền cô nương thân thể, thành công trợ giúp nàng vững chắc cảnh giới!

"Có thể thực hiện!"

Lục Minh tâm thần đại chấn.

"mu A~ "

Hắn ôm lấy Tiểu Bạch liền là hôn một cái, "Ha ha, không hổ là nhà ta Tiểu Bạch!"

"Sư phụ ~ "

"Chán ghét đâu!"

Tiểu Bạch lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Bên cạnh bị cho ăn một cái thức ăn cho chó Thu Thư Nghi: (he me)

"Ha ha."

Lục Minh rất là vui vẻ, "Kia cái gì Băng Phong Hồ, chúng ta hiệp hội có sao "

"Không có."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Những này số liệu đã bao hàm sở hữu Linh Thể biết đến, căn cứ tư liệu biểu hiện, Băng Phong Hồ thuộc về biến dị sản phẩm."

"Biến dị. . ."

Lục Minh nhíu mày, "Cái này phiền toái."

Hắn nhìn một chút tư liệu.

Sớm mấy năm, Băng Phong Hồ là bởi vì cực đoan khí hậu mới đản sinh, a. . .

Sợ là quá sức.

Mấy năm này khí hậu biến ấm, nhiệt độ hướng một cái khác cực đoan diễn biến, còn như vậy phát triển tiếp, đừng nói Băng Phong Hồ, sợ là nước ấm hồ đều có. . .

Tiểu Bạch ghi chép, cũng là một chút tuế nguyệt xa xưa Linh Thể kể ra.

Tỉ như ——

Cái nào đó sống thật lâu 'Đỗ Mã' quy linh.

Đây cũng là năm đó một cái ngưu bức hống hống chủng loại, đáng tiếc, theo hoàn cảnh chuyển biến xấu, gần như diệt tuyệt, chỉ còn lại một cái, liền giao phối quyền lợi cũng không có, mỗi ngày chỉ có thể ma sát sinh vui.

Cái này Băng Phong Hồ, cũng là như thế.

Rất có thể. . .

Đã không còn.

"Bọn chúng không phải Linh Thể a "

Lục Minh gãi gãi đầu.

"Đúng thế."

Tiểu Bạch nói nghiêm túc, "Nhưng là Linh Thể sinh ra về sau, cũng có được có thể kế thừa đặc tính, trên lý luận, Linh Thể cũng là có thể di truyền."

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ.

Theo một ý nghĩa nào đó, Linh Thể có thể coi như yêu tinh mà đối đãi hồ ly Linh Thể cùng hồ ly Linh Thể sinh ra vẫn là hồ ly Linh Thể loại này

A

Giống như cũng khoát dùng.

Dù sao không tia phân liệt thứ này đều tồn tại, Linh Thể làm thuần túy năng lượng, sinh một cái ra vấn đề cũng không lớn a

Chính xác tới nói, hẳn là đặc thù năng lượng kết cấu thể ngưng tụ ra sinh linh, cũng Tiên Thiên có được linh tính, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Đương nhiên.

Cái nào đó Giang Tinh Am Am Kiếm Linh hỗn hợp tạp giao thể lệ bên ngoài.

Tiểu Tiểu Kiếm:

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Như vậy, chỉ có một vấn đề! Đi nơi nào cho tới Băng Phong Hồ "

"Ta đi hỏi một chút."

Thu Thư Nghi nghĩ nghĩ, đi trưng cầu ý kiến thoáng cái Linh Thể giới tông sư cấp các chuyên gia.

Hồi lâu.

Nàng có chút tiếc nuối trở về, "Rất nhiều năm trước đã tuyệt chủng."

Tuyệt chủng .

Mọi người thất vọng.

"Còn có cái khác tương tự a "

Lục Minh hỏi.

"Không có đâu."

Tiểu Tiểu Bạch lắc đầu, "Cái khác Băng hệ Linh Thể, đặc tính đều không quá đồng dạng, có thể trực tiếp giao phó Kiếm Thẻ sư năng lực, càng là một cái không có."

Sở dĩ. . .

Không có biện pháp a

Lục Minh nhìn trước mắt Điền cô nương có chút phiền muộn.

Giống như cứ như vậy chảy đi xuống, Điền cô nương sợ là muốn sống sống chảy chết. . . Mặc dù cô nương này từng làm qua một chút chuyện xấu, nhưng là chung quy là cải tà quy chính.

A

Lại nói.

Hiệp hội vốn là không có mấy cái Muội Tử. . .

Khục

Băng Phong Hồ. . .

Linh Thể. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, "Tiểu Bạch, ngươi nói, có khả năng hay không, chính mình sáng tạo một cái Linh Thể !"

Ai

Tiểu Bạch kinh ngạc.

"Ngươi xem a."

Lục Minh tinh thần, "Lúc trước Quỷ Hỏa thẻ, có thể để sở hữu thịt bò biến thành Linh Thể. . . Mặc dù có chút hồ nháo, nhưng là cuối cùng cung cấp một cái mạch suy nghĩ!"

"Sở dĩ."

"Ta nghĩ —— giống như tại chính xác dẫn đạo dưới, chúng ta mô phỏng Băng Phong Hồ từng sinh ra trình, phải chăng có thể chân chính đản sinh ra loại này Linh Thể !"

Lục Minh hưng phấn nói.

A

Tiểu Bạch trong đầu liên quan tới Linh Thể tư liệu hiện lên, rất nhanh cho quyết đoán.

"Có thể đâu!"

Tiểu Bạch khẳng định.

"Rất tốt."

Lục Minh lập tức hăng hái.

Không có Băng Phong Hồ thì sao, chúng ta có thể chính mình sáng tạo! ! !

Như vậy. . .

Vấn đề tới, đi nơi nào bắt hồ ly !

Loại này băng phong thí nghiệm, là muốn tại thời khắc sinh tử cầu biến dị, rất có thể tạo thành đại lượng tử vong, mặc dù đầu năm nay hồ ly cũng là các loại hung thú. . .

Còn nữa.

Thiên Đô thị phụ cận cũng không có cái gì hồ ly nha.

Ân

Ta ngẫm lại.

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Mà đúng lúc này, Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Giống như các ngươi chỉ cần phổ thông hồ ly, ta ngược lại thật ra biết rõ một chỗ, lại có hồ ly."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Chỗ nào."

"Phía nam đường phố mười ba nơi đó."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Nơi đó có một cái gọi là rộng đông ông chủ, mở ra một nhà tiệm cơm, bên trong có các loại hi hữu nguyên liệu nấu ăn, cái gì con lừa đản cà phê, vạn năm ba ba, hồ kiến ngân, Ngân Tuyết hồ ly vân vân."

Lục Minh: "→_→ "

Quả nhiên.

Thế giới khác cũng là có ăn hàng!

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh nhớ tới một sự kiện, "Làm sao ngươi biết "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc một lát, "Ban đêm, thỉnh thoảng, sẽ ra ngoài, đưa một đơn thức ăn ngoài."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

"Ngươi thế mà cõng ta đưa thức ăn ngoài !"

Lục Minh kinh ngạc.

"Máy truyền tin tiền điện thoại không đủ. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

" "

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc, "Một tháng không phải cho ngươi mấy ngàn a "

"Đúng a."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút xấu hổ, "Lần trước bỗng nhiên có cái gì 'xxxx, tại tuyến xx' đồ vật phát tới, ta hiếu kì tựu đi vào điểm mấy lần, sau đó lời nói phí tựu không đủ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Mẹ nó.

Đầu năm nay liền Thẻ Linh đều đùa cái này !

"Ta biết sai."

Tiểu Tiểu Kiếm ủ rũ, "Đây không phải lặng lẽ làm công trả tiền a. . ."

Cút

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, mặc kệ hắn.

Nương

Cái này nếu để cho người biết, đường đường Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Thẻ Linh, bởi vì loại này lạt kê đồ vật, thiếu tiền làm công, mất mặt hay không !

Được rồi.

Hắn cũng lười so đo.

Cùng Tiểu Bạch thương lượng một chút, hắn dự định trực tiếp đi mua hai cái Ngân Tuyết hồ ly đi thử một chút, có thể hay không biến dị, dù sao cũng phải thử một chút không phải sao !

Thế là.

Hắn lúc này chạy về Nam Giao.

Thu Thư Nghi cũng lẳng lặng đi theo hắn.

Đi ra hiệp hội.

Hàn phong lạnh rung.

Lục Minh cũng là hơi kinh ngạc, mấy ngày không có đi ra ngoài, không ngờ, thời tiết không ngờ kinh chuyển sang lạnh lẽo. Trên đường cái mắt thường có thể nhìn thấy chân trắng đã ít đi rất nhiều.

Đáng yêu Hạ Thiên, cuối cùng đi qua.

"Nhập thu. . ."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

". . ."

Thu Thư Nghi mặt không biểu tình.

Khục

Lục Minh lập tức lấy lại tinh thần, "Ta cái này thu là chỉ mùa thu thu. . ."

". . ."

Thu Thư Nghi trên mặt mang theo một vòng sát ý.

Lục Minh: o(╯□╰)o

Nương

Giống như càng giải thích càng hỏng bét. . .

Được rồi.

Không nói.

Lục Minh không có tiếng tăm gì giết tới cửa tiệm kia trải, mua hai cái hồ ly trở về.

. . .

Trở lại hiệp hội.

Tiểu Bạch đã đem Linh Thể đản sinh gian phòng dựng tốt.

Kia là một cái tu luyện thất cải tạo ra gian phòng, bên trong tràn đầy nồng đậm đến làm người ta phẫn nộ năng lượng, cùng cực địa băng hàn nhiệt độ.

Năng lượng nồng đậm độ: 3245 đơn vị /m3

Khí hậu nhiệt độ: -90℃. (mô phỏng Băng Phong Hồ sinh tồn hoàn cảnh)

Tới

"Thử trước một chút."

Lục Minh hăng hái đem cái thứ nhất hồ ly ném vào.

Băng

Hồ ly cứng rắn rơi xuống đất, truyền đến một tiếng vang trầm, Lục Minh bọn người nhìn sang thời điểm, kinh dị phát hiện, hồ ly đã đông lạnh thành thi thể.

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Ách

Giống như, tại năng lượng ảnh hưởng dưới, nhiệt độ cũng biến thành đáng sợ

"Có hay không Linh Thể xuất hiện "

"Không có."

Một lớn một nhỏ hai người hai mặt nhìn nhau.

Giống như. . .

Thất bại

"Không đúng."

Tiểu Bạch nhăn nhăn tiểu lông mày, "Nhiệt độ quá thấp, âm chín mươi độ cái này nhiệt độ không được, chúng ta hẳn là chầm chậm tiến dần, từng bước một giảm xuống nhiệt độ."

"Càng không được."

Lục Minh lắc đầu.

Trong ghi chép.

Băng Phong Hồ liền là tại cực đoan khí hậu biến hóa bên trong đản sinh, liền là loại kia, bỗng nhiên biến rất lạnh, dạng này hồ ly sẽ trực tiếp chết mất!

Nhưng là. . .

Cực thấp nhiệt độ Am Am năng lượng kinh người nồng độ, vừa ra đời Băng Phong Hồ loại này Linh Thể.

"Vậy làm sao bây giờ "

Tiểu Bạch buồn rầu.

"Thử lại lần nữa."

Lục Minh cải thiện thoáng cái hoàn cảnh, lại một lần nữa đem hồ ly ném vào.

Xoạt

Hàn phong thấu xương.

Hồ ly trong nháy mắt bị đông cứng chết.

Đến tận đây.

Băng Phong Hồ sáng tạo thí nghiệm, cuối cùng đều là thất bại.

→_→

"Giống như không quá làm được Ako."

Lục Minh thở dài.

"Đúng thế."

Tiểu Bạch cái đầu nhỏ gật gật đầu.

Linh Thể sinh ra, vốn là rất điều kiện hà khắc hạ hình thành, đừng nói Băng Phong Hồ, liền xem như phổ thông hồ ly linh cũng không có dễ dàng như vậy a. . .

Chờ chút.

Phổ thông. . .

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể, "Ngươi nói, có khả năng hay không, Băng Phong Hồ sinh ra là theo Hồ Linh đi lên chính là, phổ thông hồ ly, trước sinh ra Hồ Linh, sau đó lại biến dị thành Băng Phong Hồ! Chỉ là, bởi vì cái này quá trình quá ngắn, sở dĩ chưa hề có người biết được."

"Có khả năng."

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng.

Thế là.

Hai người lại một lần nữa bắt đầu khảo thí.

Lần này. . .

Liền là Linh Thể bộ môn hồ ly.

Bọn hắn chủ động mở ra vật thí nghiệm thông báo tuyển dụng, đại lượng Hồ Linh đến đây chấp nhận.

Đây chính là Linh Thể biến dị, nếu như có thể thành công, sức chiến đấu ngược lại sẽ tăng lên trên diện rộng! Loại chuyện tốt này, ai không nguyện ý hưởng thụ

Còn như nguy hiểm. . .

Tương đối hồ ly tới nói, Linh Thể biến dị nguy hiểm đã rất thấp, điểm này nguy hiểm tính là gì !

Thế là.

Thí nghiệm rất nhanh triển khai.

Cái thứ nhất: Du tẩu tại Sa Mạc đản sinh cát Hồ Linh.

Bọn hắn đem Linh Thể nhốt vào thí nghiệm bộ môn, dùng đồng dạng phương thức, làm cho người ta bất ngờ chính là, hàn khí nhập thể, cát Hồ Linh thật phát sinh thuế biến.

Theo giống đực trực tiếp biến thành giống cái.

Đúng thế.

Giới tính phát sinh biến dị.

"Dị biến nguyên nhân đâu "

"Tựa như là một ít khí quan đông lạnh hỏng. . ."

". . ."

Lục Minh: o(╯□╰)o

Cái này mẹ nó cái quỷ gì biến dị!

Được rồi.

Vị thứ hai.

Lục Minh đối cái này thí nghiệm, cũng không báo cái gì hi vọng.

Thế là.

Hắn đi đến phòng thí nghiệm cửa ra vào, tìm tới vị thứ hai Hồ Linh, vị kia thế mà ôm một cái máy truyền tin tại xếp hàng thời điểm đọc tiểu thuyết, xem say sưa ngon lành. . .

Ách

Linh Thể sinh hoạt cũng như thế phong phú a

Chân thực.

"Ngươi tới."

Lục Minh hướng nó phất phất tay.

"Được rồi."

Hồ Linh vui vẻ tới.

Vị này thích xem tiểu thuyết Hồ Linh, vẫn là giống đực. Không có cách, giống đực hồ ly mạnh lên dã tâm, tựa hồ so mấy cái kia đang luyện tập trang điểm giống cái lớn hơn một chút.

"Nhìn cái gì tiểu thuyết đâu "

Lục Minh hiếu kì.

"Hệ thống văn."

Hồ Linh lão lão thật thật nói.

"Vụ thảo!"

Lục Minh kinh ngạc, "Các ngươi Linh Thể thế mà còn xem tịch thống văn!"

"Thế nào "

"Tất cả mọi người đang nhìn nha."

Hồ Linh gãi gãi đầu, "Liền là loại kia 'Keng —— ngài thu được xx ban thưởng' cái chủng loại kia tiểu thuyết a."

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần, là cái hệ thống này a.

". . ."

Hồ Linh hồ nghi nhìn xem Lục Minh, hắn luôn cảm giác, lão đại vừa rồi tựa hồ nói cái gì không thể miêu tả sự tình.

"Khụ khụ."

Lục Minh cấp tốc nói sang chuyện khác, "Các ngươi xem loại này văn làm gì "

"Bởi vì chúng ta là Linh Thể nha!"

Hồ Linh đương nhiên, "Hợp lý phụ trợ túc chủ tu luyện, ta cảm thấy hệ thống văn bên trong rất nhiều thứ đều rất hợp lý, có thể làm tham khảo."

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cũng thế.

Đầu năm nay Linh Thể cũng rất kính nghiệp. . .

Rất nhanh.

Hai người đến phòng thí nghiệm.

"Bắt đầu a "

Hồ Linh có chút kích động.

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh ngăn lại nó.

Ai

Hồ Linh nháy mắt mấy cái.

"Ta vừa rồi nghĩ nghĩ, có thể còn thiếu khuyết một phần trở lại như cũ tràng cảnh."

Lục Minh trầm tư.

"Cái gì "

Hồ Linh mờ mịt.

"Cái này."

Lục Minh mang tới một cái cự đại thùng nước, bên trong đầy tràn ngập năng lượng nước. . . Sau đó đem Hồ Linh nhét vào trong nước, ném đến trong phòng thí nghiệm.

Hồ Linh:

Hô

Thấu xương băng hàn hiện lên.

Hồ Linh cảm giác một luồng hơi lạnh rót vào linh hồn, nó dọa đến run một cái, "Ta. . ."

Oanh

Một cỗ lực lượng trống rỗng xuất hiện, lại đưa nó ấn trở về.

Ừng ực!

Lại là một cái nước trút xuống.

Băng hàn.

Thấu xương.

"Thí nghiệm tiến triển thuận lợi."

Tiểu Bạch yên lặng ghi chép quá trình thí nghiệm, "Tại sư phụ cùng Thu tiền bối trợ giúp dưới, Hồ Linh ngay tại trở lại như cũ Băng Hà khu vực bơi lội cùng lặn lịch trình. . ."

Hồ Linh:

Bất quá.

Để cho người ta vui mừng chính là, theo một lần như nước, Hồ Linh da lông tựa hồ thật phát sinh một chút biến hóa. . .

A

Hữu dụng

Lục Minh lập tức kinh hỉ.

Thế là.

Hắn phất phất tay, mới vừa từ trong nước giãy dụa lấy ra Hồ Linh, lại bị trực tiếp ân xuống dưới. . .

Ừng ực.

Oanh

Ừng ực!

Oanh

Ừng ực!

Như thế lặp lại.

Làm người ta kinh ngạc chính là, phòng thí nghiệm năng lượng dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị đang điên cuồng tiêu hao! Theo phản hồi nhìn lại, tựa hồ là chuyện tốt.

Hồi lâu.

Một vòng năng lượng ba động chấn động ra tới.

Kia bị rót không biết bao nhiêu nước Hồ Linh ý thức mơ hồ, cảm giác được chung quanh rốt cục dừng lại, chậm rãi mở hai mắt ra thời điểm, lập tức cứng đờ.

Xuyên thấu qua mặt kính, nó nhìn thấy đúng là một cái toàn thân trắng như tuyết, óng ánh sáng long lanh Linh Thể!

Hai con ngươi Băng Lam, hình như có một loại vô tận mị lực.

Đây là. . .

Băng Phong Hồ!

"Đây là. . ."

Ta

Băng Phong Hồ con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Đúng thế."

Lục Minh mấy người cũng là tâm thần chấn động.

Rốt cục. . .

Thành công!

Tại hao phí năng lượng to lớn đại giới dưới, bọn hắn rốt cục thành công ngưng phát hiện ra Băng Phong Hồ! Một loại đã biến mất trong lịch sử biến dị chủng loại!

Ta

Băng Phong Hồ kích động nước mắt mắt.

Nó cảm giác vừa rồi chịu khổ toàn bộ đáng giá!

"Ngươi có cái gì cảm thụ "

Tiểu Bạch yên lặng ghi chép Hồ Linh biến dị quá trình, Băng Phong Hồ rất kích động nói chính mình biến dị quá trình, đều xem trọng điểm khen ngợi kia to lớn thùng nước.

"Nước này bên trong năng lượng rất cường đại!"

"Ta có thể cảm nhận được!"

"Còn không cẩn thận uống một chút, rất hữu dụng!"

Băng Phong Hồ hưng phấn nói, "Nước này là nơi nào tới "

"Cái kia. . ."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống.

Khục

Lục Minh mỉm cười, "Yên tâm, thuần thiên nhiên năng lượng ngưng tụ, so trước mắt sở hữu nước đều thuần túy!"

"Ta đã nói rồi!"

Băng Phong Hồ kích động.

Khó trách năng lượng như vậy nồng đậm, hương vị như vậy thuần túy.

"Ta muốn tồn một chút!"

"Về sau cất giấu, nói không chừng còn có thể mạnh lên!"

Băng Phong Hồ hưng phấn.

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười, "Về sau ngươi muốn bao nhiêu có bao nhiêu."

Ai

Băng Phong Hồ nghi hoặc, đợi, đãi ngộ tốt như vậy sao

"Khụ khụ."

Lục Minh nói sang chuyện khác, "Như vậy, tiếp xuống liền là trở thành Thẻ Linh, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao "

"Đương nhiên."

Băng Phong Hồ kích động.

Xếp hàng chờ lấy bị lựa chọn Linh Thể nhiều không kể xiết!

Mà nó. . .

Thành công chen ngang!

Còn lựa chọn hiệp hội ít có nữ đệ tử!

Đây là như thế nào vinh quang !

"Rất tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Như vậy. . . Bắt đầu đi!"

Oanh

Quang ảnh lưu động.

Tại Thu Thư Nghi trợ giúp dưới, Tiểu Tiểu Kiếm, Tiểu Tiểu Bạch cũng đồng thời xuất động, sinh sinh đem Điền Tuyết Tinh Nguyên Thẻ tiến hành hơi sáng lập giải phẫu, mở ra một cái khe. . .

Sau đó. . .

Đem Băng Phong Hồ chọc lấy đi vào.

Oanh

Năng lượng nổ tung!

Điền cô nương nguyên bản không ổn định năng lượng chớp mắt vững chắc, thấu xương kia băng hàn một đường quét sạch, đem kia sẽ băng liệt nước năng lượng toàn bộ ngưng tụ tại thể nội.

Ông

Điền Tuyết Tinh Nguyên Thẻ phía trên, dần dần hiện ra một cái màu băng lam hồ ly.

Duy mỹ.

Duy huyễn.

Mà giờ khắc này, theo Nguyên Thẻ hình thành, theo Băng Phong Hồ dung hợp, Điền cô nương thể nội, kia tựa như Giang Hà nguồn nước cũng rốt cục ngừng.

Cảnh giới, ổn định!

"Ta đến xem."

Thu Thư Nghi ánh mắt đảo qua.

Từ góc độ này xem, nàng có thể thấy rõ ràng, Điền cô nương thể nội cái kia quỷ dị năng lượng, tựa như khiêu động trái tim, đang không ngừng thiêu đốt. . .

Mà tất cả năng lượng đều bị Điền cô nương lực lượng băng phong!

Tiêu hao!

Cũng hóa thành lực lượng của mình!

"Cô nương này. . ."

Thu Thư Nghi sợ hãi thán phục, "Tương lai sợ là không tầm thường."

"Đúng vậy a."

Lục Minh đồng dạng chấn động.

Điền cô nương. . .

Đây là kéo kéo nhân vật chính mô bản a!

Từ nhỏ đã là cô nhi, bị nhặt về đi cải tạo thân thể, trưởng thành lại bị lợi dụng, về sau lại là bị trong lúc vô tình xử lý, lại là trong lúc vô tình hấp thu địch nhân lực lượng, từ đây ngao du chân trời.

Mà hắn. . .

Liền là Điền cô nương quý nhân!

"Nàng nên tỉnh đi. . ."

Lục Minh ánh mắt tràn ngập vui mừng.

"Đúng thế."

Thu Thư Nghi khẽ gật đầu.

Thế là.

Ba người ánh mắt đều rơi vào Điền Tuyết Tinh trên thân.

Nơi đó.

Cô nương lông mi rung động, tựa hồ sẽ thức tỉnh.

Giờ phút này.

Điền Tuyết Tinh ý thức dần dần khôi phục.

Nàng đầu có chút u ám, ngơ ngơ ngác ngác.

Chỉ là.

Ngay tại nàng còn không có hồi tưởng lại hôn mê trước đó phát sinh sự tình thời điểm, trong đầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

Keng

"Thẻ Linh hệ thống mở ra! Túc chủ khóa lại hoàn thành!"

"Bổn hệ thống tướng phụ trợ ngài không ngừng mạnh lên, trở thành cường giả chân chính! Giống như nghi hoặc, mời tại ý thức hải la lên 'Hắc, Tiểu Tiểu Hồ' tỉnh lại hệ thống."

Điền Tuyết Tinh:

. . ..