Chương 484: Kiếm lấy chênh lệch giá ở giữa thương.

Chương 484: Kiếm lấy chênh lệch giá ở giữa thương.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Điền cô nương tại tỉnh tỉnh mê mê bên trong thức tỉnh.

Trong đầu kia thanh thúy thanh âm nhắc nhở chợt lóe lên, nàng thậm chí tưởng rằng ảo giác, vừa mới chuẩn bị thử một chút kêu gọi, liền thấy trước mắt mông lung thân ảnh. . .

Nha

Sư phụ.

Chờ chút.

Ta ở đâu

Xảy ra chuyện gì

Ta vì cái gì ở chỗ này

Oanh

Điền cô nương ngủ say ký ức khôi phục, giờ khắc này, nàng rốt cục nhớ tới trước khi hôn mê tràng cảnh, tựa hồ là một cái Hỏa Diễm bộ dáng địch nhân, người kia nhào về phía chính mình. . .

Sau đó. . .

Tựu không nhớ rõ.

Chẳng lẽ nói. . .

Trước mắt nàng càng phát ra rõ ràng.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình nằm trong bồn tắm, quần áo không chỉnh tề, toàn thân ướt đẫm. Ngẩng đầu, lại thấy được sư phụ kia tuyệt thế vô song nhan giá trị . .

Nàng lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, chẳng lẽ nói ngày hôm qua người, liền là sư phụ !

Cái này. . .

Điền cô nương tư duy dần dần rõ ràng.

Giống như, nếu như là sư phụ, tựa hồ cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận.

Thế là.

Nàng rất nhanh tiếp nhận hiện thực, che khuất toàn thân ướt đẫm thân thể.

"Hội trưởng. . ."

"Nếu như là ngài. . ."

"Ta, ta không ngại."

Điền cô nương thấp giọng nói, "Ta cũng sẽ không theo sư nương cạnh tranh, bất quá, ta từ nhỏ một người, cũng chưa từng hưởng thụ qua sự ấm áp của gia đình, sở dĩ. . ."

"Sở dĩ. . ."

"Giống như tương lai có hài tử, có thể hay không để hài tử cùng ta, để hắn họ Điền "

Điền cô nương e lệ cúi đầu xuống.

Xoạt

Gian phòng bên trong trong nháy mắt yên lặng.

Thu Thư Nghi: " "

Tiểu Bạch: " "

Lục Minh: " "

Hồi lâu.

Một vòng sát ý bỗng nhiên đẩy ra, Lục Minh lập tức một cái giật mình.

"Cô nương!"

"Ngươi cũng chớ nói lung tung!"

Lục Minh liên tục khoát tay, "Ta không xử bạc với ngươi, ngươi có thể không thể nói xấu ta!"

A

Điền cô nương mờ mịt ngẩng đầu.

Thế là.

Lục Minh rất nghiêm túc đem sự tình nói lên một lần.

A

Điền cô nương lập tức hổ thẹn, "Thật xin lỗi!"

"Không có việc gì."

Lục Minh lau lau mồ hôi, "Hiểu lầm nói rõ ràng liền tốt."

Mà lúc này.

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm mở miệng, "Mặc dù là cô nương này hiểu lầm, nhưng là từ cô nương phản ứng xem, Lục Minh ngươi đối hiệp hội đệ tử điều giao không tệ lắm."

Tê

Lục Minh một cái giật mình, tiền bối lời này cũng không thể nói lung tung! ! !

"Tiểu Bạch."

Thu Thư Nghi cúi người.

O(╯□╰)o

Lục Minh dịch chuyển khỏi ánh mắt.

"Tiểu Bạch."

Thu Thư Nghi buồn cười, "Ngươi thật mặc kệ quản hắn "

"Không có cách nào đâu."

Tiểu Bạch cũng rất buồn rầu, "Sư phụ quá ưu tú đâu. . . Không riêng gì Điền cô nương, hiệp hội sở hữu nữ đệ tử đều đối sư phụ nhớ mãi không quên đâu."

"Chuyện này thật không liên quan gì đến ta."

Lục Minh thở dài.

"Ta tin tưởng sư phụ đâu."

Tiểu Bạch phất phất tay nhỏ.

Thu Thư Nghi: ". . ."

.

Nói vô ích.

"Tiền bối."

Lục Minh đâm đâm Thu Thư Nghi, "Quay lại ta giúp ngài thêm bắt cóc mấy cái phim truyền hình đoàn làm phim tới có được hay không nghe nói gần nhất có cái « Lang Nha bổng » rất nóng."

"Có thể."

Thu Thư Nghi lúc này mới ngậm miệng.

Tóm lại.

Điền cô nương chuyện này liền xem như như thế đi qua.

Lúc này, hiệp hội không hiểu thấu thủy tai xem như giải quyết, Điền cô nương dung hợp mới Thẻ Linh, cũng coi là trở thành hiệp hội có tiềm lực nhất một phần tử. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này, rất đột ngột.

Sưu

Điền cô nương bỗng nhiên đứng dậy, tại Lục Minh trên mặt hôn một cái, lập tức thẹn thùng chạy.

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Xoạt

Gian phòng bên trong lại một lần nữa yên tĩnh.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Lại xem như chuyện gì xảy ra

"Sư phụ."

Tiểu Bạch ánh mắt tràn ngập hồ nghi.

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Nghiệp chướng a!

Điền cô nương đây là ăn lộn thuốc gì !

Không được!

Nhất định muốn điều tra tinh tường!

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, nhưng vào lúc này, đã chạy trốn Điền cô nương trong đầu, lại hiện lên thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

"Dạy học nhiệm vụ: « hôn hội trưởng một lần » đã hoàn thành!"

"Ban thưởng: Nhiệm vụ hệ thống đã mở khải."

"Nhiệm vụ mới tuyên bố: Bồi Lý Nhị Cẩu cùng đi ăn tối một lần!"

"Ban thưởng: 1000 đơn vị năng lượng."

Đúng

Đây chính là nàng vì cái gì bỗng nhiên thân Lục Minh nguyên nhân.

Bởi vì ——

Hệ thống ban bố mệnh lệnh!

Làm thời đại mới tuổi trẻ dân mạng, nàng tự nhiên cũng là nghe nói qua hệ thống văn, không nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại có cơ duyên như vậy! ! !

Hẳn là. . .

Chính mình là trong truyền thuyết nhân vật chính

A, mặc dù vừa rồi nhiệm vụ kia xấu hổ muốn chết, nhưng là. . .

Giống như. . .

Chính mình rốt cục không cần chẳng có mục đích tu luyện!

Bất quá.

Nhiệm vụ thứ hai là cùng Lý Nhị Cẩu cùng đi ăn tối a

Tựa hồ rất đơn giản!

Thế là.

Điền cô nương một đường đi theo hệ thống, giẫm lên chủ tuyến, bắt đầu chính mình mạnh lên con đường. . .

Chỉ là.

Nàng không biết là.

Giờ phút này.

Con nào đó Thẻ Linh thừa dịp nàng không chú ý thời điểm, ngay tại liên hệ Lý Nhị Cẩu.

"Nhị Cẩu tiền bối."

"Ta có thể Điền cô nương bồi ngài tổng vào một lần bữa tối!"

Thật

"Này, không có gì đại giới, ngài cho ta 2000 đơn vị năng lượng là được rồi."

"Đúng đúng đúng."

Được

Thế là.

Một trận nhiệm vụ cứ như vậy lặng yên không tiếng động xử lý.

Ban đêm.

Tại các đệ tử kinh dị trong ánh mắt, Điền cô nương cùng Lý Nhị Cẩu, tại hiệp hội phòng ăn, cùng đi ăn tối, kinh điệu vô số đệ tử cái cằm.

. . .

Đêm khuya.

Tiểu Tiểu Hồ hài lòng trợ giúp Điền cô nương tăng lên về sau, còn lại năng lượng dùng để bản thân tu luyện.

mỹ hảo một ngày ~

Chỉ là.

Nó vừa tu luyện hoàn tất, liền thấy trước mắt xuất hiện một thân ảnh, thình lình liền là bọn chúng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất tiện ác bá. . . Tiểu Tiểu Kiếm!

"Ha ha."

"Ta nói Điền cô nương làm sao lại thân Lục Minh đâu. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhe răng cười.

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ rất tỉnh táo.

Nó trầm ngâm một lát, đưa ra chia: "Kiếm tiền bối, chia năm năm như thế nào "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm, "Lão tử là loại kia linh !"

"Quá mức a."

Tiểu Tiểu Hồ chau mày, "Bốn sáu, không thể nhiều hơn nữa."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt tái xanh.

"Còn muốn !"

Tiểu Tiểu Hồ khẽ cắn môi, "Tốt a, ba bảy, đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Bế! Miệng!"

Tiểu Tiểu Kiếm sát ý nghiêm nghị.

"Chẳng lẽ ngươi muốn đôi tám "

Tiểu Tiểu Hồ rất là bất mãn, "Ngươi quá tham đi. . ."

Chỉ là.

Nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm càng ngày càng không ổn định khí tức, nó loáng thoáng cảm giác không thích hợp, sau đó vừa quay đầu, nó liền thấy, phía sau xuất hiện một vòng U Ảnh, chặn đường đi của mình. . . A, nguyên lai Tiểu Tiểu Bạch cũng tới. . .

"Thật xin lỗi!"

Tiểu Tiểu Hồ chân mềm nhũn trực tiếp quỳ.

"Lão đại."

"Ta không biết ngươi đã đến."

Tiểu Tiểu Hồ nước mắt mắt.

Tiểu Tiểu Bạch: (￣▽￣)/

Tiểu Tiểu Kiếm tức điên lên.

Ngươi cái này khác biệt đối đãi có phải hay không quá lớn ! Lão tử dù sao là hội trưởng Thẻ Linh! Cũng là hiệp hội ngưu nhất phê Viễn Cổ Kiếm Linh! Ngươi cái này thái độ gì !

Còn có. . .

Vừa rồi tại Tiểu Tiểu Bạch trước mặt, ném đại linh!

"Mang đi!"

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt xanh xám.

Tiểu Tiểu Hồ nhìn Tiểu Tiểu Bạch đồng dạng.

Ông

Tiểu Tiểu Bạch biểu thị đồng ý.

Nha

Tiểu Tiểu Hồ thành thành thật thật cùng đi theo.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Tiểu Tiểu Bạch: (*^▽^ *)

. . .

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm cùng Tiểu Tiểu Bạch đem con hàng này trực tiếp bắt giữ lấy Lục Minh trước mặt.

Tới

Lục Minh cười tủm tỉm xem chúng ta hôm nay vừa mới biến dị hoàn thành Tiểu Tiểu Hồ.

Nói thật.

Tại hiệp hội nhiều như vậy hồ ly tình huống dưới, có thể bị Lục Minh phong làm Tiểu Tiểu Hồ, đủ để chứng minh đại gia đối với nó kỳ vọng, không có cách, tự tay biến dị Băng Phong Hồ a!

Chỉ là.

Không nghĩ tới con hàng này ngày thứ nhất tựu quấy rối!

Hệ thống văn!

Tuyên bố nhiệm vụ!

A

Tiểu gia hỏa năng lực a!

"Thật xin lỗi, hội trưởng."

Tiểu Tiểu Hồ thành thành thật thật tại Nguyên Thẻ thượng phù hiện.

"Nghe nói ngươi còn hối lộ Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ cúi đầu xuống, "Thật xin lỗi."

"Không không không, ngươi nói tiếp."

Lục Minh buồn cười nhìn xem nó, "Ngươi không phải hối lộ Tiểu Tiểu Bạch, chỉ hối lộ Tiểu Tiểu Kiếm, có phải hay không nói rõ, gia hỏa này bình thường. . . Ân "

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ nhìn thoáng qua Tiểu Tiểu Kiếm, lập tức một cái giật mình, "Không phải! Là ta không đúng! Ta nhiều như vậy là bởi vì Tiểu Tiểu Kiếm tiền bối rất là thân dân!"

"Để cho ta coi là có thể thừa dịp!"

"Là lỗi của ta!"

Tiểu Tiểu Hồ cõng nồi cõng gọn gàng.

". . ."

Lục Minh rất là buồn cười, "Được rồi, hối lộ chuyện này không nói, ngươi nói trước đi nói, ngươi hảo hảo chập chờn nhân gia Điền cô nương làm gì. . ."

"Nghe nói ngươi theo Lý Nhị Cẩu nơi đó gạt 2000, chỉ cấp Điền cô nương 1000 "

Lục Minh tức giận nói.

Mẹ nó!

Đầu năm nay liền Thẻ Linh đều biết 'Ở giữa thương kiếm lấy chênh lệch giá'! Ngươi có muốn hay không lại mở cái ngốc nghếch lưới

Não khoát đau.

"Kỳ thật chủ yếu là dẫn đạo."

Tiểu Tiểu Hồ giải thích nói, "Ngày bình thường ta quan sát qua 'Nhân loại' cái này chủng loại, phát hiện cái này chủng loại một cái bệnh chung, cái kia chính là —— lười!"

Đúng

"Liền là lười!"

"Có thể ngồi tuyệt không đứng đấy có thể nằm tuyệt không ngồi!"

"Bọn hắn cuối tuần ngoại trừ không nín được đi nhà xí buổi sáng tuyệt không xuống giường!"

"Mỗi ngày bộ số nghiêm ngặt khống chế tại hai chữ số!"

"Chuyện gì đều có thể kéo tựu kéo!"

"Thậm chí còn có loại này '—— có ăn hay không quả táo —— ăn. —— chính ngươi đi tẩy. —— không muốn ăn.' loại này quỷ dị đối thoại. . ."

"Đơn giản đáng sợ tới cực điểm!"

"Về mặt tu luyện, nhân loại cũng là như thế lười biếng. Bởi vậy, ta chuyên tu hệ thống văn, chính là vì một ngày kia, có thể phụ trợ túc chủ biến thành cường giả!"

"Còn có, liền là tâm trí vấn đề!"

"Nhân loại là thiển cận."

"Rất nhiều rõ ràng hữu dụng sự tình, tỉ như rèn luyện —— bọn hắn trong thời gian ngắn không nhìn thấy chỗ tốt thời điểm, rất dễ dàng từ bỏ, hoặc là khuyết thiếu động lực."

"Lúc này."

"Giống như minh xác dùng trị số làm khu động, túc chủ tất nhiên càng có động lực!"

"Dù sao."

"Trong nhân loại, giống như hội trưởng ngài ưu tú như vậy lại hoàn mỹ quả thực quá ít."

"Mà Điền cô nương dạng này. . ."

Tiểu Tiểu Hồ nghĩ nghĩ, "Nàng thiếu thốn nhất là dũng cảm, nàng quá tự ti, bởi vậy, ta thiết trí bộ này hệ thống, liền là một ban thưởng mà mồi nhử, để nàng từng bước một đi ra khốn cảnh."

"Đại khái như thế."

Nói đến đây.

Tiểu Tiểu Hồ xuất ra chính mình trước kia máy truyền tin, ấn mở một cái cùng loại điểm xuất phát A, sau đó nói ra: "Trong này có trọn vẹn ba ngàn cái hệ thống văn! Ta đều xem qua! Mỗi một cái hệ thống ta đều nghiên cứu qua!  ta có thể nhẹ nhõm định chế một bộ phù hợp túc chủ hệ thống ra!"

". . ."

Lục Minh lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Thật

Chỉ là một cái Linh Thể, lại có như thế dã tâm !

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì !

Nguyên lai bọn hắn hiệp hội không riêng đệ tử mỗi cái đều là nhân tài, tựu liền Linh Thể cũng như thế ưu tú! ! !

Ngươi ngó ngó.

Chuyên nghiệp hệ thống Tiểu Tiểu Hồ!

Nha

Còn có. . .

Căn cứ gần nhất phê duyệt tư liệu, Tiểu Tiểu Xà đã đem hiệp hội sở hữu đèn bao tròn. . . Nó xâm nhập hiệp hội hệ thống điện lực, có thể khống chế hiệp hội mỗi một chỗ đèn.

Coi như cắt điện cũng không có việc gì! ! !

Còn có. . .

Nghe nói Tiểu Tiểu Hầu gần nhất tại khép lại năng lực bên trên cũng có thành quả mới.

Chờ chút.

Mọi việc như thế.

Hắn nơi này mỗi ngày đều có vô số hạng mục phê duyệt.

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, nguyên lai bọn hắn hiệp hội Thẻ Linh, ngoại trừ Tiểu Tiểu Kiếm tên phế vật này bên ngoài, cái khác Linh Thể thế mà đều ngưu như vậy da! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thế là.

Lục Minh cẩn thận nghiệm chứng thoáng cái Tiểu Tiểu Hồ nói.

Ân

Lại là thật.

Cái gọi là 1000 đơn vị chênh lệch giá, Tiểu Tiểu Hồ chỉ là đơn thuần tạm giam xuống tới, xem như lần sau ban thưởng dùng, dạng này tựu tạo thành một cái bậc thang độ!

Dạng này. . .

Điền cô nương tu luyện hội càng có động lực!

"Không tệ!"

Lục Minh khẽ gật đầu.

Đúng vậy a.

Năm đó chính mình không phải cũng như thế

Mỗi lần rèn luyện, mỗi lần đọc sách. . . Khụ khụ, giống như lúc này có cái hệ thống nhắc nhở: Tri thức +1, thể lực +1, ngươi sẽ còn cảm thấy không động lực a

Nói trắng ra là.

Đây chính là cái ý chí lực vấn đề.

Đối với ý chí lực kiên cường đại lão tới nói, tự nhiên không hề có tác dụng.

Nhưng là đối với người bình thường như thế khuyết thiếu ý chí lực, lại tương đối lười người mà nói, hệ thống xuất hiện, có lẽ có thể hợp lý phụ trợ túc chủ tiến lên.

Ân

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, dứt khoát thành lập một cái hệ thống bộ môn!

Ngươi

"Tiểu Tiểu Hồ!"

"Từ hôm nay trở đi, liền là hệ thống bộ môn bộ trưởng!"

Lục Minh trầm giọng nói, "Ngươi tựu phụ trách chế định hệ thống quy hoạch, phụ trách Linh Thể huấn luyện, truyền thụ hệ thống tương quan tri thức, Linh Thể bọn họ chủ yếu năng lực: Liền là trợ giúp những cái kia đệ tử mới nhập môn, những cái kia tương đối tuổi trẻ hài tử tạo nên ý chí lực! Thẳng đến bọn hắn trưởng thành."

Vâng

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn tiếp nhận mệnh lệnh, đây chính là nó thích nhất sự tình!

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hệ thống bộ môn chính thức thành lập!

Đây là một cái đặc thù bộ môn, cái ngành này thiết lập ở Linh Thể bộ môn phía dưới, vẻn vẹn sôi nổi tại Linh Thể bọn họ ở giữa, bồi dưỡng linh thể bọn họ hệ thống tương quan tri thức!

Tương lai. . .

Có lẽ Kiếm Thẻ sư các đệ tử trong tay mỗi người có một cái hệ thống

Đương nhiên.

Làm túc chủ bọn họ đủ kiên cường, có đầy đủ ý chí lực, hoặc là đầy đủ thông minh, một chút xem thấu thời điểm, cái hệ thống này, liền sẽ trở về Thẻ Linh thân phận, trở thành tốt nhất đồng bạn!

Cái này, liền là Kiếm Thẻ sư!

Như thế.

Đại thiện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một mảnh trong biển lửa.

Nồng đậm Hỏa Diễm lao nhanh, ngưng tụ ra một bóng người.

Chỉ là.

Giờ phút này bóng người đờ đẫn ngồi xổm ở trong biển lửa, một mảnh mờ mịt.

Tiền bối đã từng nói, bọn hắn Hỏa Diễm năng lực, viễn siêu thường nhân, không gì làm không được, nhưng mà, hai ngày này, hắn cảm giác nhận lấy khổ sở.

Giang Phong còn chưa tính. . .

Cô nương kia trên người nước cũng có thể giội tắt !

Một lát.

Hắn kinh ngạc lấy lại tinh thần, tại trong biển lửa quỳ lạy, "Cầu tổ phụ hiện thân. . ."

Oanh

Hỏa Diễm sôi trào.

Hồi lâu.

Một vòng tử sắc Hỏa Diễm hiện lên, một tiếng nói già nua xuất hiện: "Chuyện gì "

"Con cháu có một chuyện không rõ."

Hắn quỳ lạy trên mặt đất.

"Chuyện gì "

"Tổ phụ, ta hôm qua làm việc phân thân lại bị một cái Lục Tinh tiểu cô nương hủy diệt! Ta không hiểu, chúng ta nhất tộc cùng Hỏa Diễm ngưng tụ thân thể, đốt cháy vạn vật, tại sao lại như thế "

". . ."

Tổ phụ trầm mặc.

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng, "Đây là Hàn chi linh hiệu quả. . . Cô nương này rất có thể có được băng hàn thể chất, chớ có trêu chọc."

"Băng hàn thể chất thế nào "

Hắn không rõ, "Ta nhớ được, mẫu thân của ta cũng là băng hàn thể chất!"

Vâng

Tổ phụ thật sâu thở dài, "Sở dĩ. . . Đây chính là phụ thân ngươi vì sao đêm hôm đó về sau liền không có nguyên nhân. . ."

Hắn

. . .

Cùng ngày.

Ban đêm.

Giang Phong trở về.

Theo chính hắn nói, là bởi vì Thiên Đô thị cảnh khu Kim Ngư không dễ nhìn, ánh đèn không đủ sáng rực, sở dĩ đi cái khác nội thành xem Kim Ngư đi.

Còn như thật giả.

Chỉ có trời mới biết. . .

→_→

Tóm lại.

Theo hắn trở về, Ngã Ba Đường học viện cũng khôi phục bình thường.

Lão Giang nơi cuối sửa lại sự tình các loại về sau, còn mang theo các học sinh sớm sáu giờ bắt đầu huấn luyện quân sự, để các học sinh sinh hoạt trong vòng một đêm thanh xuân.

Ân

Nhìn xem các học sinh từng cái lưu lại cảm động nước mắt, Lục Minh rất là vui mừng.

Hài tử. . .

Chung quy là hiếu học a.

Còn có.

Liền là kia thần bí địch nhân sự tình, căn cứ Điền cô nương bàn giao, người kia toàn thân bốc lên Hỏa Diễm, thực lực không biết, thanh âm có chút giống vịt đực.

A

Không ai nhận biết.

Điền cô nương gần nhất một đoạn thời gian rất dài đều đang bế quan khổ tu, càng không khả năng đắc tội người nào, sở dĩ, rất có thể, đối phương mục tiêu lại là Lục Minh! ! !

Hừ

Lục Minh trong mắt sát ý hiện lên, hẳn là lại là Thích Khách Hiệp Hội !

Giao dịch rõ ràng đã hoàn thành!

"Ghê tởm!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đang muốn chất vấn thoáng cái Thích Khách Hiệp Hội thời điểm, Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi tới, báo cáo một việc, "Sư phụ, Dương gia sự kiện kia điều tra hoàn thành."

"Mà lại, chúng ta phát hiện một vấn đề."

"Không đơn thuần là Dương gia sự kiện kia!"

"Tại cái khác sự tình bên trên, bọn hắn cũng có chỗ liên quan đến. . . Tỉ như, vị kia thần bí ra chúng ta hiệp hội phụ cận Âm Ảnh. . . Thậm chí. . ."

"Điền cô nương chuyện này, rất có thể cũng là bọn hắn thủ bút."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

"Dương gia "

Lục Minh dừng một chút.

Nha

Nghĩ tới. . .

Lúc trước đi Dương Liễu Nhi gia thời điểm bị không hiểu thấu ám sát sự kiện kia!

Cái kia 'Nghĩa bạc vân thiên' ! ! !

"Ai làm "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Chính ngài xem đi."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Bởi vì việc này, Tiêu Vân Thiên cũng đang một mực bận rộn, cũng vận dụng trước kia quan hệ, mới tra được kết quả này."

Ừ

Lục Minh hiếu kì tiếp nhận tư liệu.

Hắn đến muốn nhìn một chút, đến cùng cái gì thế lực, thế mà ra tay đen như vậy! ! !

Loại này cừu hận. . .

So cái kia bởi vì ghen ghét chính mình nhan giá trị cùng tài năng, tại trên mạng vẽ trung lão niên chân dung điên cuồng hắc chính mình kia cái gì âm chín mươi độ còn muốn hắc!

Thế là.

Hắn lật ra tư liệu, vừa nhìn thấy tờ thứ nhất tựu ngây dại —— Chế, Chế Thẻ Sư hiệp hội

. . ..