Chương 485: Sư phụ, người hiền bị người cưỡi a.

Chương 485: Sư phụ, người hiền bị người cưỡi a.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc nhìn xem tài liệu trong tay.

Đúng thế.

Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Tựu liền Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới, âm thầm gây sự tình, muốn diệt trừ chính mình, thế mà lại là Chế Thẻ Sư hiệp hội! Chính mình bản chức chức nghiệp! ! !

Vì cái gì

Đây là Lục Minh trong đầu toát ra vấn đề thứ nhất.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù phát triển cấp tốc, nhưng là từ chưa đối Chế Thẻ Sư hiệp hội xuất thủ!

Tiếp theo.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù đã theo Chế Thẻ Sư hiệp hội đi ra ngoài, nhưng là bởi vì xuất thân Chế Thẻ Sư nguyên nhân, đối Chế Thẻ Sư hiệp hội một mực hảo cảm tràn đầy.

Dù sao...

Đồng nguyên đồng tông a.

Sở dĩ.

Lục Minh nghĩ tới vô số có thể địch nhân, chưa hề nghĩ tới —— sẽ là Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Đương nhiên.

Lục Minh nhìn một chút tư liệu, chuẩn xác hơn nói —— là Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội!

Hắn nghĩ nghĩ.

Tại có hạn tiếp xúc bên trong, hắn chưa hề đắc tội qua cái này hiệp hội! Thậm chí, hắn còn cùng Thiên Đô thị phân hội các đại lão, có quá nhiều lần xâm nhập ♂ giao lưu!

Sau đó thì sao

Hết rồi!

Lục Minh thật không nghĩ tới, chính mình cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội, vì sao lại có như thế khắc sâu mâu thuẫn!

Thẳng đến hắn lật ra tư liệu trang thứ ba...

—— ——

Tính danh: Chu Kiệt.

Thân phận: Đương nhiệm Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội trưởng.

Tuổi tác: Bốn mươi hai tuổi.

Cảnh giới: Thất Tinh.

Đặc điểm: Bốn mươi tuổi giết vào Thất Tinh, tiến vào người tu luyện đỉnh phong nhất giai đoạn trưởng thành, thân thể cường tráng, ý chí lực kiên định, là hiệp hội ít có tiềm lực thiên tài!

—— ——

Rất thú vị.

Lục Minh bị ám sát thời gian, liền là vị này kế nhiệm về sau...

Ha ha.

Lục Minh tiếp tục đọc qua tài liệu trong tay, đã Lý Hạo Nhiên đưa ra đi lên, tất nhiên đã có kết quả, hắn rất muốn biết rõ, chính mình lúc nào đắc tội vị hội trưởng này!

Sau đó.

Đằng sau một tờ là quan hệ ghi chép.

Ân

Không oán không cừu.

"Ta đắc tội qua vị này "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Bất quá, ngài bị ám sát, thật đúng là cùng ngài lúc trước làm sự tình khá liên quan."

"Sự kiện kia "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Liền là ngài mấy lần cùng Chế Thẻ Sư tiền bối xâm nhập giao lưu..."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

A

Lục Minh mờ mịt.

Cái này, cái này có thể có quan hệ gì !

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Là như vậy, nguyên phân hội sẽ nhiều năm bước, nhất là cùng ngài xâm nhập giao lưu vài đêm về sau, cảm giác chính mình tinh lực có hạn, bởi vậy sa thải Thiên Đô thị phân hội trưởng công việc, lúc này mới đổi vị này."

Lục Minh:

Vụ thảo.

Vậy cũng là

Bất quá, cái này cũng không có lý do a...

Chẳng lẽ là ảnh hưởng đến Chế Thẻ Sư hiệp hội

Không khoa học a!

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái này đơn giản mấy chục người làm sao có thể ảnh hưởng đến Chế Thẻ Sư hiệp hội !

Đừng nói Chế Thẻ Sư hiệp hội, cái kia cùng Lục Minh bọn hắn xung đột nghiêm trọng nhất Đại Điểu hiệp hội, thức ăn ngoài sinh ý! Cuối cùng cũng lười để ý tới Lục Minh bọn hắn!

Vì cái gì

Bởi vì lượng quá ít...

Ngươi tựu mấy chục người, còn có thể lên trời không thành !

Mà Chế Thẻ Sư...

Càng là không liên quan!

Cuối cùng.

Liền là tổng kết ——

Căn cứ Tiêu Vân Thiên bên kia điều tra, đối phương sở dĩ đối Lục Minh xuất thủ, cũng không phải gì đó ân oán gút mắc, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần chiếm đoạt!

Đúng

Không sai.

Liền là chiếm đoạt!

Chính là bởi vì có được đồng dạng chức nghiệp hạch tâm, vị này phân hội trưởng mới động tiểu tâm tư, giống như Lục Minh chết rồi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đây hết thảy...

Hắn chẳng lẽ có thể toàn bộ dung nhập vào Chế Thẻ Sư hiệp hội !

Sau đó.

Mượn từ tay hắn phát dương quang đại!

Chế Thẻ Sư hiệp hội, nhất định có thể nghênh đón một cái quang huy tương lai!

Ân

Trong báo cáo nội dung, nói chung như thế.

Lục Minh: "..."

Ngưu phê a huynh đệ!

Ngươi mẹ nó cho là ngươi đang chơi văn minh sáu !

"Bị người tuyên chiến đây là."

Lục Minh không nói gì.

Hồi lâu.

Hắn đóng lại tư liệu, "Mở hội!"

Rất nhanh.

Kiếm Thẻ sư hội nghị cấp cao thất tập kết, thảo luận xử lý như thế nào chuyện này.

"Sư phụ, ngài quá thiện lương."

Chu Vận thở dài.

Đều nói thương trường như chiến trường, hiệp hội ở giữa cạnh tranh sẽ chỉ càng kịch liệt! Muốn giết ra ngoài, chỉ có giẫm lên cái khác hiệp hội thi cốt trèo lên trên! ! !

Mà sư phụ...

Sư phụ cái gì cũng tốt, liền là quá mức thiện lương!

Dù sao, dùng sư phụ năng lực, hôm nay không thích cái này hiệp hội, trời sáng không thích cái kia hiệp sẽ, nếu quả thật làm mấy trương nhằm vào Chế Thẻ Sư hiệp hội...

Chế Thẻ Sư hiệp hội có thể tốt

Nhưng là đâu

Không có!

Sư phụ một mực là thành thành thật thật phát triển Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chưa hề nghĩ tới cái khác.

"Ta tán thành."

Lý Mai gật đầu.

"Ta cũng tán thành."

Lý Nhị Cẩu nói.

Lục Minh: "..."

Nha

Ta cũng không biết nguyên lai ta thiện lương như vậy

Đương nhiên.

Thiện lương không thiện lương không nói, thứ này cùng hắn nhan giá trị đồng dạng, đều là thực chất bên trong, trọng điểm là, như thế nào giải quyết chuyện này!

"Diệt bọn hắn!"

Chu Vận âm thanh lạnh lùng nói, "Ngài chế tác mấy trương cùng phía trước tương tự thẻ bài, trọng thương Chế Thẻ Sư hiệp hội là được!"

"Đúng rồi!"

Đệ tử khác phụ họa.

Lục Minh: o(╯□╰)o

Các ngươi thật đúng là coi là những này thẻ bài là tùy tiện chế ra !

Nào có dễ dàng như vậy!

Được rồi.

Không trông cậy được vào bọn hắn.

"Hạo Nhiên "

Lục Minh nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

"Không nên xung đột."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Mặc dù ta biết ngài rất tức giận, bất quá, Chế Thẻ Sư hiệp hội quá mức khổng lồ, chúng ta hiện giai đoạn, không thích hợp cùng bọn hắn xung đột."

Hắn thành thành thật thật đưa ra thực tế nhất đề nghị.

Còn như ám sát...

Có Thu tiền bối ở chỗ này, vốn là không sao.

"Như vậy sao được!"

Tiểu Bạch rất tức giận, non nớt khuôn mặt nhỏ tức giận như cái bánh bao thịt, những tên bại hoại kia, đều giết tới trong hiệp hội nữa nha!

Này làm sao có thể chịu

"Sư phụ!"

"Giao cho ta."

Tiểu Bạch sát ý nghiêm nghị, "Ta mang theo Linh Thể bộ môn giết đi qua."

Thất Tinh rất đáng gờm đâu

Hừ

"Đại sư tỷ!"

Lý Hạo Nhiên hoảng đến một nhóm.

Tiểu tổ tông của ta, nói đùa cái gì!

Linh Thể bộ môn...

Thật phải kể tới ngàn Linh Thể xuất thủ, cái kia chính là thực sự sinh tử đại chiến! Đến lúc đó, sợ là toàn bộ Thiên Đô thị đều sẽ tiến vào chiến loạn trạng thái!

Thế là.

Hai bên bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Hắc

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem, bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi Tiểu Tiểu Kiếm, "Ngươi nói, cảnh tượng này giống hay không trên triều đình, ta giống hay không là Hoàng đế "

"..."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Mẹ cái gà.

Con hàng này mặt dày vô sỉ đến cảnh giới mới a!

Bất quá, nó gần nhất, cũng tại Tiểu Tiểu Bạch áp bách dưới, hiểu rõ lịch sử loài người, thế là trả lời, "Sở dĩ, ngươi định xử lý như thế nào "

Chiến

Bình

"Vẫn là phái cái cô nương ra ngoài hòa thân "

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

"Xéo đi."

Lục Minh tức giận nói.

Mắt thấy các đệ tử thảo luận càng ngày càng kịch liệt, Lục Minh phất phất tay.

"Hạo Nhiên."

"Đem Chu Kiệt tư liệu cho ta."

Lục Minh nói.

Được

Lý Hạo Nhiên đem Chu Kiệt tương quan điều tra tư liệu, cùng gần nhất hoạt động hành trình, toàn bộ đưa qua.

Ân

Lục Minh bình tĩnh nhìn, đảo qua hắn cuộc đời, đảo qua vinh quang của hắn, cuối cùng, rơi vào một cái đêm nay sẽ cử hành hoạt động phía trên.

Một trận yến hội.

Là Chu Bình dòng chính, đến chúc mừng hắn đảm nhiệm phân hội hội trưởng thăng quan yến.

Ân

Rất nhiều người.

Cũng rất náo nhiệt.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, căn cứ tư liệu biểu hiện, bởi vì thịt heo tăng giá quá đắt nguyên nhân, bọn hắn quyết định đem sở hữu thịt heo nguyên liệu nấu ăn thay thế thành thịt bò...

"Chuyện này, liền xem như không có phát sinh đi."

Lục Minh yên lặng thu hồi tư liệu, "Chí ít bên ngoài, Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng không đối với chúng ta động thủ, không phải sao "

Vâng

Các đệ tử chỉ có thể thỏa hiệp.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên rất hổ thẹn, "Ta hội nhớ kỹ chuyện này, sẽ không quên! Chờ chúng ta hiệp hội cường đại lên, nhất định sẽ đem phần này sỉ nhục rửa sạch!"

Ừm

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Thế là.

Một trận hội nghị, dùng 'Sư phụ vì đại cục cân nhắc, vì hiệp hội phát triển' mà kết thúc, các đệ tử mang theo cỗ này suy nghĩ, càng thêm cố gắng tu luyện!

...

Ban đêm.

Nơi nào đó.

Đèn đuốc trong suốt.

Làm đường đường Thất Tinh, Chu Kiệt thăng quan yến, tự nhiên là vô số vãn bối, đồ tử đồ tôn tới chúc mừng, yến hội cũng là phi thường long trọng.

Mà một chút ánh đèn không cách nào chiếu xạ đến địa phương, hai cái thân ảnh lén lén lút lút xuất hiện.

"Nhị Cẩu, chúng ta thật sẽ không bị Thất Tinh phát hiện "

Lý Mai rất lo lắng.

"Sẽ không."

Lý Nhị Cẩu rất tỉnh táo, "Ta tìm Thu tiền bối thử qua, ngươi lại là Ảnh Tử, sợ cái gì!"

Nha

Lý Mai thả lỏng trong lòng.

Chờ chút.

Ngươi cái gọi là tìm Thu tiền bối thử là thế nào thử

"Sư phụ tâm địa thiện lương, không có nghĩa là chúng ta cũng thế."

Lý Nhị Cẩu cười lạnh, "Mặc dù sư phụ không cho phép chúng ta chính diện khai chiến, nhưng là không có nghĩa là chúng ta không thể đùa chuyện ẩn ở bên trong không phải sao a a a a..."

"Vừa vặn."

"Ta chỗ này có một bao Quả Phụ Thôn đặc sản trăm toàn bộ đại bổ Thang..."

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cỗ quỷ dị năng lượng truyền đến.

Lý Nhị Cẩu hai người lập tức cảnh giác, bọn hắn theo năng lượng dị thường địa phương nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Nơi đó.

Trong yến hội tâm.

Người Chu gia sắc mặt kinh dị nhìn trước mắt thịt bò nhao nhao động, theo ngưu lưỡi đến đùi bò, theo ngưu lá gan đều roi trâu... Sở hữu ngươi có thể để được danh tự thịt bò toàn bộ sống! ! !

Đáng sợ nhất là, bọn chúng triển hiện ra sức chiến đấu kinh khủng —— Lục Tinh!

Nhất là mỗi lần bàn đều có Khảo Toàn Ngưu!

Sau đó...

Tựu loạn!

Oanh

Oanh

Các loại năng lượng nổ tung.

"Hỗn trướng!"

Chu Kiệt giận dữ.

Lại có thể có người dám ở hắn nơi này quấy rối

Oanh

Kinh khủng Thất Tinh khí tức chấn động.

Sau đó...

Hiện trường sở hữu thịt bò bỗng nhiên dừng lại, sau đó nhìn về phía Chu Kiệt, tựu liền phòng bếp dự bị đông lạnh thịt bò, đều tại thời khắc này khôi phục, giết tới đây.

"Các ngươi..."

"Các ngươi đến cùng quái vật gì !"

Chu Kiệt giận dữ mắng mỏ.

Nhưng mà.

Không có ai để ý hắn.

Hưu

Hưu

Thịt bò bọn họ tập kích tới.

Chu Kiệt tuy là Thất Tinh Chế Thẻ Sư, nhưng là sức chiến đấu, liên tiếp ném ra mấy trương thẻ bài, tiêu diệt một mảng lớn thịt bò về sau, vẫn là bị vây quanh...

Sau đó...

Liền là bị thịt bò bọn họ đè xuống đất ma sát.

Hắn có thể làm sao

Hắn sức chiến đấu vốn cũng không mạnh mẽ!

Đối mặt vẫn là từng bầy Lục Tinh đỉnh phong ngưu quái!

Bất tử bất diệt!

Đương nhiên.

Hắn càng không khả năng nhìn thấy, không biết khi nào, sau lưng mình cách đó không xa, kia dựng thẳng lên tới cờ xí...

Oanh

Oanh

Chế Thẻ Sư bọn họ bị điên cuồng chà đạp.

"Chu tiền bối, cứu ta..."

Một vị Chế Thẻ Sư kêu rên.

Phanh

Một cái roi trâu bị nhét vào trong miệng.

A

Chế Thẻ Sư tại chỗ nước mắt mắt.

"Chu tiền bối..."

Còn lại Chế Thẻ Sư bọn họ cũng nhao nhao kêu rên.

Nhưng mà, Chu Kiệt cũng là khổ không thể tả, chính hắn đều chỉ có thể đau khổ chèo chống, hai tay phủ cúc, không cho thịt bò thừa dịp cơ hội, hoà đàm cứu vớt người khác

Xong

Chế Thẻ Sư bọn họ tuyệt vọng.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, hội kiến Chu tiền bối, lại sẽ phát sinh loại chuyện này!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ngay tại Chế Thẻ Sư bọn họ gần như tuyệt vọng a, một thân ảnh theo cửa ra vào xuất hiện, "Nơi đây phát sinh chuyện gì "

Thanh âm này...

Chế Thẻ Sư ngẩng đầu, cái này nhan giá trị.. Lục Minh

"Lục hội trưởng, cứu chúng ta!"

Một vị Chế Thẻ Sư nổi giận gầm lên một tiếng.

"Xin cứu cứu chúng ta."

Còn lại Chế Thẻ Sư cũng nhao nhao kêu rên.

"Đáng chết!"

Lục Minh chau mày.

Oanh

Năng lượng cường đại hiện lên.

Hắn vung tay lên, giận dữ hét: "Các ngươi những này ngưu quái, chớ có phách lối! Có loại không muốn khi dễ Chế Thẻ Sư, có loại hướng về phía ta đến!"

Bò....ò... ——

Đàn ngưu ánh mắt đột nhiên quay đầu, khóa chặt Lục Minh.

"Rất tốt."

Lục Minh cười lạnh, "Có loại theo ta một trận chiến!"

Xoạt

Lục Minh thân ảnh rời đi.

Bò....ò... ——

Sở hữu thịt bò ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên truy sát hướng Lục Minh, một đường truy sát, quét ngang hai con đường, bị Lục Minh dẫn tới chạy tới Chấp Pháp giả trước mặt...

Cuối cùng.

Ngưu quái đoàn đội hủy diệt.

Chế Thẻ Sư bọn họ, được cứu vớt!

Hồi lâu.

Chấp Pháp giả bọn họ giải quyết ngưu quái về sau, đến hiện trường giữ gìn trật tự, đem những cái kia bị chà đạp Chế Thẻ Sư bọn họ, từng cái đưa đến bệnh viện trị liệu...

Một trận thảm án mới xem như kết thúc.

Nghe nói, ngưu quái bọn họ là bởi vì năng lượng nào đó ba động biến dị, có thể là đến đây bái phỏng người bên trong, người nào đó đưa quà tặng đưa tới...

Ngưu quái biến dị về sau, đối hiện trường tràn ngập hận ý.

Các ngươi thích ăn

Vậy liền để ngươi ăn no!

Thế là.

Bọn chúng cực điểm có khả năng đi Chế Thẻ Sư bọn họ thể nội nhét đồ vật, những cái kia Chế Thẻ Sư bọn họ đơn giản sống không bằng chết... Thẳng đến Lục Minh xuất hiện!

"Đứa bé kia..."

Chấp Pháp giả bọn họ cũng rất vui mừng, "Chúng ta tiến đến thời điểm, đứa bé kia một người đối kháng vô số ngưu quái, mặt không đổi sắc, không hổ là trưởng của một hội!"

"Ân nhân a."

Chế Thẻ Sư bọn họ nước mắt mắt.

Thế là.

Trận này đặc biệt lớn biến dị sự cố, Lục Minh liền thành lớn nhất ân nhân.

Tại khẩn cấp cắm truyền bá báo cáo tin tức bên trong, chấp pháp cơ cấu, Chế Thẻ Sư hiệp hội bọn người, đều đối Lục Minh dâng lên chân thật nhất lòng cảm kích...

Mà toàn bộ hành trình mắt thấy chuyện này Lý Nhị Cẩu hai người một mặt mộng bức.

Sư phụ...

Sư phụ đến đây lúc nào

Chờ chút.

Sư phụ tại sao muốn cứu bọn họ !

Cái kia Chu Kiệt rõ ràng là lần trước phái người ám sát sư phụ kẻ cầm đầu!

"Sư phụ quá thiện lương!"

Lý Nhị Cẩu tức giận nói.

Thật

Quá phận!

Nhưng mà.

Lý Mai biểu lộ lại có chút cổ quái.

Bởi vì vậy sẽ bọn hắn trong bóng tối mai phục thời điểm, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái cùng sư phụ giống nhau như đúc dáng vẻ trong bóng đêm xuyên thẳng qua, còn một mực tại ném thẻ...

→_→

Làm Ảnh Tử chuyên tu Kiếm Thẻ sư, hắn xem rất rõ ràng.

Sở dĩ...

Không

Khẳng định là nhìn lầm!

Lục Minh không ngừng nói với mình.

Cuối cùng.

Hai người lặng yên rời đi.

...

Màn đêm buông xuống.

Thiên Đô thị phi thường náo nhiệt.

Chế Thẻ Sư phân hội trưởng bị ngưu quái vây công sự kiện, gây nên kịch liệt oanh động, mọi người đối với Chế Thẻ Sư thảm liệt biểu thị ai điếu, lại đối Lục Minh tràn ngập ngưỡng mộ.

"Không hổ là Lục Minh!"

"Đúng vậy a!"

"Vạn ngưu bên trong cứu Chế Thẻ Sư tại thủy hỏa..."

"Quá ngưu phê!"

Mọi người kinh thán không thôi.

...

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử lần nữa tề tụ một đường, biểu lộ cổ quái.

Thật

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn buổi sáng còn thảo luận như thế nào nhằm vào Chế Thẻ Sư phân hội như thế nào nhằm vào Chu Kiệt, ban đêm bọn hắn hội trưởng liền đem nhân gia cứu được...

Đây cũng quá thiện lương a !

"Hội trưởng."

Chu Vận bọn người rất là bất đắc dĩ.

Giờ khắc này.

Bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy, có lẽ... Sư phụ có một chút như vậy quá Thánh mẫu

"Một chuyện quy nhất sự tình."

Lục Minh ngược lại là rất bình tĩnh, "Mặc dù ta cùng Chu Kiệt không hợp nhau, nhưng là không cần thiết đem chiến trường khuếch tán đến Chế Thẻ Sư hiệp hội phương diện... Dù sao, ta cùng bên kia cũng từng có mấy lần xâm nhập giao lưu, Chế Thẻ Sư lão tiền bối bọn họ kỹ thuật vẫn rất tốt..."

Nha

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Sở dĩ.

Sư phụ cứu người, là bởi vì Chế Thẻ Sư bọn họ việc tốt

Khục

Tựu liền một mực chủ trương tạm hoãn quan hệ Lý Hạo Nhiên đều mở miệng, "Sư phụ, lần sau gặp được loại chuyện này, chúng ta vẫn là làm như không nhìn thấy có được hay không "

Mọi người rất tán thành.

Lý Mai đồng học cúi đầu xuống, yên lặng uống trà, xem như cái gì cũng không thấy.

Ân

Thế là.

Các đệ tử không ngừng an ủi, hi vọng sư phụ minh bạch 'Thiện lương' cùng 'Thánh Mẫu' khác nhau, 'Người hiền bị bắt nạt' cùng 'Người hiền bị người cưỡi' khác nhau...

Lục Minh: →_→

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhập hội xin bỗng nhiên lấp lóe, mọi người hiếu kì liếc nhìn, lập tức ngốc trệ —— Thất Tinh Chế Thẻ Sư Chu Kiệt xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Mọi người:

Cái này mẹ nó có cái gì ma huyễn kịch bản

....