Chương 486: Điệu thấp nhập hội.

Chương 486: Điệu thấp nhập hội.

"Ý gì "

"Nội ứng "

"Mission Impossible "

Lục Minh trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

Chu Kiệt!

Con hàng này thế nhưng là tìm người ám sát qua Lục Minh!

...

Hắn thế mà đến gia nhập Chế Thẻ Sư hiệp hội

Náo đâu !

Còn có, hắn không phải Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng a ! Đặt vào đỉnh cấp cực lớn hiệp hội không muốn, đến bọn hắn cái này tiểu hiệp hội !

Lục Minh xem không hiểu.

Các đệ tử cũng xem không hiểu.

Đại gia liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Nếu không..."

"Để hắn tới xem một chút "

Lục Minh buông tay.

Dù sao Thu tiền bối tại, bọn hắn đến cũng không sợ cái gì.

Được

Đại gia đồng ý.

Thế là.

Bọn hắn tựu thông tri Chu Kiệt tới phỏng vấn.

...

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Chu Kiệt tới.

Đây coi là được là Lục Minh lần thứ nhất chính thức gặp mặt Chu Kiệt, cùng lần trước toàn thân trên dưới chắn đầy thịt bò trạng thái không giống, thời khắc này Chu Kiệt phong độ cử chỉ nhanh nhẹn.

Một thân vừa vặn trang phục, thành thục, ổn trọng.

Ừm

Lục Minh liếc mắt nhìn chằm chằm, khá lắm, lỗ mũi rất lớn a.

Lúc này.

Chu Kiệt thần sắc nghiêm nghị, đi đến Lục Minh trước mặt, có chút khom người chào, "Cảm tạ hội trưởng ân cứu mạng."

"Ngày hôm qua sự kiện "

Lục Minh thở dài.

"Đúng thế."

Chu Kiệt thần sắc có chút kích động, lúc này mới kể ra nguyên do.

Đêm qua...

Kia là hắn cơn ác mộng bắt đầu.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình đường đường Thất Tinh sức chiến đấu, tại thẻ bài ném xong về sau, liền thành củi mục!

Cũng chưa từng nghĩ tới, luôn luôn là thiên chi kiêu tử hắn, tại giết vào Thất Tinh về sau, quen thuộc đi đường thủy hắn, kém chút bị người vì đẩy lên đường bộ.

Nhân sinh gian nan.

Hoa cúc tàn lụi.

Huống chi...

Còn không phải nhân loại.

Đây là to lớn sỉ nhục.

Đây là đối với hắn thân là nam nhân to lớn nhục nhã.

Làm một tại khắc nghiệt gia đình hoàn cảnh công chính thường ra người tới, làm một nhất truyền thống người, hắn liền lái xe đều chỉ có một loại điều khiển trường học đồ văn bên trên chỉ thị tiêu chuẩn tư thế.

Huống chi lần này trực tiếp vượt qua giới tính, vượt qua chủng tộc

Kém một chút...

Kém một chút hắn tựu luân hãm.

Cũng may.

Ngay tại cái này nguy hiểm nhất thời điểm, ngay tại cái này hắn gần như lúc tuyệt vọng, Lục Minh tới, hắn tựa hồ nhìn thấy Lục Minh trên thân lóe lên quang mang...

Như thế loá mắt.

Lục Minh dẫn đi sở hữu ngưu quái, cứu vớt bọn họ tại thủy hỏa.

Đây là đại ân!

Còn có.

Không riêng gì chính hắn bản thân, hôm qua một khi xảy ra chuyện, nhiều như vậy Chế Thẻ Sư đi theo chính mình xảy ra chuyện, đoán chừng hắn hiệp hội hội trưởng địa vị cũng không giữ được!

Đây cũng là một phần ân tình.

Còn nữa.

Đi qua chuyện này, hắn khắc sâu nhận biết đến Kiếm Thẻ sư đến cùng khủng bố đến mức nào, Lục Minh một cái Ngũ Tinh cảnh giới đều có được lực chiến đấu như vậy...

Mà hắn, đường đường Thất Tinh đại lão, thế mà kém chút bị ngưu bạo!

Đây là như thế nào chênh lệch

Bởi vậy.

Đi qua nghiêm túc suy nghĩ, hắn mới quyết định xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội! ! !

"Xin ngài nhất định muốn nhận lấy ta."

Chu Kiệt lại sâu sắc cúi đầu.

"..."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này lỗ mũi nhìn xem, có chút xuất diễn a.

Khụ khụ.

Tựu liền chính hắn cũng không nghĩ tới, chuyện này cuối cùng hội phát triển thành dạng này! Gặp quỷ, hắn ban đầu, chỉ là muốn giáo huấn thoáng cái bọn hắn có hay không! ! !

Mà lúc này.

Chu Kiệt hít sâu một hơi, "Ta còn có một ít chuyện, muốn cho ngài nói."

Nói

Hắn nhìn một chút chung quanh các đệ tử.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Có thể tùy ý nói."

Vâng

Chu Kiệt có chút hâm mộ nhìn thoáng qua.

Ngươi ngó ngó.

Kiểu mới hiệp hội liền là cùng bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội không giống, quan hệ như thế hòa hợp.

Ta

"Có thể cùng ngài có một ít hiểu lầm tại."

Chu Kiệt lão lão thật thật nói.

"Hiểu lầm "

Lục Minh ra vẻ ngạc nhiên.

"Dương gia lần kia."

Chu Kiệt ngượng ngùng cúi đầu xuống, "Lúc ấy ta vừa mới tới, hơi hiểu rõ một chút Kiếm Thẻ sư, cảm giác Kiếm Thẻ sư khái niệm cùng lý niệm rất tốt, bởi vậy tựu cho nói, phải tất yếu đến cầm tới Thẻ Linh đản sinh bí mật! ! ! Sau đó... Trợ lý liền bắt đầu phát tán tư duy..."

"..."

Lục Minh mặt không biểu tình, tốt một cái phát tán tư duy.

"Thật không phải ngươi bỏ xuống mệnh lệnh "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Không phải!"

Chu Kiệt lắc đầu liên tục, "Ta làm sao có thể phái người ám sát, nếu như là ta, nhiều nhất để cho người ta bắt cóc hội trưởng hỏi ra bí mật gì gì đó..."

Xoạt

Hiệp hội trong nháy mắt yên lặng.

"Thật xin lỗi."

Chu Kiệt cúi đầu xuống, "Ta, ta thật sự là lương dân."

Lục Minh: "  "

Vị tiền bối này...

Ngài là không phải đối lương dân có cái gì hiểu lầm

Cũng may.

Loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên.

Phía trên tằng hắng một cái, phía dưới tự hành lĩnh hội ý đồ, sau đó xảy ra chuyện cũng không phải không có, đã lúc này hiểu lầm giải thích rõ, cũng liền tốt.

Sau đó...

Liền là Chu Kiệt an trí.

Có như thế một vị đại lão gia nhập, là có chỗ tốt!

Nhưng là...

Hắn thật sự như thế cam tâm tới !

Đừng tưởng rằng Thất Tinh Chế Thẻ Sư tựu rất yếu!

Đây chính là Thất Tinh!

Thất Tinh!

Cái này khái niệm gì !

Đỉnh cấp đại lão!

Chu Kiệt bị ngưu quái lăng nhục, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, hắn không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, không có nói chuẩn bị trước tốt thẻ bài, ngưu quái số lượng lại quá nhiều...

Sở dĩ.

Hắn thẻ bài hao hết, năng lượng hao hết, mới bị nhục nhã.

Giống như thông thường chiến đấu...

Ha ha.

Chết như thế nào cũng không biết!

Dù sao.

Đại lão, chung quy là đại lão!

Sở dĩ.

Vẻn vẹn chỉ là vì báo ân tựu gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lục Minh cũng không tin, nhất là —— đường đường Chế Thẻ Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội trưởng!

"Có điều kiện "

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

Vâng

Chu Kiệt nghiêm mặt nói.

"Nói đi."

Lục Minh nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Hô

Chu Kiệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói ra: "Ta muốn lấy Lục Tinh đỉnh phong thực lực cùng Kiếm Thẻ sư đường đường chính chính chiến đấu một lần! ! Xâm nhập tìm hiểu một chút Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này!"

A

Lục Minh nhìn một chút Lý Hạo Nhiên.

"Hạo Nhiên..."

"Hắn nói muốn xâm nhập Kiếm Thẻ sư..."

"Nếu không ngươi thử một chút "

"..."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

"Còn có đây này "

Lục Minh cười tủm tỉm hỏi.

"Không còn."

Chu Kiệt lắc đầu.

Nha

Lục Minh gật gật đầu, "Kia khiêu chiến kết quả đây "

"Giống như ngài thắng..."

"Ta nhất định sẽ gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Chu Kiệt nghiêm mặt nói, "Nếu như thua, ta sẽ làm làm chưa từng xảy ra chuyện này."

Nha

Lục Minh khẽ gật đầu, "Vậy ta cự tuyệt."

A

Chu Kiệt cho là mình không có nghe rõ, "Hội trưởng, thua cái gì đều không cần trả giá, thắng ta liền có thể gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội..."

"Ta biết a."

Lục Minh gật gật đầu, "Thế nhưng là chúng ta không cần Chế Thẻ Sư nha."

A

Chu Kiệt mờ mịt.

"Ngươi xem a."

"Chúng ta hiệp hội mỗi một người đệ tử, đều có mình am hiểu chuyên nghiệp."

Lục Minh chỉ chỉ Lý Nhị Cẩu, chỉ chỉ Lý Hạo Nhiên, còn có Tiểu Bạch, "Duy chỉ có thẻ bài... Bởi vì có duyên cớ của ta, sở dĩ căn bản không cần đệ tử!"

"Sở dĩ..."

"Ngài mời trở về đi."

Lục Minh mỉm cười.

A

Chu Kiệt mờ mịt.

Hồi lâu.

Hắn mang theo hoảng hốt rời đi.

...

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên bọn người kinh ngạc.

Hiển nhiên.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, sư phụ như thế bá khí, thế mà liền một vị Thất Tinh đại lão đều cự tuyệt! Phải biết, lúc trước Tiêu Vân Thiên đều thu vào đến rồi!

"Tình huống không giống."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ngươi xin nhập hội tựu xin nhập hội, còn mang điều kiện...

Mặt thật to lớn.

Lục Minh đại thể hiểu rõ một chút Chu Kiệt mạch suy nghĩ, hắn hẳn là cũng cảm thấy Kiếm Thẻ sư rất cường đại, sở dĩ rất muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Nhưng là đâu...

Hắn dù sao đã Thất Tinh, tại Chế Thẻ Sư hiệp hội xem như một phương đại lão, đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại bị làm tiểu đệ, giống như Kiếm Thẻ sư không đủ mạnh...

Lại thiệt thòi.

Sở dĩ.

Hắn liền là loại này lo được lo mất tâm thái.

Vạn nhất thua thiệt đâu

Bởi vậy, hắn muốn cùng Lục Minh chiến một trận...

Đáng tiếc.

Lục Minh không quen lấy hắn.

Dù sao Chu Kiệt thực lực quá mạnh!

Giống như ngươi bởi vì Chu Kiệt bị ngưu quái khi dễ, cho là hắn rất yếu, vậy liền buồn cười!

Hắn nhưng là Thất Tinh!

Giống như loại này kinh khủng đại lão vào đây, ngươi không đè ép hắn, ngược lại nuông chiều hắn, cuối cùng chậm rãi, đối phương có thể sẽ leo đến trên đầu ngươi đi! ! !

Cái này rất khủng bố!

Hiệp hội cũng có thể biến thành đối phương!

Nguy hiểm quá lớn!

Bởi vậy.

Nhất định phải nghiêm ngặt đối đãi!

Dù sao...

Chu Kiệt cùng Thu tiền bối không giống.

Thu tiền bối leo đến Lục Minh trên thân, Lục Minh còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, con hàng này không thể được!

Lại nói.

Hắn biết rõ, một khi mạnh lên hạt giống ở trong lòng nảy mầm...

Quả nhiên.

Làm trời xế chiều.

Hắn tựu nhận được phần thứ hai nhập hội xin —— vẫn như cũ là Chu Kiệt.

"Nghĩ thông suốt rồi "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Vâng

Chu Kiệt thành thành thật thật.

"Không khiêu chiến "

Lục Minh hỏi.

Vâng

Chu Kiệt thở dài.

Cuối cùng, hắn quyết định gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hắn tận mắt chứng kiến qua Lục Minh sức chiến đấu, cũng được chứng kiến Lục Minh thiện lương, nguyên lai tưởng rằng bực này thiện lương người, tính cách đều sẽ có chút mềm yếu...

Không ngờ...

Lục Minh phong cách hành sự bá đạo như vậy!

Hắn trông mà thèm Kiếm Thẻ sư thực lực, lại rất rõ ràng, bị Lục Minh cứu được về sau, hắn cái này đều không có khả năng đối Lục Minh xuất thủ, bởi vậy, chỉ có thể gia nhập!

Đánh không lại, cũng chỉ có thể gia nhập!

"Như vậy..."

"Để Hạo Nhiên bồi tiếp ngươi đi một chuyến xét duyệt quá trình đi."

Lục Minh từ tốn nói.

Vâng

Chu Kiệt thành khẩn nói.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên đi đến xét duyệt quá trình, đem Chu Kiệt gia đình bối cảnh điều tra cái úp sấp về sau, lúc này mới thành công đem Chu Kiệt gia nhập vào bọn hắn hiệp hội!

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.

Lục Minh quanh thân, kia nguyên bản đã rất nhanh tốc độ tu luyện, vậy mà lại một lần nữa bạo tăng! Tại ban đầu cơ sở phương diện tốc độ, lại tăng lên 28%!

Trọn vẹn hai trăm tám mươi cái Diệp Lương Phi! ! !

Quả nhiên.

Không hổ là bốn mươi tuổi Thất Tinh đại lão!

Cái này tốc độ tu luyện, cũng là viễn siêu thiên tài tu luyện!

Đến tận đây.

Chu Kiệt chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Bọn hắn hiệp hội cũng có được từ trước tới nay vị thứ nhất Thất Tinh người tu luyện! ! !

Đương nhiên.

Chu Kiệt chính mình khẳng định không biết.

Hắn vẫn cho là Thu Thư Nghi cũng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội...

Mà giờ khắc này.

Kinh hãi nhất không ai qua được Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử.

Bọn hắn biết rõ bản thân hiệp hội rất ngưu bức, bọn hắn biết rõ bản thân hiệp hội danh khí lớn, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà vẻn vẹn dựa vào Lục Minh mị lực cá nhân, liền có thể hấp dẫn Thất Tinh đến đây!

Cỡ nào vinh quang! ! !

"Chúng ta hiệp hội, lớn nhất tài phú, nhưng thật ra là hội trưởng!"

Có người nói.

Các đệ tử rất tán thành.

Ngươi xem một chút những cái kia Linh Thể, ngươi xem một chút những thiên tài kia, cái nào không phải là bởi vì hội trưởng mới gia nhập cái gì Thẻ Linh bí mật, bọn hắn chân chính bí mật...

Là nhan giá trị vô song hội trưởng đại nhân!

Mà tận mắt nhìn thấy chuyện này đệ tử đời một bọn họ cũng đồng dạng chấn động.

Phải biết.

Bọn hắn hôm qua còn an ủi Lục Minh đừng quá mức Thánh Mẫu...

Giờ phút này.

Bọn hắn cảm giác trên mặt nóng bỏng.

"Sư phụ đại tài..."

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn.

"Thật xin lỗi, ta hiểu lầm ngài."

Các đệ tử trịnh trọng việc hướng Lục Minh xin lỗi.

"Không cần."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn tự nhiên biết rõ, các đệ tử là vì hắn tốt.

Huống chi...

Hắn cũng rất chán ghét Thánh Mẫu.

"Ta hội ghi chép lại."

Chu Vận đã nghĩ kỹ như thế nào tại bí văn ghi chép bên trong tăng thêm một đoạn này —— ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư, dù là... Là nhân vật phản diện BoSS!

"Sư phụ ý chí rộng lớn, khiến người khâm phục."

Chu Vận nói.

"Đâu có đâu có."

Lục Minh khiêm tốn nói, "So ra kém Thu tiền bối."

Thu Thư Nghi nhìn chằm chằm Lục Minh một chút.

"Sư phụ."

"Đây là cái gì kế sách a "

Tiểu Bạch lặng lẽ lại gần, làm một đọc thuộc lòng các loại binh pháp, kế sách thư tịch tiểu thiên tài, nàng càng hiếu kỳ sư phụ dùng chính là cái gì kế sách.

"Đứa nhỏ ngốc."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Cái này gọi văn minh thức kế sách."

A

Tiểu Bạch mơ hồ.

Văn minh...

Vì sao kêu văn minh

A

Sư phụ quả nhiên so với mình trong tưởng tượng còn muốn đột nhiên học đâu ~

...

Mà giờ khắc này.

Theo tin tức truyền đi, Thiên Đô thị chấn động.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế mà liền nhân gia Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng đều cho đào đi! ! ! Đương nhiên, khi bọn hắn hiểu rõ đến Chu Kiệt tự nguyện xin sau...

Càng là làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Cũng may.

Chu Kiệt một cái 'Báo ân' giải quyết sở hữu nghi hoặc. Cũng thế, Chu Kiệt hiểm tử hoàn sinh, bị Lục Minh cứu được, chỉ có thể nói Lục Minh vận khí thật tốt...

Thế là.

Chuyện này dần dần yên tĩnh lại.

Đương nhiên.

Ngoại trừ Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Giờ phút này.

Toàn bộ Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội đều là mộng bức, ai mẹ nó có thể nghĩ đến, bọn hắn đi ngủ một giấc, buổi sáng, hội trưởng liền không có...

Liên tiếp hai ngày, bọn hắn bị thương nặng!

Ngày thứ nhất, không hiểu gặp gỡ cái gì ngưu quái tập kích, vô số Chế Thẻ Sư thụ thương!

Ngày thứ hai, hội trưởng chạy trốn, gia nhập cái khác hiệp hội!

Cái này mẹ nó đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

"Làm sao bây giờ "

Phân hội cao tầng một mặt mờ mịt.

"Còn có thể làm sao hướng tổng bộ xin đi."

Những người khác thở dài.

Phải biết.

Về khoảng cách một đời hội trưởng xuất ngũ, còn không bao lâu...

Thế là.

Vì bình ổn chuyện này mang tới không tốt hậu quả, Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ khẩn cấp không hàng một vị hội trưởng...

Đến tận đây.

Chế Thẻ Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội, đã đổi hai vị hội trưởng.

...

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chu Kiệt chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lục Minh cẩn thận điều tra thoáng cái Chu Kiệt kinh lịch cùng am hiểu thẻ bài về sau, chủ động hướng Chu Kiệt khởi xướng khiêu chiến!

A

Chu Kiệt mừng rỡ, "Ngài muốn đánh với ta "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Trước đó ngươi cũng không phải là hiệp hội đệ tử, ta đương nhiên sẽ không đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng là a, ngươi đã gia nhập chúng ta hiệp hội, cũng nên để ngươi tìm hiểu một chút Kiếm Thẻ sư."

"Tạ hội trưởng."

Chu Kiệt cảm kích.

Lục Minh mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Ngươi xem.

Vẻn vẹn thay cái trình tự mà thôi.

Thế là.

Chu Kiệt lại bắt đầu chuẩn bị.

Gọi là khiêu chiến, tự nhiên là Thất Tinh trở xuống là chuẩn.

Dù sao Thất Tinh đại biểu cho to lớn thuế biến, phẩm chất quá mức kinh khủng, nếu để cho Chu Kiệt dùng Thất Tinh làm chuẩn bị, vậy liền không có ý nghĩa gì.

Bất quá, dù là Lục Minh chỉ có Ngũ Tinh đỉnh phong, đối kháng hắn Lục Tinh đỉnh phong, hắn như cũ có chút thấp thỏm.

Sở dĩ.

Chu Kiệt làm ra hắn am hiểu nhất chiến đấu thẻ bài —— Lục Tinh đỉnh phong tiêu chuẩn tiến giai công kích thẻ! Nhất đạo đủ để phóng xuất ra Lục Tinh nhị cảnh kiếm khí!

Sau đó...

Oanh

Một kiếm đối oanh.

Lục Minh trực tiếp bộc phát trạng thái đỉnh phong, các loại cường hóa + Nguyệt Ảnh kiếm tỏa ra, đem một kiếm này đánh tan.

"Không chịu thua kém!"

Chu Kiệt quá sợ hãi, nguyên lai Nguyên Thẻ còn có thể như thế dùng!

Dưới khiếp sợ, hắn trực tiếp móc ra một xấp giống nhau như đúc thẻ bài... Sau đó... Lục Minh mỉm cười, móc ra chuẩn bị xong Tan Rã thẻ.

Sau đó...

Không có sau đó.

Lục Minh vẻn vẹn phất phất tay, Chu Kiệt đầy trời công kích tựu hóa thành vô hình.

Chấn động.

Kinh dị.

"Nguyên lai ngài như thế cường đại!"

Chu Kiệt triệt để bái phục.

Quỳ

Hắn rất hoài nghi, coi như mình bộc phát ra Thất Tinh sức chiến đấu, phải chăng có thể chiến thắng Lục Minh...

Trong truyền thuyết.

Lục Minh thế nhưng là từng có cùng Thất Tinh kinh nghiệm chiến đấu!

Ngưu phê!

Thật không hổ là hội trưởng!

Làm một phụ trợ hình Chế Thẻ Sư, Chu Kiệt lập tức đối với mình tương lai tràn đầy hướng tới!

Có lẽ...

Tương lai mình cũng có thể như thế

Đến tận đây.

Chu Kiệt triệt triệt để để đem chính mình xem như Kiếm Thẻ sư hiệp hội một phần tử, buông xuống nguyên bản thân là Chế Thẻ Sư phân hội hội trưởng sở hữu ngạo khí.

Không có cách nào.

Nhân gia Ngũ Tinh cứ như vậy ngưu bức, chẳng lẽ không đáng giá chính mình học tập a

Thậm chí.

Lý Hạo Nhiên rất thân thiết cho hắn đưa lên một bản « hội trưởng bí văn lục » Chu Kiệt kinh động như gặp thiên nhân, từ đây trở thành Lục Minh đáng tin fan hâm mộ.

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Nói đùa.

Hắn nhưng là lật ra Chu Kiệt sở hữu tư liệu, xác định cùng khẳng định, vị này Chế Thẻ Sư, ở gia đình bảo vệ dưới, kinh nghiệm chiến đấu gần như là không, dự bị thẻ bài cũng chỉ có mấy loại phương thức mới dự định ứng chiến.

Khụ khụ...

Tóm lại.

Sự tình cứ như vậy vui sướng quá khứ! ! !

Buổi chiều.

Hắn một lần nữa phân chia hiệp hội chức trách.

Bởi vì Chu Kiệt gia nhập, hắn đem hiệp hội thẻ bài bộ môn giao cho Chu Kiệt, để hắn phụ trách hiệp hội thẻ bài văn lộ thiết kế, cùng cùng thiếu niên áo trắng Ưu Hóa bộ môn kết nối.

Luận thẻ bài nghiên cứu ——

Hắn có thể so Lục Minh chuyên nghiệp nhiều.

Đây cũng là hiệp hội chân chính ý nghĩa bên trên đại lão.

Đương nhiên.

Trừ cái đó ra a...

Có được như thế một vị đỉnh cấp Chế Thẻ Sư! Có thể so với SSR! Chẳng lẽ không phải hưởng thụ một chút phúc lợi a

Thế là.

Màn đêm buông xuống

Lục Minh liền mang theo còn tại trong nghiên cứu mấy cái đỉnh cấp Ngũ Tinh thẻ bài, cùng Chu Kiệt bắt đầu nghiên cứu giao lưu, bắt đầu nghiên cứu thẻ bài, thảo luận cùng học tập.

Chu Kiệt rất hưng phấn.

Quả nhiên!

Gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội là có chỗ tốt!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội văn lộ mặc dù không nhiều, nhưng là thắng ở ưu tú.

Những đường vân này...

Những vật này...

Mặc dù đều chỉ là từng đoạn, nhưng là dị thường tinh vi, đối với hắn thực lực lớn có chỗ tốt, thế là, hắn cùng Lục Minh bắt đầu xâm nhập ♂ nghiên cứu...

Một đêm trôi qua.

Chu Kiệt vẫn như cũ mang theo hưng phấn.

Hai đêm đi qua.

Chu Kiệt vành mắt trở nên đen nhánh.

Ba đêm đi qua.

Chu Kiệt sắc mặt biến đến có chút tái nhợt.

Ngày thứ tư...

Chu Kiệt bắt đầu vịn tường.

"Hội trưởng, ta, ta không chống nổi..."

Chu Kiệt treo lên cờ trắng.

Hắn coi như tại hiếu học, cũng chịu không được dạng này nghiên cứu a! Bốn ngày bốn đêm không ngủ không nghỉ chiến đấu, hắn cuối cùng chỉ là một tên Chế Thẻ Sư a...

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh lúc này mới tiếc nuối thu tay lại.

Ngươi khoan hãy nói.

Thất Tinh liền là Thất Tinh!

Thẻ bài nghiên cứu tiến độ, tuyệt không phải phổ thông Lục Tinh nhưng so sánh!

Nguyên bản Lục Minh chính mình cũng cảm giác xa xa khó vời mấy trương thẻ bài, nghiên cứu tiến độ trực tiếp hơn phân nửa! Nếu như có thể lại nghiên cứu mấy ngày, có lẽ...

Hắn quay đầu nhìn xem.

Chu Kiệt không chịu nổi quất roi, đã mệt mỏi đã ngủ.

"Còn tốt."

Lục Minh ngược lại là rất hài lòng, "Không hổ là Thất Tinh, so với cái kia người tiếp nhận thời gian kéo dài hơn ta."

Tiểu Tiểu Kiếm: "..."

Nó luôn cảm thấy, Lục Minh dùng từ càng ngày càng không giảng cứu.

...

PS: Gửi cho bạn bè một quyển sách « *** » —— đại phù sư Giang Bạch nghiên cứu chế tạo linh vận phù lúc bị tạc chết, vừa mở mắt liền thành mười tám tuyến tiểu minh tinh Giang Tiểu Bạch, niềm vui bất ngờ nâng "Chú thuật" chi năng.

PS2: Đừng hỏi vì cái gì nhân vật chính gọi Giang Tiểu Bạch, ta lúc ấy cũng là:

PS3: Cũng đừng hỏi vì cái gì ta đề cử thư đều là nữ nhiều lần... Ta, ta cũng không biết a..