Chương 487: Ấm áp trời X thường.

Chương 487: Ấm áp trời X thường.

Thiên Đô thị.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Tại hiệp hội tổng bộ 'Khẩn cấp danh sách' dưới, một vị sớm đã về hưu thật lâu cán bộ kỳ cựu một lần nữa tiền nhiệm, đi tới Thiên Đô thị đảm nhiệm hội trưởng.

Vì ổn định Thiên Đô thị phân hội huống.

Vị này lão tiền bối cưỡi một vị kiếm tu 'Treo phiếu' chạy suốt đêm tới. . .

Như thế.

Chế Thẻ Sư hiệp hội bối rối, mới bằng nhanh nhất tốc độ bị bình định.

Chỉ là.

Đối với Chế Thẻ Sư huống, lão tiền bối cũng rất nghi hoặc. .

Ngươi nói, các ngươi hội trưởng vì báo ân, đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mặc dù có chút hoang đường, nhưng là cũng coi như có thể lý giải, nhưng là, các ngươi phó hội trưởng đâu !

Bình thường huống dưới, mỗi cái hiệp hội không đều có phó hội trưởng a !

Ây

Chế Thẻ Sư bọn họ do dự một chút, thở dài một tiếng, "Phó hội trưởng cũng đi qua."

" "

Lão tiền bối một mặt mộng ī) "Vậy. Cũng là báo ân "

"Không rõ ràng."

"Phó hội trưởng xảy ra trạng huống bị cách chức, về sau cũng tăng thêm Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ rất hổ thẹn.

Lão tiền bối mang theo mê mang mở ra hồ sơ, lúc này mới nhìn thấy tư liệu.

Ân

Chu Kiệt, nguyên Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội hội trưởng, hiện đã gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội. Tiêu Vân Thiên, nguyên Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội phó hội trưởng, hiện đã gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nha

Cho nên mới sẽ một cái quản sự đều không có. . .

Bất quá.

Lúc này bất luận nhìn thế nào, đều tràn ngập quỷ dị.

Báo ân

Cách chức

Không

Hắn tại cái này một hệ liệt āo) làm bên trong, cảm nhận được một tia.

Có lẽ. . .

Là Kiếm Thẻ sư hiệp hội kế sách

Làm một có được mãnh liệt binh pháp giác ngộ lão tiền bối, hắn cảm thấy việc này rất có vấn đề, thế là, trước tiên liên hệ lão bằng hữu của mình Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm!

"Ngươi biết Lục Minh a "

Hắn hỏi.

"Nhận biết."

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu.

"Kia ngưu quái chuyện này. . ."

Hắn nghi hoặc.

". . ."

Thầy chủ nhiệm biểu có chút cổ quái.

Ngưu

Lục Minh!

Có quỷ dị như vậy lại trùng hợp ra cùng một chỗ, trong ấn tượng, tựa hồ mỗi một lần đều là cái này ! Còn có lần trước hoàng kim Khảo Toàn Ngưu. . .

Chỉ là.

Thầy chủ nhiệm ngẩng đầu nhìn một chút ngay tại kiến thiết bên trong khảo thí khu, ngẫm lại Lục Minh cách, ngẫm lại đứa bé kia mỗi lần làm cống hiến. . .

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Lục Minh đứa nhỏ này, vẫn là rất đáng tin."

Hồi lâu.

Lão tiền bối mang theo nghi hoặc treo thông tin, sau đó, hắn lại liên hệ Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng, lại một lần đạt được Lục Minh đánh giá.

Hắn thế mới biết, Lục Minh đến cùng là như thế nào người!

Sở dĩ.

Thật chỉ là hiểu lầm

Ân

Hắn trầm tư thật lâu, quyết định tự mình đi một chuyến.

Thế là.

Hắn mang theo mệt mỏi thân thể, đi gặp gặp tiền nhiệm hội trưởng Chu Kiệt.

Vừa tới nơi đó.

Hắn liền nghe đến Kiếm Thẻ sư các đệ tử đối thoại.

"Nghe nói hội trưởng cùng Chu Kiệt không ngủ không nghỉ tốt mấy ngày. . ."

"Đúng vậy a, quá mạnh!"

"A A A A A, hội trưởng cho tới bây giờ không có đi tìm nhân gia."

"Nói nhảm, ngươi nếu là có Chu Kiệt tiền bối như vậy dũng mãnh, hội trưởng làm sao có thể không tìm ngươi."

"Có đạo lý."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Chu Kiệt tới về sau, nghe nói Thu tiền bối cùng Tiểu Bạch Đại sư tỷ đều là chính mình ngủ. . ."

"Không có cách, người mới a, luôn luôn được sủng ái."

"Cũng thế."

Các đệ tử một bên nói chuyện phiếm một bên rời đi.

Lão tiền bối:

Cái này đều lộn xộn cái gì! ! !

Chu Kiệt!

Chế Thẻ Sư tân tú!

Đường đường Thất Tinh!

Cũng là hắn lúc trước coi trọng nhất một vị Chế Thẻ Sư!

Hảo hảo hài tử, làm sao lại ở chỗ này làm những này loạn thất bát tao sự tình

Không

Khẳng định là chính mình nghe lầm.

Thế là.

Hắn trực tiếp đi Chu Kiệt gian phòng.

Nơi đó.

Hắn thấy được Chu Kiệt mặt mũi tái nhợt, hư nhược thân thể, cùng hai chân run rẩy, chính chật vật vịn tường, từng bước một đi vừa đi. . .

Đây cũng là cái gì huống

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới lúc còn trẻ tựa hồ nghe từng tới một câu, thiếu nữ mạnh mẽ thì thiếu niên vịn tường, chẳng lẽ nói. . .

"Chu Kiệt "

Lão tiền bối đi qua.

"Tiền bối."

Chu Kiệt lập tức mừng rỡ, "Ngài đã tới."

Đối với vị này lão tiền bối, hắn vẫn là rất cảm kích.

Lão tiền bối thực lực không tính mạnh, chỉ có Lục Tinh đỉnh phong, bởi vì niên kỷ quá lớn, không có duyên phận Thất Tinh, thế nhưng là hắn lại là Lục Tinh bên trong cực mạnh tồn tại!

"Tới nhìn ngươi một chút."

Lão tiền bối khẽ gật đầu, "Ngươi đây là. . ."

A

Chu Kiệt không có ý tứ, "Lục Minh hội trưởng quá mức dữ dội, ta có chút gánh không được."

". . ."

Lão tiền bối lâm vào trầm tư.

Hắn luôn cảm giác có đồ vật gì tại trên mặt mình đè tới.

"Dữ dội "

Hắn nghi hoặc.

"Đúng vậy a."

Chu Kiệt cười khổ, "Hội trưởng tìm ta số lần quá thường xuyên một chút."

". . ."

Lão tiền bối lần nữa trầm mặc.

Hắn nhìn xem Chu Kiệt hư nhược thân thể, sắc mặt tái nhợt, từng bước một xê dịch hai chân ghé vào bên trên, một bộ mệt lả bộ dáng, có chút mê mang.

Cái này hiệp hội. . .

cái này hiệp hội đến cùng là làm cái gì !

Hắn rất muốn khuyên Chu Kiệt rời đi.

Thế nhưng là. . .

Chu Kiệt hội nghe hắn sao

Sẽ không.

Chu Kiệt từ bỏ Chế Thẻ Sư hết thảy lại tới đây, như thế nào lại từ bỏ

Hắn già rồi.

Đã không hiểu hài tử.

Nghe nói hài tử, đều giảng cứu một cái mở ra, giảng cứu một cái tự do. . . Có lẽ, đây chính là Chu Kiệt từ bỏ hết thảy, chỗ truy tìm a. . .

Thế là.

Hắn thở dài một tiếng, vỗ vỗ Chu Kiệt bả vai.

"Hài tử."

"Không cần để ý người khác ánh mắt."

"Làm chính mình. . ."

"Mới là trọng yếu nhất!"

Hắn trầm giọng nói.

Vâng

Chu Kiệt tràn ngập cảm kích.

Chỉ là, trước khi đi, lão tiền bối đưa cho chính mình một tấm không biết thẻ bài, phía trên chỉ có một đóa rực rỡ hoa cúc, không biết ra sao hàm nghĩa.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem trong tay mẫu đơn có chút sợ hãi thán phục, "Chu Kiệt cần nghỉ giả "

Vâng

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

"Mới vừa vào hội muốn xin nghỉ a."

Lục Minh lắc đầu.

". . ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Ngài dạng này bái phỏng pháp, mỗi lần mấy người có thể chịu nổi a

Cũng may.

Lục Minh cũng biết Chu Kiệt nghỉ ngơi nguyên nhân, thế là, còn đặc phê một chút cường kiện thể năng lượng dược vật, để Chu Kiệt mau chóng khôi phục.

Sau đó. . .

Liền là Linh Thể sự tình.

Bởi vì Chu Kiệt bản Thất Tinh, lại không dự định trọng tu, bởi vậy Linh Thể cũng không tốt lựa chọn.

Một cái đơn giản nhất

Hơi sáng lập giải phẫu khó thực hiện! ! !

Lý Hạo Nhiên bọn hắn dùng hết thủ đoạn, cũng không có tại Chu Kiệt Nguyên Thẻ phía trên đâm một cái hố ra! Kia thật mỏng thẻ bài, giống như là Đại Sơn đồng dạng vững chắc!

Thất Tinh. . .

Chung quy là Thất Tinh!

Sở dĩ.

Muốn chân chính chuyển hình Kiếm Thẻ sư, Chu Kiệt nhất định phải nghĩ những biện pháp khác.

"Một cái hố đều đánh không ra "

Lục Minh nghi hoặc.

Vâng

Lý Hạo Nhiên buông tay, "Coi như Chu Kiệt tại không có chút nào phòng bị dưới, cũng không cách nào đâm đi vào bất kỳ vật gì!"

"Có phải hay không quá lớn "

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Nếu không thay cái mảnh điểm đi đâm hắn."

"Thử qua, không được."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

Bọn hắn đã thử sở hữu có thể biện pháp.

Độ cứng không đủ. . .

Lục Minh trầm tư hồi lâu, "Nếu không, để Thu tiền bối đâm hắn thử một chút "

"Không được."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Thu tiền bối thực lực quá mức kinh khủng, lại thêm vốn là kiếm tu, chỉ cần một điểm năng lượng đi qua, kiếm ý liền sẽ tại Nguyên Thẻ lan tràn. . ."

"Chúng ta vừa rồi kỳ thật đã thử."

"Thu tiền bối vẻn vẹn cắm đi vào một điểm, Chu Kiệt tựu hô to không thể thừa nhận. . . Không có cách, chỉ có thể cưỡng ép chặt đứt sở hữu kiếm ý, mới xem như bảo trụ Nguyên Thẻ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

". . ."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Nữ tử khẩu ba.

Hắn còn có thể nói cái gì !

Biết rõ Thu tiền bối cường đại, chưa hề nghĩ tới, nàng vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!

Mà Chu Kiệt. . .

Lục Minh nguyên lai tưởng rằng Thẻ Linh sàng chọn độ khó sẽ là Linh Thể bản, dù sao muốn tìm đến thích hợp không dễ dàng, nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .

Vẻn vẹn hơi sáng lập giải phẫu tựu kẹp lại!

Đây quả thực là thạch nam có hay không!

"Ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Cuối cùng.

Đi qua đại gia thương thảo, ngược lại là nghiên cứu ra một cái có thể được phương án nước chảy đá mòn.

Đúng thế.

Ngươi Nguyên Thẻ cơ cấu ổn định!

Năng lượng của ngươi phẩm chất cực cao!

Nhưng là. . .

Ngươi chung quy là Nguyên Thẻ, bằng không thì cũng sẽ không gánh không được Thu tiền bối công kích, sở dĩ, bọn hắn phát hiện, mỗi lần nếm thử hơi sáng lập, Nguyên Thẻ đều sẽ có rất nhỏ mài mòn.

Như vậy. . .

Giống như tại cái này một cái điểm, ở cái địa phương này, một chút xíu đi vào xuyên. . .

Luôn có một ngày. . .

Nguyên Thẻ sẽ bị làm ra một cái có thể làm cho Thẻ Linh cắm đi vào lỗ hổng!

Cái này đầy đủ!

Thế là.

Đi qua hiệp hội thương lượng, Chu Kiệt Nguyên Thẻ dứt khoát tựu đặt ở phòng thí nghiệm trên bình đài, đem kia một điểm cao bày ra, khiến qua đường các đệ tử tùy ý đi vào đâm. . .

Thẳng đến xuất hiện hơi sáng lập kia một ngày!

Như vậy. . .

Chỉ có một vấn đề.

Kia tập kích Điền cô nương Hỏa Diễm, đến cùng là nơi nào tới !

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên cũng lắc đầu.

Kia Hỏa Diễm quá mức thần bí, không có bất kỳ cái gì manh mối!

Thế nhưng là thích khách. . .

Nói thật, giống như tại Thu Thư Nghi trước khi đến, liền là thứ này ám sát Lục Minh, Lục Minh chạy đều chạy không thoát. . . Cũng không lớn giống như là nước của bọn hắn chuẩn!

Kỳ quái. . .

Mà liền tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Cửa phòng làm việc đẩy ra.

Điền cô nương mặt mũi tràn đầy đỏ bừng đi đến.

Sau đó. . .

Đứng tại Lục Minh trước bàn làm việc, hiện phơi bày một ít chính mình so sánh Thu Thư Nghi tài, sau đó bắt đầu trái xoay thoáng cái phải xoay thoáng cái bắt đầu gượng múa. . .

Một trái một phải.

Một phải một trái.

Lục Minh:

Lý Hạo Nhiên:

Một lát.

Gượng múa kết thúc.

"Sư phụ."

"Thật xin lỗi."

Điền cô nương sắc mặt đỏ lên, bối rối đi ra ngoài.

Xoạt

Gian phòng hai người hai mặt nhìn nhau:

Đây coi là cái gì

Ánh đèn nở hoa !

Hồi lâu.

Lục Minh tựa hồ có chút minh bạch, "Đáng chết Tiểu Tiểu Hồ! ! !"

Đúng thế.

Có thể làm cho Điền cô nương như thế làm yêu. . .

Ngoại trừ cái kia chết hồ ly còn có thể là ai !

Hừ

Lục Minh sắc mặt tái xanh nói, "Hạo Nhiên, cảnh cáo Tiểu Tiểu Hồ, đọc tiểu thuyết có thể, giống như lại cho lão tử xoạt run đồ vật, ta giết chết nó. . ."

Vâng

Lý Hạo Nhiên nín cười.

Từ khi Tiểu Tiểu Hồ xuất hiện về sau, hiệp hội khô khan sinh hoạt tựa hồ náo loạn rất nhiều. . .

Tỉ như

Xuất quỷ nhập thần, thường xuyên làm các loại không thể tưởng tượng sự tình Điền cô nương. . .

Lại tỉ như

Rốt cục bắt đầu lựa chọn Thẻ Linh cũng dung hợp, cuối cùng lại tại Tiểu Tiểu Hồ ảnh hưởng dưới, mấy mua người đều có được hệ thống Ngã Ba Đường học viện những học sinh mới. . .

Vì làm sâu sắc các học sinh đối tịch. . . Hệ thống văn ấn tượng, Tiểu Tiểu Hồ cùng Lý Hạo Nhiên liên hợp, tại hiệp hội trên giá sách thả ở đủ loại hệ thống văn.

→_→

Hiệp hội mỗi một người đệ tử, đều nắm giữ một cái hệ thống, cũng tin tưởng vững chắc tương lai mình sẽ có được Thẻ Linh.

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử trình độ chăm chỉ bạo tăng mấy chục lần!

Loại chuyện tốt này.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không hạn chế.

Chỉ là, Tiểu Tiểu Hồ gần nhất cùng Tiểu Tiểu Kiếm tiếp xúc có chút quá dày đặc, đến mức ban bố nhiệm vụ càng ngày càng kỳ hoa, không biết suy nghĩ cái gì!

Được rồi.

Lục Minh cũng lười để ý tới.

Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù làm ẩu, nhưng hẳn là cũng sẽ quản lại Tiểu Tiểu Hồ.

Lúc này.

Vẫn là hiệp hội đại sự trọng yếu.

Thế là.

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên, lại bắt đầu tìm kiếm kia Hỏa Diễm tài liệu tương quan.

Đáng tiếc.

Không thu hoạch được gì.

Kia thần bí Hỏa Diễm, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

"Gia nhập hệ thống báo động."

Lục Minh trầm giọng nói, "Từ hôm nay trở đi, nghiêm ngặt khống chế Hỏa Diễm số lượng, nấu cơm đều cho ta dùng điện cùng năng lượng, một khi xuất hiện bất kỳ Hỏa Diễm, lập tức báo động!"

Vâng

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

. . .

Ban đêm.

Lục Minh nhìn xem báo cáo trong tay, tâm thần kích àg).

Bởi vì Chu Kiệt gia nhập, hiệp hội chế thẻ bộ môn toàn diện đổi mới, toàn bộ hiệp hội chế thẻ tiêu chuẩn đều tại Thất Tinh đại lão ảnh hưởng dưới tăng lên!

Ý nghĩa trọng đại!

Tựu liền Lục Minh đều chế thẻ tiêu chuẩn, đều vững bước tăng lên.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội có được cái thứ nhất Thất Tinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình xét cấp bậc, bỗng nhiên bạo tăng, giết vào thứ tám mươi tám tên!

Đúng thế.

Vẻn vẹn một cái Thất Tinh! Cho dù là Chế Thẻ Sư!

Ý vị này. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, rốt cục thoát khỏi dĩ vãng lưới đỏ phân, nhiều một chút vốn nên có nội tình, thành công đi tới đại chúng trong tầm mắt!

Lại thêm kinh người danh khí. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lúc này mới tính được là là chân chính đi vào quỹ đạo!

Từ hôm nay lên, tại vạn năm trong hiệp hội, có thể bị người kêu bên trên danh tự hiệp hội, tất nhiên sẽ có bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất tịch chi địa! ! !

"Cuối cùng. . ."

"Xem như an gia."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Giờ khắc này.

Hắn cùng Tiểu Bạch, xem như chân chính Thiên Đô thị an gia!

Bỗng nhiên.

Tiếng gõ cửa phòng.

"Sư phụ ~ "

"Sớm đi nghỉ ngơi đâu."

Tiểu Bạch bưng nước trà đi tới.

Ừm

Lục Minh cười nói, "Giang tiền bối không nói gì thêm "

Hắn nhớ rõ vậy sẽ Giang Phong đem tiểu nha đầu kêu lên nói chuyện đi.

"Không có đâu ~ "

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Ba ba. . . Ba ba mới không có nói cái gì đó! Cái gì Giang a, lục. . . Chán ghét đâu, cũng không biết ba ba trong đầu chứa đều cái gì!

Lẩm bẩm!

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Ngươi đi trước ngủ đi, ta xem xong cái này một phần văn kiện."

"Không có việc gì đâu."

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch ngồi ở bên cạnh bồi tiếp hắn, "Hôm nay ta không có thí nghiệm đâu, không quan hệ."

Được

Lục Minh mỉm cười.

Thoáng qua.

Gian phòng bên trong khôi phục yên tĩnh.

Lục Minh lẳng lặng nhìn báo cáo trong tay, Tiểu Bạch ở một bên nhìn xem hắn, giờ khắc này, bọn hắn giống như là về tới Thanh Minh thị, về tới cái kia nho nhỏ gian phòng. . .

Giờ khắc này.

Bên trong căn phòng ánh đèn cũng dần dần ảm đạm, nguyên bản ánh sáng sáng ngời, biến nhu hòa, lại dần dần trở nên có chút trắng nhạt, để cho người ta tim đập thình thịch. . .

Tiểu Bạch Bạch tích khuôn mặt tại màu hồng quang huy nhìn xuống lấy như thế mê người. . .

Chờ chút

Lục Minh lấy lại tinh thần, màu hồng !

"Tiểu Tiểu Xà!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Xoạt

Đầy trời màu hồng bỗng nhiên biến mất, bình thường trở lại.

". . ."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Những này Thẻ Linh làm sao một cái so một cái rắn chắc!

Quay đầu lại.

Hắn phát hiện Tiểu Bạch đã mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

"Nha đầu này."

Lục Minh cười cười, đem trong tay văn kiện buông xuống, đem Tiểu Bạch ôm đến bên trên.

. . .

Lần

Sáng sớm.

Lục Minh như thường ngày, đang chuẩn bị nghiên cứu thẻ bài.

Bỗng nhiên.

Thầy chủ nhiệm bên kia truyền tới một tin tức tốt Nguyệt Ảnh truyền thừa hòn đảo, khai phát hoàn thành! ! !

. . ..