Chương 488: Thiếu nữ Lục Mẫn.

Chương 488: Thiếu nữ Lục Mẫn.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh rất hưng phấn nhìn xem trong tay giấy thông báo ——

Nguyệt Ảnh truyền thừa hòn đảo khai phát hoàn thành, dự tính mười ngày sau mở ra, đến lúc đó, thành mời rộng rãi hiệp hội hội trưởng tham quan, cũng trao đổi hợp tác công việc!

Đúng thế.

Đây là giấy thông báo!

Sở hữu hiệp hội đều có!

Hiệp hội hợp tác di tích  bình thường cũng chính là như thế nói tới.

Nhưng là. . .

Trọng yếu nhất chính là, nơi này, Lục Minh là có cổ phần! ! ! Nói cách khác, mặc kệ Nguyệt Ảnh di tích hòn đảo cùng cái nào hiệp hội hợp tác, hắn đều có tiền giãy!

Cái này đều là tiền! ! !

Giống như có thể, bọn hắn hiệp hội lại sẽ có được một bút cố định nơi phát ra thu nhập.

Đương nhiên.

Đây cũng là tính toán đến Lục Minh cống hiến bên trong.

Tại hiệp hội cống hiến chuyên mục bên trong, sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, đều tại cống hiến bảng xếp hạng bên trong.

Mà Lục Minh. . .

Nhất kỵ tuyệt trần, vượt qua các đệ tử chi hòa!

Chỉ là. . .

"Chúng ta có thể hay không tranh thủ đem nơi này làm tới "

Lý Hạo Nhiên có chút tâm tâm niệm niệm.

Đây chính là hòn đảo!

Đây chính là di tích a!

Bọn hắn hiệp hội một cái đều không có đâu!

"Quá khó khăn."

Lục Minh thở dài.

Mặc dù bởi vì chính mình phát hiện, thầy chủ nhiệm cho mình cổ phần, nhưng là lớn nhất chi phí, là hoàn thành khai phát toàn bộ hòn đảo! ! !

Bọn hắn nếu mà muốn. . .

Sợ là muốn cùng những cái kia khổng lồ hiệp hội cạnh tranh!

Dù sao.

Loại này di tích quá trân quý!

Những cái kia Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, Kiếm Tu hiệp hội các loại, mỗi cái hiệp hội hàng năm đều có vô số thiên tài  chờ lấy đi các loại trong di tích đưa, đi mạo hiểm!

Ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội lấy cái gì tranh

Tiền

Sợ là không dùng.

Đây không phải bên trong thị khu kiến trúc!

Đây là thật thật có vô số tài nguyên, mà lại khai phát hoàn thành di tích!

Sở dĩ. . .

Đến lúc đó, sợ là các đại hiệp hội phải vận dụng các loại trân quý tài nguyên cạnh tranh. Chuẩn xác mà nói, liền là dùng các hiệp hội tài nguyên, đổi lấy có thể cầm tục phát triển tương lai cơ hội. . .

Bất quá.

Lục Minh cũng lấy lại tinh thần đến, quản nó có hay không có cơ hội, đi chẳng phải sẽ biết

Bọn hắn hiệp hội mặc dù không có gì nội tình, nhưng là hắn Lục Minh có a!

Ngươi xem.

Bởi vì các loại thẻ bài nguyên nhân, Lục Minh cùng Thích Khách Hiệp Hội, Kiếm Tu hiệp hội, Nguyên Tố Sư hiệp hội, Triệu Hoán Sư hiệp hội, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội các loại hiệp hội đều duy trì tốt đẹp quan hệ.

Đây là cái gì

Đây là nhân mạch!

Lục Minh cảm thấy mình nhân duyên vẫn là rất tốt!

Lại nói. . .

Không thử một chút làm sao biết !

Thế là.

Lục Minh cũng tâm động.

"Hạo Nhiên."

"Chúng ta cũng chuẩn bị một chút."

Lục Minh trầm giọng nói.

Rõ

Lý Hạo Nhiên hưng phấn đi chuẩn bị.

A

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó, tất cả mọi người rất nhiệt tình a. . .

Tỉ lệ coi như lại tiểu!

Cũng là muốn liều mạng một cái!

Ân

Nếu quả thật có thể là dùng, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng sẽ có được cái thứ nhất hoàn chỉnh khai phát hoàn tất di tích! ! Ân. . . Cùng loại kiếm tu thánh địa loại hình.

Nếu như có thể mà nói. . .

Đem nơi này phát triển thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội mang tính tiêu chí di tích, mới là tuyệt nhất!

Ngẫm lại đều có chút kích động.

Dù sao. . .

Đây là biến lớn mạnh lên tình trạng.

Cắt

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Nhân loại các ngươi thật là kỳ quái, cái gì đều nghĩ biến lớn mạnh lên. . . Nói cho ngươi, biến lớn mạnh lên không dùng! Bền bỉ vững chắc mới là vương đạo!"

Nó tự hào nói.

Làm Viễn Cổ Kiếm Linh, hắn gặp quá nhiều hiệp hội hưng khởi lại suy sụp. . .

Mạnh lên

Có cái cầu dùng.

Duy ổn mới là trọng yếu nhất!

Lục Minh: ". . ."

Mặc dù hắn biết rõ Tiểu Tiểu Kiếm là có ý gì, nhưng là lời này của ngươi nói vẫn là rất thiếu đánh.

→_→

Tóm lại.

Sự tình cứ như vậy định ra tới.

Đến lúc đó, Lục Minh hội mang theo mấy cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử cùng đi, nhìn xem có hay không có cơ hội, có thể đem Nguyệt Ảnh di tích đoạt tới tay bên trong!

Đương nhiên.

Việc này vẫn là phải báo cáo chuẩn bị.

"Ngươi cũng muốn tham dự cạnh tranh "

Thầy chủ nhiệm thật bất ngờ.

Các ngươi hiệp hội người đồng đều mạnh, thế nhưng là thực lực tổng hợp. . .

Ách

Đúng

Lục Minh khẳng định.

"Cũng tốt."

Thầy chủ nhiệm nghĩ nghĩ, "Mặc dù các ngươi hiệp hội rất nhỏ, còn không có phát triển, nhưng là sớm luyện tay một chút, thuần thục thoáng cái quá trình cũng là tốt."

Lục Minh: ". . ."

Tức giận nha!

Bọn hắn hiệp hội thế nhưng là xếp hạng tám mươi tám hiệp hội có được hay không !

Bất quá.

Để thầy chủ nhiệm như thế một đâm kích, Lục Minh thật đúng là muốn đem hòn đảo này đem tới tay! Giống như hảo hảo vận hành thoáng cái, cũng là không phải không có cơ hội.

Ân

Lục Minh bắt đầu rất nghiêm túc suy nghĩ chuyện này.

Giờ khắc này.

Hiệp hội tất cả mọi người đang vì qua mấy ngày Nguyệt Ảnh di tích hoạt động làm chuẩn bị.

Mà lúc này.

Lục Minh văn phòng thì là đưa ra một phần đã hoàn thành thí nghiệm hạng mục —— Lý Nhị Cẩu cùng Lý Mai hợp tác thí nghiệm, thế mà sơ bộ thành công!

Ngưu phê!

Lục Minh ngoại trừ sợ hãi thán phục còn có thể nói cái gì

Liền là cái kia ngụy trang biến thân đâu

Ngưu

Giống như cái này thành công, có lẽ tương lai Lý Nhị Cẩu bộ môn hội càng mạnh a

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

"Nhị Cẩu đâu "

Hắn hỏi hướng Lý Hạo Nhiên.

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Vậy sẽ liền không có liên hệ đến hắn."

A

Lục Minh gật gật đầu, "Hắn trở về, để hắn tới tìm ta."

"Được rồi."

Lý Hạo Nhiên đáp.

Rời phòng làm việc, hắn lại đi Lý Nhị Cẩu thường đi địa phương tìm một lần, vẫn không có phát hiện Lý Nhị Cẩu tung tích, tựu liền Điền cô nương phòng ngủ bên cửa sổ cũng không có!

Không thể tưởng tượng nổi!

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc, gia hỏa này có thể đi đâu

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Bóng đêm yên tĩnh.

Vương Thiên Quân mang theo phu nhân đứng tại trong sân.

"Bọn hắn tiến vào "

Vương Thiên Quân hỏi.

Ừm

Phu nhân khẽ gật đầu.

"Cô nương kia. . . Khó trách Hiên nhi hội trầm mê đến tận đây."

Vương Thiên Quân sợ hãi thán phục.

Phu nhân hồ nghi ánh mắt rơi vào trượng phu trên thân, bỗng nhiên lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Sở dĩ, ngươi cũng bị mê hoặc "

Tê

"Làm sao có thể!"

Vương Thiên Quân một cái giật mình, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ta nói là, lần này tìm tình cảm đạo sư đến vẫn còn có chút thủ đoạn, có thể tìm tới căn nguyên."

"Hi vọng như thế đi."

Phu nhân ánh mắt u u, nhìn xem khách sạn to lớn cửa sổ sát đất bên trong nhi tử, tràn ngập lo lắng.

Thật

Không có vấn đề a

Mà giờ khắc này.

Trong tửu điếm.

Bên cạnh bàn ăn.

Ôn hòa Đèn không khí sáng lên.

Vương Hiên có chút đờ đẫn nhìn trước mắt thân ảnh, bao nhiêu lần ác mộng bừng tỉnh, bao nhiêu lần hoảng sợ hối hận, hắn rốt cục gặp được trước mắt cô nương. . .

Lục Mẫn.

Như trong tấm ảnh đồng dạng hoàn mỹ.

Chỉ là.

Giờ phút này trong lòng của hắn sớm đã không có năm đó táo bạo, chỉ có vô tận giải thoát.

Nguyên lai. . .

Nàng thật không có việc gì.

Nguyên lai. . .

Nàng thật rất tốt.

Như thế.

Hắn rốt cục yên tâm.

Hắn cùng Lục Mẫn kỳ thật chưa bao giờ thấy qua, cũng không có quá nhiều tình cảm, có, chỉ có năm đó đơn thuần x xúc động, cùng đối đẹp truy cầu. Về sau, thành khu sụp đổ, Lục Mẫn xảy ra chuyện, mới khiến cho cái tên này ấn khắc tại linh hồn hắn chỗ sâu, để hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại sám hối bên trong.

Lúc này mới có tâm lý Âm Ảnh.

Cũng may. . .

Rốt cục. . .

Cuối cùng kết thúc! ! !

Nghĩ tới đây.

Vương Hiên hai mắt rưng rưng, rốt cục, giải thoát rồi!

"Ta nguyên bản không có ý định gặp ngươi."

Lục Mẫn mỉm cười, "Dù sao, ta với ngươi không quen, chỉ là, theo chỗ của hắn nghe được chuyện của ngươi, ta cũng không muốn vô duyên vô cớ chậm trễ người khác."

"Ta biết."

Vương Hiên cảm kích.

Hắn biết rõ.

Lục Mẫn nguyện ý gặp hắn, là bởi vì lần này tìm kiếm bác sĩ tâm lý, vị kia tình cảm chủ blog! Mặc dù là phụ mẫu khai ra, nhưng là. . .

Đích thật là là đại năng!

"Lúc trước vẻn vẹn chỉ là hiểu lầm, ta cũng tha thứ ngươi."

"Bất quá."

"Cũng giới hạn lần này."

"Từ đó về sau, ngươi ta lại không liên quan. . ."

"Vừa vặn rất tốt "

Lục Mẫn thản nhiên nói.

"Minh bạch."

Vương Hiên hiểu rõ.

Hắn chưa từng dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

Lục Mẫn cùng hắn vốn không quen biết, nguyện ý tha thứ hắn, nguyện ý gặp hắn, đã là đời này hạnh phúc lớn nhất! Sao lại dám yêu cầu xa vời cái khác !

"Rất tốt."

Lục Mẫn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Không hề nghi ngờ.

Cái này Lục Mẫn, chính là chúng ta Lý Nhị Cẩu đồng học ngụy trang!

Dạng này. . .

Liền xem như kết thúc a

Hắn cái này ngụy trang thân phận, cũng sẽ không cần tiếp tục, Vương Hiên trị liệu nhiệm vụ, cũng coi là hoàn mỹ hoàn thành! Nhìn như vậy, hắn vẫn là rất lợi hại!

Thế là.

Đứng dậy.

Hắn liền chuẩn bị rời đi, Vương Hiên cũng đứng dậy đưa tiễn.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ông

Một vòng hàn quang lạnh lẽo hiện lên.

Sát ý nghiêm nghị.

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong bóng tối hiển hiện, đem Lục Mẫn vây ở nguyên địa! Một vòng hàn mang hiển hiện, giống như một chi băng lãnh mũi tên, thẳng hướng Lục Mẫn.

"Cẩn thận!"

Vương Hiên sắc mặt đại biến.

Xoạt

Hắn đột nhiên bổ nhào vào Lục Mẫn trên thân.

Phốc

Huyết quang tỏa ra.

Tiên huyết nhuộm đỏ y phục.

"Người nào !"

Vương Thiên Quân vợ chồng tức giận, trước tiên đánh tới.

". . ."

Một màn kia hàn mang chớp mắt biến mất.

Một kích không trúng trốn xa ngàn dặm, đây là cấp cao nhất thích khách.

"Vương Hiên!"

Lý Nhị Cẩu có chút hoảng sợ đỡ lấy Vương Hiên, hắn nhìn thấy kia cỗ lực lượng đáng sợ đã tiến vào thân thể của hắn, bao trùm thân thể của hắn mỗi một chỗ.

"Không, không có việc gì."

Vương Hiên khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Lục Mẫn. . ."

"."

"Ta không nợ ngươi."

Nói xong.

Hắn liền chết ngất.

Ông

Hắc ám chi lực tại hắn thân thể tràn ngập.

Lý Nhị Cẩu:

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một thân ảnh ngạo nghễ mà đứng.

Trước mắt, tại một mảnh xoay tròn trên trời sao, lơ lửng các loại kỳ quái quang đoàn, những này ánh sáng. Tựa hồ dùng một loại nào đó cố hữu quy luật tại vận chuyển.

Mà giờ khắc này.

Quang đoàn lấp lóe, một cái tên quen thuộc đang không ngừng xuất hiện.

Thân ảnh kia vẻ mặt nghiêm túc.

Quả nhiên. . .

Xuất hiện.

Hắn phất phất tay, đem sở hữu ghi chép điều ra tới.

Tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, vậy mà xuất hiện trọn vẹn hơn trăm lần, so trong mười năm cái tên này xuất hiện số lần còn nhiều hơn! Rõ ràng không quá bình thường.

Xoạt

Hắn xé rách tinh vân.

Kia bị xé nứt hắc ám, giống như một mặt vải vẽ, phía trên thân ảnh mơ hồ, dần dần trở nên rõ ràng, cuối cùng xuất hiện một cái quen thuộc bộ dáng.

Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng là, vẻn vẹn theo cái này hai đầu lông mày quen thuộc bộ dáng, hắn liền có thể đoán ra người này là ai!

Lục Mẫn.

Thiếu nữ Lục Mẫn.

"Làm sao có thể "

Trên mặt hắn mang theo nồng đậm nghi hoặc.

Thật

Hắn tính toán nhiều năm như vậy, chưa hề nghĩ tới, đứa nhỏ này thế mà còn sống! !

Mặc dù không có đứa nhỏ này lớn lên ảnh chụp, nhưng là từ cái kia Lục Minh bộ dáng đến xem, giống như Lục Mẫn còn sống, hoàn toàn chính xác sẽ là bộ dáng như vậy.

Thế nhưng là. . .

Cái này. . .

Căn bản không có khả năng!

Hắn rõ ràng đã tính. . .

"Đây không có khả năng!"

Hắn một tiếng than nhẹ.

Hắn đã tính toán mấy ngàn lần, thế nhưng là như cũ không dám tin tưởng!

Dù sao. . .

Năm đó. . .

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Một vòng U Ảnh xuất hiện.

Nhất đạo đen nhánh thân ảnh lặng yên không tiếng động ra phụ cận, quỳ bò xổm trên mặt đất, "Tông chủ."

"Sự tình như thế nào "

"Đã xong xuôi, chỉ là. . ."

U Ảnh dừng một chút, "Đã xác nhận, người kia thật là Lục Mẫn, ta nếm thử ám sát, nhưng là. . . Thất bại, bị bên người nàng một người dùng thân thể chặn."

"Xác định là nàng "

Vâng

U Ảnh khẳng định, chỉ chỉ trước mắt tinh vân bên trong thân ảnh, "Cùng người này giống nhau như đúc."

"Ta hiểu được."

Tông chủ trầm mặc.

Xoạt

Hắn giơ tay lên, ngay trước tinh vân bắt đầu thôi diễn. . .

Nhưng mà.

Như cũ.

Không thu hoạch được gì.

Lục Mẫn cứ như vậy thật sự ra trước mặt bọn hắn, thế nhưng là, hắn như cũ không cách nào thôi diễn đến Lục Mẫn tồn tại. . . Cái này lại làm sao có thể. . .

Trừ phi. . .

"Ngươi vừa rồi ám sát thời điểm, thu hình lại sao "

Ừm

"Cho ta."

Được

Xoạt

Ám sát video xuất hiện.

Tông chủ ánh mắt đảo qua, đem trong video mỗi một giây đều ghi vào thôi diễn bên trong, hồi lâu, hắn từ nơi này Lục Mẫn trên thân đạt được một cái càng quỷ dị tin tức. . .

Nam

Đúng thế.

U Ảnh chỗ ám sát cái này Lục Mẫn, lại là nam! !

U Ảnh:

Tông chủ:

Nam

Chờ chút.

Tông chủ bỗng nhiên minh bạch.

Khó trách. . .

Khó trách bọn hắn nhiều năm như vậy đều không có tìm được!

Khó trách bọn hắn không có bất kỳ cái gì tung tích!

Nguyên lai. . .

Bọn hắn càng đem Lục Mẫn giới tính biến thành nam tính!

Đúng

Cũng chỉ có dạng này, nàng mới có thể tại bọn hắn truy tra hạ ẩn đi. . .

Sống tạm đến.

Mặt ngoài, nàng vẫn như cũ là một cái xinh đẹp cô nương, đẹp động lòng người, nhưng là trên thực tế, nàng đã cải biến giới tính, thành triệt triệt để để nam tính!

Bởi vậy.

Bọn hắn mới không có tìm tới bất kỳ đầu mối nào!

Hừ

Tông chủ cười lạnh, "Các ngươi coi là dạng này liền có thể giấu diếm được ta !"

"Ngây thơ!"

"Giới tính cải biến lại như thế nào !"

"Cuối cùng. . ."

"Muốn chết."

Tông chủ thần sắc đạm mạc.

Hắn muốn từ trong video tìm kiếm càng nhiều tin tức, đáng tiếc, theo ám sát đến kết thúc bất quá vài giây đồng hồ, có thể thôi diễn ra tin tức, cũng chỉ có cái này.

Bất quá. . .

Đầy đủ!

Chỉ cần phát hiện Lục Mẫn, chuyện còn lại, liền dễ làm nhiều!

Lục Mẫn đã còn sống!

Có lẽ. . .

Vật kia còn tại trong cơ thể nàng!

"Việc này giao cho ngươi."

"Đã ngươi tìm tới, ngươi tựu nhìn chằm chằm nàng."

"Giống như có cơ hội, liền đem nàng mang về, giống như không được. . . Liền trực tiếp đem nó ám sát, đem vật kia mang về, việc này, không cho phép thất bại!"

Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Minh bạch."

U Ảnh khẽ gật đầu.

"Lục Mẫn cùng cái này Vương Hiên liên quan sâu hơn. . ."

"Theo thôi diễn nhìn lại, Lục Mẫn sẽ ở bên cạnh hắn sôi nổi, ngươi tựu theo hắn phụ cận nhập thủ là đủ."

Tông chủ nói.

"Minh bạch."

U Ảnh hiểu rõ.

Ông

Nó hóa thành một vòng lưu quang biến mất.

Hừ

Tông chủ lạnh lùng nhìn về phía trước mắt tinh vân.

Những năm này cố gắng không có uổng phí, cuối cùng xem như tìm tới một cái. . . Đã cái này tại Lục Mẫn nơi này! Như vậy, còn có một cái đâu

Lại sẽ ở chỗ nào !

Năm đó bị hai người bọn họ gia hỏa cướp đi. . .

Soạt

Soạt

Trong bóng tối chỉ có trầm muộn tiếng vang.

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng.

"Giang Phong. . ."

"Ngươi đến cùng đưa nó giấu ở nơi nào. . ."

. . .

Mà lúc này.

Khách sạn trên giường lớn.

Vương Hiên toàn thân khói đen mờ mịt, lộ ra vẻ thống khổ, cũng may, Vương phu nhân trong tay ôn hòa dòng năng lượng trôi, để Vương Hiên thương thế dần dần khép lại.

"Còn tốt."

"Nếu như là những người khác đoán chừng đã sớm không được."

Vương Thiên Quân trầm giọng nói, "Ta Vương gia huyết mạch, nhịn kháng, nhẫn nhịn, có thể đem thống khổ này chuyển hóa làm khép lại lực lượng, lúc này mới xem như ổn định thương thế."

Nói

Hắn nhìn Lục Mẫn một chút, "Ngươi vẫn tốt chứ "

"Còn tốt."

Lý Nhị Cẩu có chút hoảng.

Thật

Không hiểu thấu tập kích. . .

Có trời mới biết!

Vì sao lại có người muốn ám sát hắn !

Còn có. . .

Vương Hiên cứu được hắn một mạng!

Sự tình phát triển đến một bước này, tựa hồ đã có chút không thể khống. . .

Gặp quỷ!

Liền biết ngụy trang không đáng tin cậy!

Thế là.

Nhìn xem Vương Hiên thương thế dần dần ổn định, hắn đã muốn rời đi, cũng may, hắn rất nhanh nghĩ đến lý do, "Hẳn là có người truy sát ta, ta cái này rời đi."

"Không được!"

Vương Thiên Quân trầm giọng nói, "Ngươi đi, Hiên nhi làm sao bây giờ "

A

Lý Nhị Cẩu một mặt mộng bức, ta không đi, hắn mới phiền phức đi!

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì có thể là."

Vương Thiên Quân cắt ngang hắn, "Ta Vương gia người, không sợ chết, sợ chính là tâm lý vấn đề, giống như ngươi dạng này rời đi, lại xảy ra chuyện. . ."

"Hiên nhi sợ là lại cảm thấy, bởi vì hắn muốn gặp ngươi, mới đưa đến ngươi bị phát hiện a "

"Hắn lại hội tự trách!"

Vương Thiên Quân nói.

"Vậy ta nên làm cái gì "

Lý Nhị Cẩu hoảng một nhóm.

Mà lúc này.

Vương phu nhân bỗng nhiên mở miệng.

"Chí ít."

"Đợi Hiên nhi tỉnh lại."

"Cô nương."

"Ta biết ngươi thiện tâm, nhưng là vì chính ngươi, cũng vì Hiên nhi, xin ở lại nơi này  chờ hắn vượt qua cái này khảm, lại rời đi đi."

Vương Thiên Quân thở dài.

" "

Sau đó, Lý Nhị Cẩu hoảng sợ phát hiện, chính mình thế mà cứ như vậy, dùng Lục Mẫn thân phận, ở tại Vương Gia. . .

Xong

Hắn đầu óc một mộng.

Hắn cảm giác, chính mình sớm muộn sẽ bị sư phụ chặt. . .

Lớn cắt tám khối loại kia!

. . .

PS: Trương này chủ yếu là làm nền, kịch bản đang từ từ thúc đẩy bên trong ~.