Chương 489: Chuẩn bị chiến đấu Nguyệt Ảnh đảo!

Chương 489: Chuẩn bị chiến đấu Nguyệt Ảnh đảo!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mang theo một vòng hồ nghi nhìn trước mắt xin phép nghỉ đan —— Lý Nhị Cẩu xin sự tình giả, nói là muốn về nhà thăm người thân, dùng an ủi nỗi khổ tương tư.

Về nhà

Lục Minh nhớ rõ, Lý Nhị Cẩu quê quán. . . Là tại Quả Phụ Thôn a!

Con hàng này không phải liền là tại vô số đại tỷ tỷ vây quanh hạ lớn lên a !

Nha

Minh bạch.

Sở dĩ. . .

Đứa nhỏ này đuổi Điền cô nương lâu như vậy, liên tục vấp phải trắc trở, rốt cục quyết định từ bỏ hư vô mờ mịt tình yêu, về đến cố hương cho tay phải nghỉ sao

A

Cũng coi là đại triệt đại ngộ.

Thế là.

Lục Minh vung tay lên —— chuẩn.

"Chu Kiệt đâu "

Lục Minh chợt nhớ tới.

"Nằm trên giường đâu, ngài muốn. . ."

Lý Hạo Nhiên hồi phục.

"Được rồi."

Lục Minh phất phất tay.

Bây giờ thẻ bài nghiên cứu tiến độ tăng vọt, hắn cũng là không nóng nảy.

Trước mắt.

Trọng yếu nhất chính là, là cái kia vừa mới hoàn thành Nguyệt Ảnh hòn đảo! Sự cạnh tranh này hoạt động bọn hắn cũng là lần thứ nhất tham dự, không biết có gì cần chuẩn bị.

Bỏ phiếu quyết định vẫn là trả giá quyết định

Hoàn toàn không hiểu.

Bất quá.

Nếu là Đệ Nhất Học Viện khai thác, hỏi thầy chủ nhiệm là được rồi.

Thế là.

Lục Minh lần nữa liên hệ cho thầy chủ nhiệm.

"Chủ nhiệm."

"Ngài xem, đảo này chúng ta cũng có cổ phần, cũng là Đệ Nhất Học Viện khai phát, chúng ta có thể hay không nâng một điểm yêu cầu nho nhỏ "

Lục Minh hỏi.

"Không dám."

Thầy chủ nhiệm vung tay lên, "Ngươi muốn cái gì "

"Tỉ như. . ."

"Đem Nguyệt Ảnh đảo sớm phân phối cho chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Lục Minh nhỏ giọng nói.

" "

Thầy chủ nhiệm nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, ngươi yêu cầu này, thật là con mụ nó tiểu a!

"Không có khả năng!"

Thầy chủ nhiệm mặt tối sầm.

"Thế nhưng là. . ."

Lục Minh không cam tâm.

"Khẳng định không có khả năng!"

Thầy chủ nhiệm tức giận nói.

Hồ nháo!

Tự mình phân phối cho ngươi còn đi !

Nha

Lục Minh rất thất vọng, "Kia. . . Có thể hay không nói cho chúng ta biết một chút tham dự tư liệu cái này cũng có thể đi. . . Mặc dù có thể cũng không có gì dùng."

". . ."

Thầy chủ nhiệm lâm vào trầm tư.

Phương thức hợp tác. . .

Trên lý luận, bộ phận này cũng là không cho phép công bố.

Dù sao một khi công bố, rất có thể tính nhắm vào cải biến, nhưng là Lục Minh cái kia mấy chục người tiểu hiệp hội. . . Giống như cũng không quan trọng. . . Lục Minh cũng coi là có cổ phần.

Lại nói.

Vừa mới cự tuyệt hắn. . .

"Có thể."

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu, "Ta lát nữa để trợ lý gửi tới."

"Cảm ơn."

Lục Minh treo thông tin.

". . ."

Thầy chủ nhiệm nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Luôn cảm giác. . . Có cái gì không đúng lắm.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học thì là thật sâu cảm khái một tiếng. . . Lỗ Tấn lão tiền bối ngưu phê! ! !

Hồi lâu.

Thầy chủ nhiệm bên kia phát tới văn kiện.

Ân

Nguyệt Ảnh hòn đảo hợp tác hiệp nghị hoàn chỉnh tư liệu.

Đầu tiên.

Nguyệt Ảnh hòn đảo khai phát, mặc dù là Đệ Nhất Học Viện dẫn đầu, nhưng là trên bản chất, cũng vẻn vẹn chỉ là dẫn đầu, phía sau có thế lực cường đại tham dự!

Trên thực tế.

Trước mắt đã khai thác vô số trong di tích, có thể đều có bọn hắn tham dự!

Trong này. . .

Bao hàm nhưng không giới hạn trong, xx liên minh, xx bất động sản công ty, xx thế lực, xx công ty xây dựng, xx thuỷ lợi công ty các loại một hệ liệt thế lực to lớn.

Đây không phải khai phát phổ thông nơi ở.

Đây chính là di tích!

Bởi vậy.

Các đại thế lực dùng khác biệt hình thức tham dự vào khai phát bên trong, hi vọng theo các đại hiệp hội nơi này đạt được phản hồi.

Tỉ như ——

Một chút hiệp hội đệ tử tinh anh danh ngạch.

Luôn có một chút đại lão hài tử muốn gia nhập các đại hiệp hội, nhưng là thiên phú lại không đủ, bởi vậy chỉ có thể dùng loại này phương thức đặc thù tiến vào.

Đương nhiên.

Nơi này chỉ là đệ tử tinh anh.

Tỉ như ——

Các đại hiệp hội đặc hữu tài nguyên.

Triệu Hoán Sư hiệp hội 'Triệu hoán thú' tài nguyên. . . Kiếm Tu hiệp hội 'Quải Phiếu' tài nguyên. . . Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội 'Bảo tiêu' tài nguyên. . .

Chờ chút.

Mọi việc như thế.

Ngươi có thể cung cấp hết thảy, đều sẽ gấp đổi thành một vài giá trị, cuối cùng, lựa chọn sử dụng tối cao trị số hiệp hội.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Trên bản chất, vẫn là cùng đấu thầu không sai biệt lắm.

Như vậy. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có cái gì tài nguyên !

"Ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh lâm vào trong trầm tư.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài nguyên, loại kia thực sự thật đúng là không có!

Mặc dù gần nhất theo Thích Khách Hiệp Hội nơi đó chập chờn đến một điểm tiền, nhưng là cũng liền có thể chèo chống hiệp hội vận chuyển bình thường mà thôi, cái khác căn bản không thể nào!

A

Bọn hắn hiệp hội nói. . .

Siêu cao tốc miễn phí thức ăn ngoài phối đưa

Lại hoặc là. . .

Linh Thể

"Ngươi đây coi là cái gì tài nguyên."

Tiểu Tiểu Kiếm không nói gì.

"Cái này gọi phục vụ!"

Lục Minh bĩu môi, "Theo khoa học kỹ thuật phát triển, làm vật chất cơ sở thỏa mãn về sau, nhân loại truy cầu cũng sẽ biến thành tinh thần cơ sở, đây chính là phục vụ!"

Tại hắn cái kia thế giới, đã từng có một cái quay đầu lấy ra nồi lẩu, liền là dùng phục vụ làm hạch tâm. Ngươi trước đừng quản có ăn ngon hay không, giá cả quý không mắc, phục vụ khẳng định đúng chỗ.

Xem như ở nhà.

Miễn phí sơn móng tay, miễn phí lau giày. . .

Phục vụ dây chuyền.

Hoàn mỹ.

Lục Minh lúc trước lúc đi học, mơ ước lớn nhất, liền là trở về thủ lấy ra nồi lẩu thể nghiệm thoáng cái phục vụ, đáng tiếc, khi hắn kiếm được tiền tiêu vặt thời điểm. . .

Quay đầu lấy ra nồi lẩu sinh viên sáu 90% giảm giá phục vụ đã hủy bỏ.

Cực kỳ tiếc nuối.

Thế là.

Hắn cho Tiểu Tiểu Kiếm đại khái miêu tả thoáng cái.

A

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình, "Cái này ta biết, lần trước ta nhìn thấy trong một quyển sách cũng có cái này phục vụ, mặc dù không có 'Gấp' cái chữ này."

" "

Lục Minh tinh tế suy nghĩ một chút, lập tức mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ngươi cái này muốn tại chúng ta vậy sẽ bị cua đồng giết chết biết rõ không!

"Phục vụ!"

"Chỉ là nghề phục vụ!"

Lục Minh giận dữ.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là như thế.

Mặc dù ít người, thế nhưng là Linh Thể nhiều a!

Hắn nghĩ qua.

Giống như đem hiệp hội Linh Thể toàn bộ phóng tới Nguyệt Ảnh ở trên đảo, cũng có thể đem Nguyệt Ảnh đảo chế tạo thành một cái Linh Thể chuyên môn đặc thù thế giới, đặc thù di tích!

Thậm chí. . .

Có thể so nguyên bản Nguyệt Ảnh di tích càng hoàn thiện!

Đây chính là phục vụ!

"Ta cảm giác không tốt lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Phục vụ thứ này, rất hư vô, ngươi đã muốn cạnh tranh, nhất định phải một cái tính thực chất tài nguyên mới có thể!"

"Vậy cũng phải có."

Lục Minh thở dài.

Cái này không nói nhảm a!

Bọn hắn hiệp hội nếu là có, còn cần đến hành hạ như thế a

"Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một cái."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hưng phấn lên.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Nhanh, nói một chút "

"Vĩnh viễn không phá dỡ danh ngạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn nói, "Chỉ cần có được cái này danh ngạch, ngươi vậy liền sẽ không đối cái nào đó hiệp hội, hoặc là cái nào đó thế lực phá dỡ! Cũng sẽ không nhằm vào chúng ta chế thẻ! Dạng này bọn hắn khẳng định thích!"

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm càng nghĩ càng hưng phấn.

Ba

Lục Minh một bàn tay liền đem Tiểu Tiểu Kiếm khét trở về.

Cái gì phá dỡ. . . Cái gì chế thẻ, hắn là cái loại người này a ! Vậy cũng là ngoài ý muốn! Chế thẻ thời điểm, đến lúc xuất hiện một chút thay đổi nhỏ hóa mà thôi!

Lại nói. . .

Có người biết hắn làm sao

Không có!

Kia không phải!

Cổ nhân từng bảo, luận gà bất luận tâm, không có bị bắt được không coi là.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Có, có lời này

Có

Lục Minh rất khẳng định, "Đây là một vị lão tiền bối bắt được hai tiểu nhi liền ngày ra."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm bảo trì hoài nghi.

Tóm lại.

Cái này cái gì vĩnh viễn không phá dỡ danh ngạch khẳng định là không thể nào!

Chỉ là.

Lục Minh ngẫm lại hiệp hội cái khác tài nguyên, càng là có chút khổ sở.

Bọn hắn hiệp hội ngoại trừ Linh Thể, còn giống như thật không có cái khác tài nguyên, hiệp hội toàn bộ cộng lại quy ra số tròn giá trị, cũng là một cái rất thấp trị số!

Vô cùng thê thảm.

Chính như thầy chủ nhiệm nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mắt nội tình, thật chỉ có thể là đến một chút náo nhiệt, cùng cái khác hiệp hội cạnh tranh tư cách đều không có!

. . .

"Ta xem trước một chút cái khác đối thủ cạnh tranh."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Đấu thầu chuyện này đi, có đôi khi không phải xem các ngươi có bao nhiêu ngưu phê, chủ yếu là một cái so sánh, vạn nhất cái khác hiệp hội so với bọn hắn còn nát đâu

Đúng không

Thế là.

Lục Minh trực tiếp lật đến tham dự trong hiệp hội.

Ân

Kiếm Tu hiệp hội.

Chùy Tu hiệp hội.

Thương(súng) tu hiệp hội.

Đao tu hiệp hội.

Đinh tu hiệp hội.

. . .

Chờ chút.

Bởi vì Nguyệt Ảnh di tích tính chất đặc thù, Nguyệt Ảnh hòn đảo bảo lưu lại một phần di tích đặc tính, sở dĩ toàn bộ hòn đảo phong cách, cũng là lấy ý niệm + thân thể làm chủ!

Bởi vậy.

Nguyên Tố Sư, Chế Thẻ Sư các loại hiệp hội căn bản tựu không tham dự!

Nhưng mà, liền xem như, có thể đi vào cạnh tranh hiệp hội, cũng đều là đại lão hiệp hội! Tổng cộng mười tám cái hiệp hội cạnh tranh! Toàn bộ đều là tiếng tăm lừng lẫy hiệp hội!

Lục Minh nhìn thoáng qua.

Khóc

Cái này lấy cái gì cạnh tranh !

Chỉ là mười tám cái hiệp hội, tại phần này bản thảo dự đoán trị số bên trong, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế mà xếp hạng mười bảy! !

Vị trí này. . .

A

Chờ chút.

Tại sao là mười bảy

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua, tên thứ mười tám: Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Nha

Cái kia nghèo bức hiệp hội.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, bởi vì tố chất thân thể cực kỳ cường đại nguyên nhân, căn bản sẽ không lãng phí giá tiền rất lớn, đi tham dự cái gì di tích mua sắm hòa hợp làm!

Đối với bọn hắn mà nói ——

Bất luận cái gì dã ngoại đều là di tích!

Bất luận cái gì nguy cơ đều là cơ duyên!

Bất luận cái gì sinh linh đều có thể ăn!

Về phần tại sao mỗi cái di tích bọn hắn đều báo danh, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần kiểm lậu. . .

Đúng thế.

Bọn hắn đã từng thành công kiểm lậu qua một cái.

Bởi vì những người khác mắt thấy quá mức đắt đỏ, sở dĩ tùy ý trả giá từ bỏ thời điểm, bọn hắn hiệp hội từng kiểm lậu một cái cự đại di tích.

Ân

Liền là Lục Minh lần trước đi cái kia.

→_→

Mà a. . .

Lục Minh liếc nhìn.

Năng Lượng Chiến Sĩ dự đoán tài nguyên: Mười cái Lục Tinh đỉnh phong Năng Lượng Chiến Sĩ bảo tiêu, thị trường giá trị như thế nào như thế nào. . .

Sau đó. . .

Không còn.

Không sai, đây chính là Năng Lượng Chiến Sĩ thường ngày báo giá.

Lần này. . .

Cũng không ngoại lệ.

"Ngưu phê!"

Lục Minh có thể nói cái gì

Đây mới là đệ nhất thế giới hiệp hội có hay không!

Bá khí!

Hồi lâu.

Đến văn phòng.

Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên kêu đến, "Ngươi cảm thấy ai có thể thắng "

"Kiếm Tu hiệp hội."

Lý Hạo Nhiên nhìn tư liệu, cũng là bất đắc dĩ.

Cái này. . .

Độ khó so trong tưởng tượng còn cao.

"Cũng chưa chắc."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ngươi xem, Kiếm Tu hiệp hội chủ yếu cung cấp tài nguyên là cái này —— Quải Phiếu."

Gọi là Quải Phiếu, kỳ thật chỉ là một loại gọi đùa, nhân gia trên bản chất, là bởi Thất tinh trở lên kiếm tu, ngự kiếm phi hành, tự mình đưa ngươi đưa đến chỗ cần đến!

Tốc độ cực nhanh!

Định vị tinh chuẩn!

Cũng coi là một loại bảo hộ!

Có thể làm cho đường đường Thất Tinh bảo hộ ngươi. . . Quá trân quý !

Mà lần này.

Kiếm Tu hiệp hội trọn vẹn cung cấp hàng năm mười lần danh ngạch.

Đúng thế.

Chỉ cần cùng Kiếm Tu hiệp hội hợp tác, bọn hắn hàng năm đều sẽ xuất động Thất Tinh Kiếm tu hộ tống ngươi mười lần! Giống như hợp lý sử dụng, đây chính là mười đầu mạng người!

Mà lại. . .

Hàng năm mười đầu! ! !

Chỉ cần Nguyệt Ảnh di tích tại kiếm tu bên kia, tựu hàng năm đều có!

Bất quá.

Loại này tài nguyên có một cái trí mạng vấn đề.

Đối với cần người cố nhiên trân quý, đối với không cần người —— cái kia chính là rác rưởi.

Bởi vậy.

Lục Minh giơ tay lên, chậm rãi nói ra: "Chỉ cần chúng ta để Nguyệt Ảnh kiến thiết bên này người, không cần Quải Phiếu, Kiếm Tu hiệp hội chẳng phải phế đi "

" "

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc, vụ thảo, sư phụ ngươi muốn làm sao !

"Còn có."

"Ngươi xem nơi này."

Lục Minh chỉ chỉ tư liệu, "Chùy Tu hiệp hội, cung cấp hàng năm đặc hữu 'Thiên chuy bách luyện' hạng mục mười lần, có thể chế tạo mười chuôi cường đại binh khí!"

"Cái này cũng phi thường trân quý, xem như lần này hữu lực người cạnh tranh!"

"Như vậy. . ."

"Giống như Nguyệt Ảnh kiến thiết bên này cũng không cần đâu "

"Đúng không "

"Vậy cái này Chùy Tu hiệp hội cũng coi là phế đi."

Lục Minh hăng hái.

". . ."

Lý Hạo Nhiên càng nghe càng tâm lạnh.

Vụ thảo.

Sư phụ. . .

Sư phụ đến cùng muốn làm gì !

"Còn có cái này, cái này!"

Lục Minh hưng phấn nói, "Ngươi xem, thương(súng) tu cái này, đinh tu cái này. . . Giống như những này đều không cần, bọn hắn sức cạnh tranh liền sẽ đại giảm! Đến lúc đó, nếu như chúng ta có hấp dẫn hơn người phục vụ, liền có thể trổ hết tài năng!"

" "

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc.

Chờ chút.

Chẳng lẽ nói. . .

Sư phụ muốn đem Nguyệt Ảnh kiến thiết những cái kia có loại này nhu cầu người đều diệt trừ

Vụ thảo!

Hắn nên làm cái gì !

Sư phụ. . .

Sư phụ rốt cục quyết định đi đến con đường này sao !

Có lẽ. . .

Đây chính là trưởng thành đại giới đi!

Được rồi.

Sư phụ đối với hắn từng có đại ân, coi như sai thì đã có sao !

Giống như. . .

Nếu quả như thật có báo ứng, liền để ta đến gánh chịu đi!

Thế là.

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Sư phụ, mời giao cho ta, "

Ừm

Lục Minh hưng phấn chỉ chỉ danh sách, "Ta đã nghĩ kỹ, chủ yếu từ nơi này Tiền lão gia tử tới tay, hắn chủ yếu là vì tôn tử tranh thủ tài nguyên! Chúng ta hoàn toàn có thể phục vụ đúng chỗ!"

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên tỉnh táo lại, "Ta sẽ đem tham dự kiến thiết những người khác diệt trừ."

Ừ

Lục Minh một mặt mộng bức, "Trừ, diệt trừ "

"Yên tâm, sư phụ."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Mặc dù thực lực của ta, bất quá tại vị trí này, ngược lại là nhận biết không ít người, chỉ cần thời cơ thích hợp, liền có thể diệt trừ bọn hắn. . ."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Tên đồ đệ này ác như vậy sao!

Bất quá.

Hắn ngược lại là rất nhanh kịp phản ứng, dở khóc dở cười, "Ai nói muốn trừ hết bọn hắn!"

A

Lý Hạo Nhiên ngượng ngùng nói, "Không phải sao "

"Đầu óc ngươi đều đang nghĩ thứ gì!"

Lục Minh tức giận nói, "Để bọn hắn không cần loại này tài nguyên, nói đúng là, có thể dùng cái khác thứ càng tốt, đến thay thế bọn hắn! !"

"Tỉ như —— "

"Cái kia Quải Phiếu!"

"Ngươi thật sự cho rằng mang theo bay không lạnh a "

"Liền xem như Thất Tinh bảo hộ, đối với người bình thường tới nói, Thiên Thượng bay cũng là rất thống khổ kinh lịch! Như vậy, Quải Phiếu vì cái gì được hoan nghênh !"

"Bởi vì nhanh!"

"Bởi vì an toàn!"

"Lúc này, bọn hắn liền có thể cung cấp so Quải Phiếu tốt hơn phục vụ!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"A a a."

Lý Hạo Nhiên giật mình.

Thì ra là thế.

Hắn liền nói đi, sư phụ như thế ưu tú, tại sao có thể có loại kia ý nghĩ!

"Thật xin lỗi!"

Lý Hạo Nhiên rất là hổ thẹn.

Bất quá.

So Quải Phiếu tốt hơn phục vụ. . .

Lại là cái gì

Bọn hắn hiệp hội lại tới thứ này

"Không có liền không thể sáng tạo a "

Lục Minh mỉm cười, "Chúng ta thế nhưng là Kiếm Thẻ sư! Mặc dù gần nhất lấy kiếm làm chủ, nhưng là chúng ta cuối cùng có được so Chế Thẻ Sư càng cường đại hạch tâm!"

"Theo ta được biết. . ."

"Trên thế giới này tựu có một loại phục vụ, muốn xa xa so « Quải Phiếu » ưu tú!"

"Mà lại. . ."

"Ta nghĩ đối phương rất tình nguyện hợp tác với chúng ta."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Thật sự có "

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười, "Cái kia chức nghiệp chính là. . . Trận pháp sư!"

. . .

PS: Đặc thù thời kì sẽ đến  xin các bạn đọc không cần loạn phát đồ vật! ! ! Phải giống như tác giả đồng dạng thuần khiết! ! !.