Chương 490: Dọn Nhà thẻ dung hợp! Lục Tinh mới thẻ sinh ra!

Chương 490: Dọn Nhà thẻ dung hợp! Lục Tinh mới thẻ sinh ra!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lúc này khoảng cách Nguyệt Ảnh đảo mở ra còn có cửu thiên, Lục Minh trầm tư thật lâu, cuối cùng vẫn phát tin tức cho vị kia hắn căn bản không muốn liên hệ người.

Muội khống cuồng ma —— Cao Thiên Lang.

"Có đây không "

—— không hồi phục.

"Lão Cao "

—— không hồi phục.

Treo

—— không hồi phục.

". . ."

Lục Minh dừng một chút, trực tiếp phát đến Cao Tiểu Tình máy truyền tin bên trên, "Tiểu Tình cô nương, tối nay nhưng có thời gian cùng ta cùng một chỗ ngắm sao xem mặt trăng "

Ông

Đối diện giây hồi trở lại, "Lục Minh! ! ! Ngươi muốn làm gì! ! (◣д◢) "

"Ha ha."

Lục Minh bĩu môi.

Ngươi nhìn.

Liền biết cái này đáng chết muội khống còn tại nhìn xem.

"Tiểu Tình cô nương có đây không "

Lục Minh hỏi.

"Không tại!"

Cao Thiên Lang không chút do dự nói.

"Ta có chính sự."

"Không tại!"

"Thật có sự tình."

"Không tại!"

Cao Thiên Lang cười lạnh.

Ngươi có thể có cái rắm sự tình!

Ngoại trừ chỉnh thể trêu chọc muội muội của hắn, còn có thể làm gì không có Lục Minh quấy rối, Tiểu Tình gần nhất thế nhưng là thực lực tăng lên cấp tốc, đều Ngũ Tinh đỉnh phong!

Hắn cũng không muốn để con hàng này lại tới hắc hắc muội muội mình!

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh buông tay.

Nguyên bản hắn là hi vọng Tiểu Tình cô nương có thể trợ giúp hắn liên lạc một chút sư phụ nàng, xem ra, sợ là không có khả năng lắm.

Như vậy. . .

Xem ra chỉ có chính mình liên hệ.

Thế là.

Hắn trực tiếp liên hệ Thiên Đô thị trận pháp sư hiệp hội phân hội.

"Ngươi tốt."

Đối diện truyền đến thanh âm trầm ổn.

"Xin chào, ta là Lục Minh."

Lục Minh nói.

"Tút tút tút —— "

Đối diện bỗng nhiên truyền đến âm thanh bận.

Tình huống như thế nào !

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, thẻ

Chỉ là.

Khi hắn lần nữa liên hệ thời điểm, đã gợi ý uổng phí số.

Lục Minh:

Cái này lại tình huống như thế nào !

"Có phải hay không đối phương không dám chọc Kiếm Tu hiệp hội "

Lý Hạo Nhiên suy đoán.

"Không có khả năng!"

Lục Minh lắc đầu.

Nói đùa cái gì!

Trận pháp sư hiệp hội mặc dù sức chiến đấu, nhưng là nghiệp vụ triển khai năng lực có thể đem Kiếm Tu hiệp hội tuôn ra liệng đến, chớ nói chi là bọn hắn đặc thù quan hệ!

Còn nữa. . .

Hắn đều không có mở miệng vậy thật !

Không được.

Lục Minh cảm giác cổ quái.

Thế là.

Hắn liền để thức ăn ngoài bộ môn A, tại trận pháp sư hiệp hội khu vực phụ cận tán phát đại lượng thức ăn ngoài ưu đãi khoán, thức ăn ngoài đơn đặt hàng số lượng bạo tăng!

Nguyên Thẻ bọn họ đưa bữa ăn sau khi trở về, rốt cục đạt được một chút manh mối.

Tựa hồ. . .

Chúng ta vị này trận pháp sư hội trưởng nhi tử, cùng Tiểu Tình cô nương là đồng học, cũng đối Tiểu Tình cô nương triển khai điên cuồng truy cầu, lại khi thắng khi bại.

Cuối cùng.

Mới biết được, Tiểu Tình cô nương có thể lòng có sở thuộc.

Mà đối tượng a. . .

Tự nhiên là chúng ta Lục Minh hội trưởng.

Ai

Lục Minh một mặt ngọa tào, cái này, dạng này a

Không cần nghĩ, khẳng định là người khác truy cầu Cao Tiểu Tình thời điểm, Cao Thiên Lang cái này chết muội khống đem chính mình vãi ra cõng nồi! Cái này bị hố hàng!

"Cái này đáng chết muội khống!"

Lục Minh thở dài.

Hắn nguyên bản hoàn mỹ đánh lén Kiếm Tu hiệp hội kế hoạch, cứ như vậy bị chậm trễ! Không có trận pháp sư trợ giúp, hắn lấy cái gì cùng Kiếm Tu hiệp hội hậu môn !

Cao Tiểu Tình. . .

A

Lục Minh nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là làm sáng tỏ thoáng cái.

Mặc dù hắn cũng rất thích Tiểu Tình cô nương, nhưng là cái này thích nha, là loại kia rất đơn thuần thích, cũng không dính đến dục vọng, tình cảm loại hình.

Dù sao.

Hắn đã có Tiểu Bạch.

Đôi chân dài gì gì đó, hắn không có chút nào hâm mộ! ! ! o(╯□╰)o

Thật

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dùng Lý Hạo Nhiên thông tin, lần nữa tìm được vị kia trận pháp sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội hội trưởng, "Tiền bối, khả năng này là cái hiểu lầm."

"Ta có thể làm sáng tỏ thoáng cái."

Lục Minh giải thích nói.

". . ."

Vị hội trưởng kia dừng một chút, "Để cho nhi tử ta nói cho ngươi đi."

Thế là.

Thông tin bắt đầu bật.

Uy

Một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến.

"Xin chào, ta là Lục Minh."

Lục Minh trầm giọng nói, "Liên quan tới Tiểu Tình cô nương chuyện này, ta cảm thấy chúng ta có thể trao đổi một chút."

". . . "

Đối diện thiếu niên rất kinh ngạc hội tiếp vào Lục Minh thông tin, trầm mặc hai giây, sau đó bạo phát.

"Giao lưu "

"Loại chuyện này, ngươi thế mà giao lưu "

"Tiểu Tình cô nương đối ngươi tốt như vậy. . ."

Ngươi

"Vậy mà gọi điện thoại tới khoe khoang!"

"Quá phận!"

Thiếu niên mang theo giọng nghẹn ngào, "Ngươi ngươi không cần ảo diệu! Ta biết ta không bằng ngươi, nhưng là ta sẽ cố gắng! Ta sớm tối có một ngày hội vượt qua ngươi!"

Ta

"Chính ta cũng thành lập hiệp hội!"

"Ta theo trận pháp sư hiệp hội tách ra đi, thành lập Kiếm Trận Sư hiệp hội! Tương lai không thể so với ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội yếu! Ta sẽ để cho Tiểu Tình cô nương thích ta!"

Ta

"Kiếm Trận Sư hiệp hội hội trưởng, tương lai, nhất định có thể đánh bại ngươi!"

Nói xong.

Thiếu niên mang theo tiếng khóc nức nở rời đi.

Lục Minh:

Mà giờ khắc này.

Điện thoại lại bật hồi trở lại vị hội trưởng kia trong tay, "Ta không hiểu nhiều những người tuổi trẻ các ngươi tình cảm, cũng không hiểu nhiều tuổi trẻ của các ngươi người. . ."

"Thế nhưng là ngươi thế mà đem nhi tử ta làm khóc có phải hay không quá phận đi !"

Hừ

"Đừng nghĩ chúng ta hợp tác với các ngươi!"

Ba

Thông tin treo.

Lục Minh:

Cái này mẹ nó đều chuyện gì!

Kiếm Trận Sư hiệp hội lại mẹ nó là cái gì ma quỷ hiệp hội!

Còn có. . .

Tiểu Tình cô nương đáng yêu như vậy hài tử. . . Thế mà cũng có. . . Liếm cẩu

"Bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm tỉnh táo khoe khoang chính mình tính toán năng lực, "Căn cứ mới nhất số liệu biểu thị, nam nữ tỉ lệ tiến một bước mất cân đối, nam tính thêm ra mấy chục triệu người lần."

Lục Minh: ". . ."

Nữ tử khẩu ba.

Sự tình. . . Tựa hồ so trong tưởng tượng phiền phức.

Kế hoạch ban đầu, rất hoàn mỹ.

Tốt nhất sách, Tiểu Tình cô nương xuất mã, để sư phụ nàng xuất thủ.

Đáng tiếc, kế hoạch này, bị tên muội khống kia cuồng ma chặt đứt.

Trung sách, tìm tới trận pháp sư cao tầng, hợp lý câu thông, nhất là tại Kiếm Tu hiệp hội cùng trận pháp sư hiệp hội mâu thuẫn trên cơ sở, hẳn là rất dễ dàng mới đúng!

A

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, kế hoạch hoàn mỹ, chống cự không nổi đối phương địch ý đối với hắn.

Như vậy. . .

Chỉ có hạ hạ sách —— chính mình đến! ! !

Không phải liền là trận pháp a!

Bọn hắn Chế Thẻ Sư vạn vật có thể phong trang, vì cái gì không thể phong trang trận pháp!

Thế là.

Lục Minh xâm nhập hiểu rõ trận pháp thẻ một chuyến này.

Sau đó. . .

Trầm mặc.

Hiện hữu, chỉ có loại kia công kích loại hình trận pháp thẻ!

Trận pháp truyền tống thẻ, không tồn tại.

Kỳ thật.

Làm kiếm quang bàn IT nhân sĩ, Chế Thẻ Sư làm sao có thể bỏ qua trận pháp thứ này

Chỉ là, trận pháp một chuyến này quá mức đặc thù, tựu liền trận pháp sư chính mình, đều chỉ có tại đặc biệt tài liệu tình huống dưới, mới có thể tiến hành tùy ý truyền tống.

Nếu là truyền tống. . .

Tất nhiên có một cái điểm xuất phát, một cái điểm cuối cùng.

Điểm cuối cùng có thể sớm thiết trí tốt, nhưng là điểm xuất phát. . . Ngươi tại trong di tích, ngươi tại dã ngoại, ngươi tại thời điểm nguy hiểm, làm sao có thời giờ vẽ lên điểm !

Liền xem như trận pháp sư chính mình, muốn thuấn phát truyền tống loại hình trận pháp, cũng cần sớm thiết trí tốt truyền tống trận. . . Hiện trường vẽ nói. . .

Sợ là cùng Chế Thẻ Sư hiện trường chế thẻ một kết quả!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Thời điểm chiến đấu, nguy cơ giáng lâm.

Trận pháp sư ngạo nghễ mà đứng, bắt đầu nguyên địa vung vẩy, bên trái tranh một cái Long, bên phải tranh một cái . . .

Sau đó. . .

Trận pháp còn không có vẽ xong, tựu bị đánh chết.

Náo đâu !

Đây chính là trận pháp sư hạn chế.

Bọn hắn có được đặc biệt xuyên thẳng qua năng lực, nhưng cũng bị hạn chế tại cố định trường hợp!

Cũng nhất định phải sớm bố trí trận pháp!

Thế là.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, chính mình vừa mới quyết định Nguyệt Ảnh đảo đã hướng mình ngoắc, tương lai tốt đẹp đã Khai Môn, sau đó một giây sau. . .

Tựu mẹ nó bị giam chết rồi.

"Mở hội."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Loại đại sự này, vẫn là trong hội nghị quyết định.

Thế là.

Nhằm vào chuyện này, đại gia mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Mà vừa mới xuất viện Trương Dương lại là phi thường bá khí đem chuyện này kéo qua đi: "Yên tâm, chuyện này giao cho ta! Ta cam đoan một ngày thời gian, đem chuyện này giải quyết!"

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Nói thế nào "

"Rất đơn giản."

Trương Dương ngạo nghễ nói, "Một thiên văn chương đủ để!"

Đi qua hắn cùng Tiêu Vân Thiên trong khoảng thời gian này bận rộn, bộ môn tuyên truyền tài nguyên, quảng cáo vị, cùng thuỷ quân, đã bao trùm mạng lưới mỗi một cái địa phương.

Một thiên văn chương, đủ để đẩy đưa toàn bộ lưới!

"Cái gì văn chương "

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên.

"Đương nhiên là khích lệ kiếm tu hội trưởng văn chương."

Trương Dương thần sắc lạnh nhạt, "Chúng ta gần nhất không phải cùng Kiếm Tu hiệp hội quan hệ không tệ a, vậy chúng ta tựu hung hăng khen bọn họ!"

"Danh tự ta đều nghĩ kỹ!"

"Tựu gọi « Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng truyền kỳ con đường »!"

"Văn chương bên trong, biên tập rất kỹ càng miêu tả thoáng cái, Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng năm đó kinh lịch cực khổ, thiên tân vạn khổ, một đường đi tới, làm sao vượt qua chật vật tuổi thơ, giống như vượt qua kia Đoàn Hắc ám hôn nhân, đi ra khốn cảnh, cuối cùng, mới đi đến một bước này loại hình."

Ừm

"Nhất định muốn phi thường kỹ càng!"

"Nhất là kia đoạn hôn nhân. . ."

"Đương nhiên."

"Chúng ta không thể loạn hắc, chỉ cần rải rác mấy bút, thống khổ, hậm hực, giãy dụa bên trong đột phá, trong khổ nạn ma luyện, cường điệu hội trưởng ngưu phê liền có thể!"

"Sau đó. . ."

"Là được rồi!"

"Ta tin tưởng, trận pháp sư bên kia, liền sẽ chủ động liên hệ chúng ta!"

Trương Dương ngạo nghễ.

Xoạt

Phòng họp một mảnh yên lặng.

Chờ chút.

Hôn nhân. . .

Kiếm Tu hiệp hội tổng bộ hội trưởng vợ trước không phải liền là trận pháp sư hiệp hội tổng bộ hội trưởng

Sở dĩ. . .

Hắc ám hôn nhân. . .

Tê

Mọi người nhất thời lá gan rung động, nhìn về phía Trương Dương thần sắc tràn ngập hoảng sợ, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, Trương Dương có thể sống đến, đơn giản liền là kỳ tích! ! !

Thật

Cái này mẹ nó thế nhưng là Kiếm Tu hiệp hội tổng bộ hội trưởng!

Truyền thuyết cấp nhân vật!

Ngươi dạng này kích thích. . . Sợ là sẽ phải kích thích quá mức

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát, quả quyết từ bỏ cái này bị hố chú ý, hắn cũng không muốn bộ meo che theo gót, cái này văn chương vừa ra, đoán chừng sẽ bị tươi sống giết chết. . .

Liền thi thể đều không có loại kia.

→_→

"Yên tâm!"

"Một ngày thời gian, ta có thể giải quyết!"

Thẳng thắn thô bạo nói.

Đây là tự tin của hắn!

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Ta cảm thấy, Nguyệt Ảnh đảo, cũng không phải không thể không cần."

"Đúng đúng đúng."

Lý Hạo Nhiên bọn người nhao nhao đồng ý.

"Khác a."

Trương Dương không cam tâm, "Hội trưởng, cái này tốt bao nhiêu cơ hội a. . ."

"Ha ha ha, đúng vậy a đúng vậy a, không có việc gì, ta chính là bỗng nhiên không muốn Nguyệt Ảnh đảo!"

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Đúng

Lý Hạo Nhiên cũng là cười ngượng ngùng, "Chúng ta phân tích về sau, cảm thấy Nguyệt Ảnh đảo không quá thích hợp chúng ta, sở dĩ rất không cần phải dạng này lãng phí chúng ta con đường đi tuyên truyền cái này."

"Vâng, vâng như vậy sao "

Trương Dương lúc này mới thật đáng tiếc từ bỏ, "Đáng tiếc của ta tốt đẹp sáng ý."

". . ."

Mọi người đồng loạt lau lau mồ hôi lạnh.

Lục Minh cũng lần thứ nhất hoài nghi, chính mình để Trương Dương làm cái này bộ tuyên truyền bộ trưởng, phải chăng có chút đại tài tiểu dụng. . .

Vị này. . .

Thế nhưng là liền Kiếm Tu hiệp hội tổng bộ bộ trưởng cũng dám hắc người a! ! !

. . .

Hồi lâu.

Hội nghị giải tán.

Nguyệt Ảnh đảo chuyện này, cứ như vậy xem như đi qua.

Mặc dù từ bỏ có chút đáng tiếc, nhưng là ngẫm lại chúng ta Trương Dương đồng chí kế hoạch, bọn hắn đột nhiên cảm giác được từ bỏ cũng chưa hẳn không phải một niềm hạnh phúc.

Dù sao.

Kém chút lành lạnh. . .

Tóm lại.

Chuyện này cứ như vậy vui sướng quá khứ.

Lục Minh cũng quả quyết từ bỏ, dù sao, có tư cách cạnh tranh Nguyệt Ảnh đảo tựu ba bốn, bọn hắn liền cái thứ nhất Kiếm Tu hiệp hội đều không giải quyết được, cái khác cũng không cần nghĩ đến.

Bởi vậy.

Lục Minh cũng liền từ bỏ.

Thế là.

Hắn lại đem thời gian của mình, đặt ở chế thẻ bên trên.

Có Chu Kiệt vị này đại lão trợ giúp, hắn cái này nghiên cứu tiến độ nay đã 98% thẻ bài, cũng coi là một đường bão táp, dùng trong thời gian ngắn nhất nghiên cứu thành công!

Vẻn vẹn một ngày thời gian!

Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ, rốt cục làm được!

Đến tận đây.

Đầu trâu hệ liệt, hệ triệu hoán liệt, mang mang hệ liệt Ngũ Tinh thẻ, rốt cục chế tác hoàn thành!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh hơi xúc động.

Cái này ba cái hệ liệt, là làm bạn hắn xa xưa nhất, cũng là thường dùng nhất ba cái hệ liệt!

Trong đó.

Đầu trâu thẻ tự nhiên không cần nhiều lời, một đường phá dỡ, mặc dù mới nhất dung hợp ra Lục Tinh văn lộ thẻ còn chưa khảo thí, nhưng là hiệu quả không cần nghĩ cũng biết!

Lại sau đó. . .

Tinh Thần thẻ!

Nhật Nguyệt tinh hợp thể, cũng coi là để Lục Minh sức chiến đấu bạo tăng!

Cuối cùng. . .

Liền là trong tay tấm thẻ này.

Mang mang hệ liệt Lục Tinh thẻ! ! !

Cái hệ này phi thường đặc thù, theo sớm nhất tuyệt địch cầu sinh, càng về sau Dọn Nhà thẻ, tấm thẻ này, trợ giúp chính mình nghịch tập qua vô số lần! ! !

Nhất là ——

Trong sơn động đem người sống không thích chết lần kia.

Còn có. . .

Liền là Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ!

Nó đặc biệt vận chuyển cơ chế, đã từng lập xuống công lao hiển hách!

Mà, theo nó chế tác thành công, cũng mang ý nghĩa, có thể nếm thử đem Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ dung hợp, nhìn xem mang mang hệ liệt Lục Tinh thẻ đến cùng là cái gì!

Đối với cái này.

Lục Minh phi thường chờ mong.

"Không biết lần này lại sẽ là cái gì."

Lục Minh tâm thần hỏa nhiệt.

Đầu trâu phá vỡ hệ liệt hắn không dám khảo thí, Đai Đai thẻ vẫn là có thể. Lại nói, có Thu tiền bối hỗ trợ, hắn nhưng là không có chút nào lo lắng!

Thế là.

Hắn đến hiệp hội khảo thí khu.

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, để Lý Hạo Nhiên đưa tới một đống bọt biển, đem toàn bộ khảo thí khu vách tường bổ sung, Tỉnh mình bị mang đi sau trực tiếp đụng vào.

Sau đó. . .

Lại nghĩ đến muốn.

Lục Minh đầu tiên là dùng Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ dung hợp ra hoàn toàn mới Lục Tinh thẻ, sau đó, lại ngưng hiện ra, đem thẻ bài giao cho Thu Thư Nghi, "Tiền bối! Ngươi đến!"

Thu Thư Nghi: " "

"Ngài thực lực cường đại."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngài dùng an toàn ta."

". . ."

Thu Thư Nghi dở khóc dở cười.

Bất quá.

Bởi vì được chứng kiến Lục Minh bị hố thẻ bài, nàng ngược lại là tâm lý nắm chắc, vạn nhất thật cứ như vậy đem Lục Minh không thích chết rồi, nàng cũng không cách nào cùng Lục Minh bàn giao.

Thế là.

Nàng bóp nát thẻ bài.

Ông

Lưu quang tiêu tán.

Nhàn nhạt năng lượng truyền ra, Lục Minh tràn ngập mong đợi nhìn xem.

Sau đó. . .

Một mảnh yên lặng.

Tấm thẻ bài kia tại Thu Thư Nghi trong tay bốc lên cái ngâm liền không có.

Vô sự phát sinh.

Ai

Thu Thư Nghi có chút ngoài ý muốn.

"Chờ một chút xem."

Lục Minh rất lãnh tĩnh giữ chặt Thu Thư Nghi, sau đó chờ đợi.

Nửa giờ đi qua. . .

Vô sự phát sinh.

Một giờ đi qua. . .

Vô sự phát sinh.

Lục Minh để Lý Hạo Nhiên đem khảo thí khu sở hữu dụng cụ toàn bộ kiểm tra một lần, giống như, thật, không có bất kỳ cái gì địa phương phát sinh biến hóa!

Hết thảy, như thường.

Lục Minh có chút mộng.

Không khoa học a!

Liền xem như Tiêu Tiêu thẻ, cũng sẽ tiêu tán mấy cái ốc vít a!

Ngươi đường đường Đai Đai thẻ. . .

Coi như không mang đi máy móc, mang đi mấy cái ốc vít cũng được a!

Nhưng mà. . .

Chính là cái gì đều không!

"Ngươi cái này cái gì thẻ bài "

Thu Thư Nghi dở khóc dở cười.

"Thật xin lỗi."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Thật vô hiệu a

Thế là.

Hắn lần nữa ngưng tụ mấy lần, để Thu Thư Nghi thử một chút.

Vẫn như cũ. . .

Vô sự phát sinh.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh từ bỏ.

Hôm nay vận khí tựa hồ không tốt lắm, làm gì cũng không quá thuận lợi.

Nguyệt Ảnh đảo bị ép từ bỏ, chính mình có thụ mong đợi mới thẻ cũng không hiệu quả gì đều không thử ra, hắn có thể làm sao hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Chỉ là.

Hắn cuối cùng rất không cam tâm.

Một lần cuối cùng, hắn ngưng hiện thẻ bài về sau, chính mình cũng không ôm hi vọng bóp nát thẻ bài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh kinh dị phát hiện, trước mắt thế giới bỗng nhiên bắt đầu biến ảo! ! !

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt lập tức đại biến.

Bởi vì lúc này, hắn nhớ tới một cái đáng sợ sự tình. . .

Đai Đai thẻ là muốn dẫn người đi, mà Thu Thư Nghi tiền bối đèn quá lớn. . . A, không phải, là thực lực quá mạnh! Bát Tinh kiếm tu! Căn bản không di chuyển được!

Cho nên mới sẽ thất bại! ! !

Mà hắn. . . Chỉ là một cái Ngũ Tinh Kiếm Thẻ sư. . .

Sở dĩ. . .

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Phong cảnh biến ảo.

Lục Minh ánh mắt tựa hồ dần dần khôi phục lại.

Giờ phút này.

Hắn nhạy cảm dưới chân tựa hồ có chút dị thường. . .

Hắn bước lên, mềm mềm, giống như là đầm lầy chi địa.

Thế là.

Lục Minh khẩn trương lên, làm ánh mắt triệt để khôi phục thời điểm, hắn kinh dị phát hiện, chính mình vậy mà ra một cái chưa bao giờ thấy qua địa phương!

Mà dưới chân. . .

Hắn cúi đầu xuống xem xét, phát hiện kia đúng là một vị cô nương.

Lục Minh:

. . ..