Chương 491: Lục Minh: ? ? ?

Chương 491: Lục Minh: ? ? ?

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Một người mặc trang phục màu đỏ trong tay thiếu niên cầm kiếm, ở nhà vẽ trận pháp này, đây là hắn mới nhất nghiên cứu chức nghiệp —— Kiếm Trận Sư hình thức ban đầu!

Xoạt

Xoạt

Kiếm quang lấp lóe.

Một cái trận pháp chậm rãi thành hình.

Cuối cùng.

Tại mặt đất hình thành một cái hoàn mỹ trận pháp.

Đúng thế.

Đây chính là kiếm trận! ! !

Làm trận pháp sư nhất mạch truyền thừa, vấn đề lớn nhất, liền là không cách nào tùy thời tùy chỗ vẽ trận pháp, nhất là cần thời gian nhất truyền tống trận pháp!

Nhưng là. . .

Có kiếm trận tựu không giống với lúc trước.

Ngươi xem một chút.

Lấy kiếm thay mặt trận, có thể đơn giản vẽ ra!

Mặc dù chỉ có thể hoàn thành đơn giản nhất cơ sở nhất trận pháp, nhưng là về sau một khi thành công. . .

Hừ hừ.

Đến lúc đó hắn nhất định có thể đem Lục Minh triệt xuống tới!

Hắn

Đường đường Kiếm Trận Sư hiệp hội, sẽ không thua Lục Minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đối với cái này.

Thiếu niên tràn ngập tự tin.

Nghi hoặc ——

Máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

"Đệ đệ."

Nhu nhu giọng nữ vang lên, "Còn tại tu luyện "

"Kết thúc."

Thiếu niên hưng phấn, "Tỷ, ngươi liền có thể đến đây."

Được

Đối diện treo thông tin.

Ông

Thiếu niên trước mắt trận pháp tỏa ra quang huy, hồi lâu, một cái uyển chuyển thân ảnh tại truyền tống trận chậm rãi xuất hiện, bất ngờ chính là thiếu niên tỷ tỷ.

Tỷ

Thiếu niên hưng phấn đi qua.

Ừm

Cô nương mỉm cười.

Nhưng mà.

Ngay tại nàng chuẩn bị đi ra thời điểm, bỗng nhiên, lại là một vòng quang ảnh hiện lên, một cái cự đại bóng đen bỗng nhiên giáng lâm, ầm vang nện xuống đến!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Cô nương tại chỗ bị lực lượng khổng lồ oanh đến trên mặt đất.

Cùng

Kinh khủng trọng lượng.

"Người nào !"

Thiếu niên sắc mặt đại kinh, đột nhiên giơ tay lên bên trong kiếm, sau đó bỗng nhiên tại trận pháp trước ngơ ngẩn, cái này vô song nhan giá trị . . Mặt này bộ góc cạnh. . .

Đây là. . .

Thiếu niên kinh dị phát hiện, cái kia trận pháp xuất một chút hiện thân ảnh, lại là người kia!

Cái kia. . .

Để hắn hận nghiến răng!

Mỗi ngày đều muốn nhìn vô số lần!

Lại không cách nào siêu việt, đem hắn xem như chính mình thúc giục mục tiêu, mỗi ngày đêm khuya không nhìn mấy lần đều không thể ngủ người kia, cái kia, đáng chết. . .

Lục Minh! ! !

Ngươi

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ."

Thiếu niên hoảng sợ.

Hắn biết mình không phải Lục Minh đối thủ, thế nhưng là tên hỗn đản kia, không riêng giẫm lên tại tỷ tỷ trên thân, còn điểm đi cà nhắc. . . Đơn giản quá phận!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Giết hắn!

A

Thiếu niên rút kiếm vọt tới.

Ầm

Một tấm Nguyên Thẻ bay qua, thiếu niên nhất thời tựu bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh mới từ trong truyền tống trận lấy lại tinh thần.

Nha

Nga

Giống như. . . Rước lấy phiền phức.

Hắn nhìn nhìn dưới chân cô nương, mau đem nhân gia nâng đỡ.

"Cô nương "

"Cô nương "

Lục Minh kêu hai tiếng.

Nhưng mà.

Cô nương kia tựa hồ đã đã hôn mê.

"Sẽ không xảy ra chuyện a "

Lục Minh lau lau mồ hôi lạnh.

"Ta liền nói ngươi quá nặng đi. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ.

Trước kia luyện tập ngự thẻ phi hành thời điểm, nó tựu không chỉ một lần nói qua! Kết quả Lục Minh con hàng này căn bản không nghe, ngươi xem, ngươi bình thường áp ta còn chưa tính. . .

Áp người xấu gia cô nương a !

Bất quá. . .

Cô nương này tựa hồ đã hôn mê. . .

Nha

Thiên phú có vẻ như cũng không tệ. . .

Giống như. . .

Nó bỗng nhiên lại nhớ tới ban đầu cho Lục Minh thiết kế nhân loại lai giống đại kế, lập tức hưng phấn lên, nơi này có một cái hôn mê cô nương, không bằng chúng ta. . .

Lên

Lên

Tiểu Tiểu Kiếm kích tình dâng trào.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Liền không thể lên một điểm chính năng lượng tác dụng !

Hắn đứng dậy, nhìn một chút chung quanh, cái này tựa hồ là một cái khác thự, một cái đình viện, từ chung quanh kiến trúc đến xem, hẳn là một cái rất giàu có gia đình.

Sau đó. . .

Hắn liền thấy treo ở góc đông nam cây đại thụ kia bên trên thiếu niên.

Lục Minh nghi hoặc, cái này lại tình huống như thế nào

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Vừa truyền tống tới thời điểm, mơ hồ cảm giác được có người tập kích, tựu phát động trăm phần trăm phòng ngự. . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cái này đều chuyện gì.

Mà giờ khắc này.

Kia treo ở trên cây thiếu niên tỉnh táo lại.

"Lục Minh!"

Thiếu niên giận dữ, "Buông tỷ tỷ ta ta ra! Có loại hướng ta đến!"

"Ta chỉ là muốn đánh thức nàng."

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Không cần ngươi!"

"Ta tự mình tới!"

Thiếu niên tức giận.

Được

Lục Minh buông ra cô nương kia.

Hô

Hô

Thiếu niên trên tàng cây cố gắng giãy dụa, nhưng mà y phục bị treo ở trên nhánh cây, chỗ nào đều với không tới, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Xoạt

Hắn nhấc nhấc tay, đem thiếu niên cứu được.

Tỷ

"Ngươi còn tốt chứ "

Tỷ

Thiếu niên một bên vịn tỷ tỷ, một bên gạt lệ, "Ba ba nói, hiệp hội cạnh tranh quá mức hắc ám, để cho ta không muốn tham dự. . . Ô ô, ta một mực không tin. . ."

"Ô ô. . ."

"Không nghĩ tới, vừa mới thành lập Kiếm Trận Sư, ngươi liền đến. . ."

"Còn đối tỷ tỷ của ta ra tay."

"Ta sai rồi!"

"Ta sẽ buông tha cho Kiếm Trận Sư. . ."

"Ta cũng sẽ không truy cầu Tiểu Tình cô nương. . . Ngươi thả qua tỷ tỷ của ta có được hay không "

Thiếu niên nước mắt mắt.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tình

Nha

Nghĩ tới, thiếu niên này liền là đứa bé kia. . .

Chờ chút.

Đây chẳng phải là nói, nơi này là trận pháp sư hiệp hội hội trưởng trong nhà !

Vụ thảo!

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Xoạt

Hắn theo bản năng liền muốn rời đi, ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, một cái cự đại trận pháp từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ biệt thự móc ngược ở giữa.

Một lão giả phiêu nhiên mà hiện, khuôn mặt lạnh lùng.

"Tiền bối tốt."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

". . ."

Vị kia lão tiền bối nhìn nhìn ngay tại khóc nhi tử, lại nhìn nhìn thân nữ nhi trước dấu chân.

Oanh

Trận pháp oanh minh.

Cái kia đáng sợ trận pháp bỗng nhiên hướng về Lục Minh đè xuống.

Chết

Sát ý lạnh như băng ngưng tụ.

"Tiền bối!"

Lục Minh bất đắc dĩ, "Đó là cái ngoài ý muốn. . ."

Đáng tiếc.

Ở vào phẫn nộ tiền bối, căn bản không để ý tới hắn, kia kinh khủng trận pháp giáng lâm, giống như trời sập, Lục Minh có một loại cảm giác, làm cái kia trận pháp giáng lâm. . .

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! ! !

Sở dĩ.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều mạng!

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, muốn tìm cơ hội rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Dưới chân trận pháp hiển hiện, cùng Thiên Thượng trận pháp đem hô ứng, giống như một cái cự đại lồng giam, đang không ngừng co rút lại, tựa hồ muốn Lục Minh tươi sống đè chết!

Đây chính là trận pháp sư! Đây chính là Thất Tinh!

Mà Lục Minh. . .

Không có lực phản kháng chút nào!

Kiếm

Hưu

Hưu

Lục Minh Nguyệt Ảnh kiếm toàn diện bộc phát!

Vô hiệu!

Làm sao bây giờ

Hưu

Tiểu Tiểu Kiếm toàn bộ bộc phát, đem liếm Tiểu Tiểu Bạch lực lượng đều dùng đến, cũng vẻn vẹn chỉ có thể để trận pháp áp súc, trở nên chậm chạp một chút. . .

Lục Minh đã dùng hết tất cả biện pháp.

Vô hiệu!

"Đáng chết!"

Lục Minh đã nhanh đứng không yên.

Tiếp tục như vậy. . .

Có lẽ. . .

Lục Minh ngẩng đầu, tại kia giáng lâm to lớn trận pháp đồ trên không, hắn mơ hồ nhìn thấy, trên bầu trời tựa hồ có Tinh Thần lấp lánh, cứ việc rất yếu ớt. . .

Tinh Thần a

Lục Minh trong nháy mắt ngưng tụ ra một tấm Tinh Thần thẻ, tiêu tán!

Vô hiệu!

Lại đến!

Xoạt

Xoạt

Lục Minh trong tay Năng lượng thẻ gần như toàn bộ tiêu hao, hóa thành lần lượt từng cái một Tinh Thần thẻ, không ngừng tiêu tán, khu động, nhưng mà, nhưng không có hiệu quả gì!

Cuối cùng. . .

Dẫn dắt bất động a

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Oanh

Oanh

Hai cái trận pháp cấp tốc tới gần bên trong.

Mười mét.

Năm mét.

Ba mét.

Hai mét!

. . .

Trên bầu trời, trận pháp sư thần sắc lạnh lùng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Lục Minh, mà hai cái trận pháp khoảng cách, cũng đang không ngừng rút ngắn, rút ngắn. . .

Một mét năm!

Lục Minh đã ngồi xuống.

Loại độ cao này, cũng chỉ có Tiểu Tứ có thể ngẩng đầu ưỡn ngực đi

Oanh

Oanh

Trận pháp còn tại hạ xuống.

Lục Minh tư thế cũng đang không ngừng biến hóa, nghênh hợp trận pháp.

"Không chịu nổi!"

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ.

"Ta biết."

Lục Minh hai tay nắm chặt.

Sợ là. . .

Lại muốn phiền phức Miêu ca a!

Mặc dù hắn biết rõ, Miêu ca một khi xuất thủ, lại sẽ khiến vị kia chú ý, thậm chí có khả năng giết tới, nhưng là lúc này, đã không có biện pháp!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Bầu trời một tiếng vang thật lớn.

Một viên to lớn vẫn lạc giáng lâm, mang theo nồng đậm Hỏa Diễm, xuyên qua tầng khí quyển, xé rách thương khung, bỗng nhiên đáp xuống Lục Minh vị trí!

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Vẫn lạc cùng Thất Tinh trận pháp va chạm.

Một tầng năng lượng ba động nổ tung, hướng về chung quanh quét sạch.

Oanh

Từng tầng từng tầng ba động chấn động.

Chung quanh phòng ốc gần như tại rung động bên trong tiêu tán. . .

Đúng thế.

Trực tiếp, biến thành bụi bặm.

Hơn phân nửa phủ đệ, cứ như vậy hôi phi yên diệt. . .

Trận pháp.

Tự nhiên cũng biến mất theo.

Giờ phút này.

Trong sân.

Chỉ còn lại Lục Minh còn tại nguyên địa.

Vị kia lão tiền bối có chút rung động nhìn xem biến mất trận pháp, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Đường đường Thất Tinh trận pháp.

Thế mà. . .

Không còn

Kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Diễm. . .

Gia hỏa này. . .

Hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

"Tiền bối."

"Ta nói qua, đây là một trận hiểu lầm."

Lục Minh thở dài.

". . ."

Lão nhân lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, "Trận pháp này, là nữ nhi của ta sáng tạo, cùng khóa vô địch, bởi vậy cũng một mực yên lặng thủ hộ nhà chúng ta."

"Rất lợi hại."

Lục Minh lo sợ bất an.

Lão tiền bối nói cái này làm gì

Mà lúc này.

Lão tiền bối chỉ là đạm mạc nói, "Nữ nhi của ta một lòng trầm mê trận pháp, hai mươi năm như một ngày, tại trên trận pháp thiên phú, lão phu cũng theo không kịp."

"Đương nhiên."

"Tương ứng, nàng bởi vì qua chỗ ở, cũng không có cùng nam tính từng có cái gì tiếp xúc, mà ngươi. . ."

Lão tiền bối cười lạnh một tiếng.

"Thật xin lỗi!"

Lục Minh thành khẩn xin lỗi, "Ta có thể truyền tống sai lầm, ra nơi này."

"Ha ha."

Lão tiền bối cười lạnh, "Ta đã từng hỏi nàng, phù hợp nguyện ý tìm kiếm đối tượng, nàng nói qua, trừ phi trên thế giới này có người có thể tại cùng cảnh giới phá hủy nàng trận pháp, có thể giẫm lên ở trên người nàng phía trên!"

"Mà ngươi. . ."

Lão tiền bối ánh mắt phức tạp nhìn Lục Minh một chút, "Hai cái đều làm được."

" "

Lục Minh sắc mặt bỗng nhiên kinh dị.

Chờ chút.

Cái này phong cách vẽ không đúng sao !

Vì cái gì lại kéo tới tìm đối tượng bên trên

Còn có!

Cái gì gọi là hai cái đều làm được! Con gái của ngươi ý tứ, cái gọi là giẫm lên ở trên người nàng, hẳn là chỉ năng lực cùng tài hoa a ! Không phải trên thân thể giẫm lên a!

Lão tiền bối ngươi không thể dạng này a uy!

"Ngài vừa rồi nhưng là muốn giết ta. . ."

Lục Minh thở dài.

"Kia là khảo hạch."

Lão tiền bối thần sắc bình tĩnh, "Ta lại không ngốc, giết ngươi bị Thu Thư Nghi nha đầu kia đuổi theo chặt a "

Lục Minh: →_→

"Lại nói."

"Ngươi không phải cần trận pháp sư hiệp hội trợ giúp a lão phu thân là hiệp hội hội trưởng, có thể giúp ngươi cung cấp đại lượng tài nguyên đối phó Kiếm Tu hiệp hội!"

Lão giả bình tĩnh nói, "Ngươi xem coi thế nào "

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Chờ chút, sở dĩ, đây coi như là lặn, quy tắc ngầm a

"Tóm lại."

"Ngươi điếm ô nữ nhi của ta. . . Lại phá nàng trận pháp."

"Có lẽ. . ."

"Đây chính là duyên phận a "

Lão tiền bối thở dài một tiếng, "Quân nhi cả đời là gả, có lẽ đều là đang chờ một ngày."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Giẫm lên thoáng cái nghiêm trọng như vậy sao

Còn có. . .

Nhà ngươi cô nương cả đời chưa gả, liền đợi đến bị người giẫm lên sao ! ! !

"Việc này."

"Quyết định như vậy đi đi."

Lão tiền bối thở dài một tiếng, quay đầu nhìn nhi tử một chút, "Đến, đưa tỷ phu ngươi nhập động phòng."

A

Thiếu niên:

"Tiền bối, ta. . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hưu

Một cái buộc chặt trận xuất hiện, đem Lục Minh trói chặt, đang định đưa vào động phòng.

"Yên tâm, hài tử."

Lão tiền bối rốt cục lộ ra nụ cười, "Ta biết ngươi rất không tệ, bất quá ta nữ nhi này cũng phi thường ưu tú! Vô luận là nhan giá trị cùng tài năng, đều cùng ngươi rất xứng!"

"Lão phu đâu!"

"Yêu cầu cũng không cao, tương lai nếu là có thể có cái một nhi nửa nữ, có đứa bé có thể họ Trần cũng là tốt. . ."

Lục Minh:

Thiếu niên:

Chờ chút.

Vì cái gì coi nhẹ hắn!

"Ngài không phải có nhi tử a!"

Lục Minh kinh dị.

Hắn nhìn nhìn xa xa thiếu niên, nhà ngươi rõ ràng có nhi tử vậy thật!

". . ."

Lão tiền bối liếc mắt nhìn chằm chằm chính mộng bức thiếu niên, lại là thở dài một tiếng, "Hắn cái này đều không thể nào, nguyên bản đặt trước con dâu, đây không phải bị ngươi tiệt hồ sao. . ."

Lục Minh:

Nha

Nghĩ tới.

Cao Tiểu Tình. . .

Chờ chút.

Vì cái gì cảm giác quan hệ này loạn như vậy

"Ta này nhi tử."

"Một lòng thích Cao Tiểu Tình, đã nhiều năm như vậy. . ."

"Chưa bao giờ thay đổi."

Lão giả thở dài, "Ta đoán chừng, về sau cũng không lớn có thể thay đổi, Tiểu Tình cô nương đã theo ngươi, hắn sợ là muốn lưu manh cả đời."

"Tóm lại."

"Nếu như thế."

"Chấn hưng ta Trần gia vĩ đại nhiệm vụ, tựu giao cho ngươi! Ngươi xem, danh tự ta đều nghĩ kỹ. . ."

"Nếu là nam hài tựu gọi Trần Phong."

"Nếu là nữ hài tựu gọi Trần Di Nhiên."

Ai

Lục Minh:

Hắn luôn cảm giác, hôm nay sợ là không đi ra ngoài được. . .

Cũng may.

Lúc này.

Kiếm quang hiện lên, Thu Thư Nghi rốt cục chạy đến.

"Thu tiền bối!"

Lục Minh nước mắt mắt.

Hắn chưa bao giờ cái nào một khắc, cảm giác được Thu tiền bối như thế loá mắt. Cái này cùng Thu tiền bối khoảng cách gần đem hắn nâng đỡ không có quan hệ, đơn thuần là trên tâm lý cảm giác.

Hắn còn sống! ! !

Có Thu tiền bối vị này Bát Tinh kiếm tu tại, chỉ là một cái trận pháp sư như thế nào ngăn được

Mà giờ khắc này.

Thu Thư Nghi không có phản ứng hắn, mà là nhìn về phía trước mặt lão giả.

Ân

Mặc dù đối phương chỉ là một cái trận pháp sư, thế nhưng là. . .

"Trần thúc."

Thu Thư Nghi thở dài.

Lục Minh trên mặt biểu lộ cứng đờ  vân vân. . . Thúc

"Thu nha đầu."

Lão tiền bối mỉm cười, "Loại chuyện này, ngươi cũng không cần nhúng tay đi."

Được

Thu Thư Nghi buông tay, "Chỉ là phụ thân ta sợ là không đồng ý."

"Vì sao "

Lão tiền bối nghi hoặc, "Ta cùng phụ thân ngươi quan hệ rất tốt, hắn năm ngoái còn cùng ta thảo luận, như thế nào đưa ngươi gả đi, còn hỏi ta hỏi thăm buộc chặt trận phải chăng có thể trói lại ngươi. . ."

"Khụ khụ."

Lão tiền bối tằng hắng một cái, "Sai, là như thế nào phụ trợ ngươi tu luyện."

". . ."

Thu Thư Nghi mặt không biểu tình.

Ngươi ngó ngó.

Cái này đều cái gì hoang dại phụ thân! ! !

"Tóm lại."

"Phụ thân ngươi khẳng định sẽ đồng ý của ta."

Lão tiền bối đắc ý.

Hắn cùng lão Thu thế nhưng là hảo hữu bạn cũ.

"Sợ là không được."

Thu Thư Nghi mặt không biểu tình, "Bởi vì ta phụ thân cùng ngươi làm đồng dạng sự tình. . ."

A

Lão tiền bối sợ hãi thán phục, "Thu lão cũng buộc người "

"Đúng thế."

Thu Thư Nghi thở dài, "Hơn nữa, còn là cùng là một người."

Xoạt

Lão tiền bối trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, chậm rãi nhìn về phía Thu Thư Nghi, lại nhìn nhìn bị khốn trụ Lục Minh, có chút khó tin, "Tiểu tử này liền là ngươi cái kia vị hôn phu "

Vâng

Thu Thư Nghi thở dài.

". . ."

Lão tiền bối một mặt mộng bức. .

Thật sao.

Hai vị lão ca nghĩ đến cùng nhau đi!

Thế nhưng là. . .

Giống như bỏ qua lần này. . .

Lão tiền bối mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, có thể đồng thời thỏa mãn nữ nhi điều kiện, lại như thế ưu tú, nhan giá trị có cao như vậy, gen tốt như vậy!

Đi nơi nào tìm!

"Nếu không. . ."

Lão tiền bối dừng một chút, "Ngươi làm lớn, nàng làm tiểu "

Thu Thư Nghi:

Lục Minh:

Thiếu niên:

Cha

Thiếu niên khóc.

Ta không thể dạng này a!

Đây chính là ngài thân nữ nhi a! Thân tỷ tỷ của ta a!

"Dù sao đều có Tiểu Tình. . . Lại nhiều cái tiểu cũng không có việc gì."

Lão giả thở dài.

Dù sao.

Cùng loại chính hắn, cùng loại Lục Minh nam nhân ưu tú như vậy rất ít.

Cha

Thiếu niên nước mắt mắt.

Lúc này nâng Tiểu Tình cô nương sao

Ô ô ô. . .

Sở dĩ, Tiểu Tình cô nương cho Lục Minh làm tiểu, cũng không nguyện ý cùng chính mình a

A

Trái tim thật đau.

"Trần thúc."

Thu Thư Nghi cũng tràn ngập bất đắc dĩ.

Chuyện này nếu là phóng những người khác trên thân, nàng sớm một kiếm chém tới, thế nhưng là đặt ở phụ thân vị lão hữu này trên thân, nàng có thể làm sao !

Thế là.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Minh, "Nếu không, ngươi đi theo "

Lục Minh:

Khác a!

Hắn là loại kia hoa tâm người a !

Đối mặt Tiểu Tình cô nương đôi chân dài, Thu tiền bối hoàn mỹ dáng người, hắn đều không có khuất phục, chỉ là một cái trận pháp sư lại thế nào có thể. . .

A

Cô nương này tựa hồ dáng dấp rất tinh xảo

Mà lúc này.

Ách

Một tiếng ngâm khẽ, Trần cô nương chậm rãi tỉnh lại.

"Phụ thân."

Nàng đứng dậy, có chút mờ mịt nhìn xem tình huống chung quanh, nhìn xem chung quanh xa lạ người, ánh mắt cuối cùng rơi vào cơ hồ bị phá hủy phủ đệ.

"Thất Tinh trận đâu "

Nàng Nhu Nhu hỏi.

Ừm

Lão giả đại khái giảng thuật thoáng cái sự tình.

"Ta hiểu được."

Trần cô nương Nhu Nhu cười một tiếng, "Nếu là hiểu lầm, giải khai liền tốt, còn như ngay lúc đó hứa hẹn. . . Phụ thân, đó bất quá là ta tìm tìm cớ mà thôi."

"Thế nhưng là. . ."

Lão giả không cam tâm.

"Phụ thân!"

Trần cô nương giận dữ.

"Tốt a."

Lão giả thở dài một tiếng, phất phất tay, "Đều đi thôi đi thôi!"

"Đa tạ."

Thu Thư Nghi có chút cảm tạ.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Lão giả nhìn về phía Lục Minh, "Lần sau nếu là lại loạn truyền đưa, ta cũng sẽ không buông tha ngươi. Còn có, ngươi cần phải biết, rời đi nơi này. . ."

"Ta cái này trận pháp sư hiệp hội tuyệt sẽ không giúp ngươi! ! !"

"Chớ nói chi là đối phó kiếm tu!"

"Minh bạch!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Thế là.

Thu Thư Nghi mang theo Lục Minh phá không mà đi.

Mà giờ khắc này.

Trần cô nương có chút xoay người, tại trận pháp trên dấu vết tìm kiếm, hồi lâu, trong mắt nàng hiện lên kinh diễm, "Thất Tinh trận, lấy thiên địa làm trận, ta đem kết cấu bên trong làm vô cùng kiên cố, lại là không nghĩ tới, lại có người có thể theo trong trận pháp, thi triển ngoại bộ công kích, để phá trừ. . ."

"Cái này Lục Minh. . ."

"Không hổ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!"

"Cái này lần này là phụ thân điều động, cũng coi như có được Thất Tinh khí tức, lại bị hắn Ngũ Tinh bài trừ. . ."

A

"Từ nơi này phá trận. . ."

Trần cô nương xem như si như say.

Nàng vừa là Lục Minh phá cục sợ hãi thán phục, cũng vì tài năng của hắn tin phục.

"Lục Minh. . ."

Trần cô nương nghĩ tới đây, khóe miệng đúng là lộ ra vẻ tươi cười.

Ai

Lão giả thở dài một tiếng.

Ngươi nhìn.

Là hắn biết kết quả này!

Nữ nhi cái này tính cách cao ngạo, bị Lục Minh vượt qua hai cấp phá mất trận pháp, lại có thể nào không tâm động huống chi, Lục Minh lại là như thế ưu tú!

Ai

Hắn nữ nhi này. . .

Sợ là muốn luân hãm.

Năm đó.

Hài tử mẹ hắn, không phải liền là dạng này yêu chính mình sao

Chớ nhìn hắn tuổi tác đã cao, năm đó lúc còn trẻ, đó cũng là giáo thảo cấp. . .

Lại nói.

Hắn quá rõ ràng nữ nhi tính tình!

Tử trạch!

Môn đều không ra cái chủng loại kia!

Tầm mắt còn cao dọa người, về sau. . . Hẳn là hắn Trần gia muốn tuyệt hậu

Nghĩ đến điểm này.

Trần lão trong lòng tràn ngập hoảng sợ.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại phụ thân cùng nữ nhi tâm tư khác nhau thời điểm, không ai chú ý tới, một bên nơi hẻo lánh bên trong áo đỏ thiếu niên, giờ phút này cô độc lại bất lực. . .

Tỷ tỷ. . .

Thế mà thật thích Lục Minh!

Tựu cái nhìn kia!

Tựu bước lên!

Lục Minh. . .

Thật cứ như vậy ưu tú a !

Thu tiền bối, Cao Tiểu Tình, tỷ tỷ. . . Đều vì hắn như thế trầm mê.

Áo đỏ thiếu niên thất hồn lạc phách.

Hồi lâu.

Hắn âm thầm cắn răng, hạ quyết tâm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngay tại Lục Minh vừa mới trở lại hiệp hội, chuẩn bị đem những này loạn thất bát tao sự tình chỉnh lý rõ ràng thời điểm, bỗng nhiên nhận được một đầu quỷ dị nhập hội thông tri.

Ân

Trần gia đứa bé kia, vị kia áo đỏ thiếu niên, xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Lục Minh:

. . ..