Chương 492: Người mới nhập hội!

Chương 492: Người mới nhập hội!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ánh mắt u u nhìn trước mắt áo đỏ thiếu niên.

Đúng thế.

Vị này tới.

Nhân gia xin phỏng vấn, mà lại làm trận pháp sư hiệp hội hội trưởng nhi tử, ngươi lại không thể không chiêu đãi thoáng cái, huống chi ngươi vừa để người ta đắc tội.

Bởi vậy.

Lục Minh chỉ có thể tự mình chiêu đãi.

"Ta gọi. . ."

Áo đỏ thiếu niên lấy dũng khí.

"Ngươi tên gì không trọng yếu."

Lục Minh phất phất tay cắt ngang hắn, "Ngươi liền nói một chút, ngươi vì cái gì gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội trận pháp sư không phải đồng dạng phi thường cường đại a "

"Ta muốn trở thành ngài dạng này người!"

Áo đỏ thiếu niên cất cao giọng nói.

A

Lục Minh tâm thần chập chờn.

Ngươi ngó ngó!

Hắn chẳng lẽ cũng có fan hâm mộ

"Đến, hảo hảo nói một chút."

Lục Minh ôn hòa nói.

"Ta tưởng tượng ngài đồng dạng, đi chỗ nào đều có muội tử truy! Còn có Thu tiền bối dạng này cường đại kiếm tu lấy lại! Có thể có được một cái cự đại hậu cung!"

Áo đỏ thiếu niên lớn tiếng nói.

Phốc

Lục Minh kém chút không có phun ra một ngụm máu tới.

Một vòng kinh người sát ý theo Thu tiền bối gian phòng truyền đến. . .

"Ngậm miệng!"

"Nói mò gì!"

Lục Minh lau lau mồ hôi lạnh, "Nào có cái gì hậu cung! Nào có cái gì muội tử truy! Ta đường đường hội trưởng, là như vậy người a ! Ngươi không nên nói lung tung!"

"Có thể ta nghe nói hiệp hội Muội Tử đều là ngươi hậu cung. . ."

Áo đỏ thiếu niên nhu nhu nói.

"Đánh rắm!"

Lục Minh giận dữ, "Đây là lời đồn!"

Quá phận!

Loại này bô ỉa cũng đi trên đầu của hắn khấu trừ

Ngươi tính toán.

Hiệp hội nhiều như vậy cô nương, ngoại trừ Tiểu Bạch nha đầu cùng hắn cùng nhau đi tới, còn lại các cô nương hắn liền tay nhỏ đều chưa sờ qua, dựa vào cái gì làm bẩn hắn trong sạch !

"Vâng, vâng a "

Áo đỏ thiếu niên hoảng hốt.

"Đương nhiên."

Lục Minh thở dài, "Hài tử, đừng nghe tin lời đồn, cái này trong hiệp hội, liền xem như các cô nương, cũng có giấc mộng của mình, cũng có người mình thích."

"Tỉ như —— "

"Chu Vận, nàng tựu cùng cửa ra vào thiếu niên áo trắng kia là một đôi."

"Tỉ như —— "

"Điền cô nương, chúng ta một cái gọi Lý Nhị Cẩu đệ tử, gần nhất cùng với nàng đi rất gần."

Lục Minh ân cần dạy bảo.

Nha

Áo đỏ thiếu niên hiểu rõ.

Có lẽ.

Chính mình nghe được những cái kia thật chỉ là lời đồn.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ba

Cửa phòng mở ra.

Vị kia làm bằng nước Điền cô nương lúc này đẩy Khai Môn đi đến.

"Tiểu Điền tới."

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Lục Minh cho áo đỏ thiếu niên giới thiệu nói, "Vị này, liền là cùng chúng ta hiệp hội đệ tử Lý Nhị Cẩu quan hệ đặc biệt tốt, gần nhất thường xuyên ước hội vị kia. . ."

Bẹp

Điền cô nương đi đến Lục Minh bên người hôn một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy đỏ bừng chạy mất.

Lục Minh:

Áo đỏ thiếu niên:

Cái này. . . Liền là đệ tử. . . Bạn gái !

Trời ạ!

Chẳng lẽ nói. . .

Người hội trưởng này, thế mà tốt cái này khẩu !

Tốt, tốt đáng sợ.

Thiếu niên tâm linh nhỏ yếu bị giáng đòn nặng nề, chẳng lẽ phụ thân nói mặt tối. . . Không chỉ chỉ là cạnh tranh, còn có hỗn loạn sinh hoạt tác phong a !

Quả nhiên. . .

Chính mình không thích hợp khai tông lập phái a

Thiếu niên nước mắt mắt.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh sắc mặt đen nhánh, nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu Tiểu Hồ! ! !"

Cam mẹ nó!

Không cần nghĩ đều biết là chuyện gì xảy ra!

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tiểu Tiểu Kiếm cùng Tiểu Tiểu Hồ tiếp xúc về sau, sự tình sẽ trở nên tốt một chút, không nghĩ tới vậy mà lại hướng về loại này không hiểu thấu phương hướng phát triển. . .

Hỗn trướng!

Xem ra là thời điểm để Tiểu Tiểu Bạch xuất thủ!

Hừ

Lục Minh trong mắt bao hàm sát ý.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

"Tốt như vậy a "

Tiểu Tiểu Hồ rất lo lắng.

Nó luôn cảm giác chính mình tại hội trưởng 404 biên giới ma sát, ánh sáng từ từ không đi vào cái chủng loại kia.

Quá nguy hiểm!

"Yên tâm."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi cho rằng Lục Minh thật như vậy thuần chân không, hắn đều là trang, tại thành thục ổn trọng bề ngoài dưới, hắn có một loại phóng đãng trái tim."

"Giống như không phải Tiểu Bạch Đại sư tỷ tiết chế. . ."

"Sợ là toàn bộ hiệp hội đều là hắn hậu cung!"

Tiểu Tiểu Kiếm lặng yên nói.

A

Tiểu Tiểu Hồ hoảng hốt, là như vậy a

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Sở dĩ, chỉ cần ngươi nghe ta, hội trưởng liền sẽ 'Bị động' lại 'Bất đắc dĩ' tiếp nhận. . . Thạo a cái này gọi phát tán tư duy."

Nha

Tiểu Tiểu Hồ minh bạch.

Nó xem hệ thống văn tiểu thuyết, tựa hồ nhân vật chính đều là làm như vậy!

Khai ngựa giống không được!

Đầu năm nay tất cả mọi người chán ghét cặn bã nam, nhưng là, nếu để cho nữ chính hành động, để nam chính bị ép thất thân, liền có thể hợp lý triển khai hậu cung!

Hoặc là. . .

Để hệ thống xuất thủ!

Dạng này liền có thể 'Bị động' hậu cung!

Hoàn mỹ!

"Kia đã nói xong chia. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Dễ nói, dễ nói."

Tiểu Tiểu Hồ phụ họa.

Thế là.

Hai tấm thẻ dính vào cùng nhau, ánh sáng nhạt lấp lóe, tựa hồ tại mưu đồ bí mật cái gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh nhìn trước mắt áo đỏ thiếu niên hoảng sợ khuôn mặt, nghĩ giải thích cái gì, cuối cùng nghĩ nghĩ, thôi được rồi. Dạng này cũng tốt. . . Liền để hắn hiểu lầm. . . Cứ thế mà đi đi.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Hắn cũng không muốn áo đỏ thiếu niên tiến vào hiệp hội.

Trận pháp sư sự tình. . . Đều là phá sự!

Nhất là ——

Hắn còn đạp nhân gia tỷ tỷ!

Phiền phức.

"Sở dĩ. . ."

"Ngài nguyên lai thích cái này khẩu a "

Áo đỏ thiếu niên hoảng sợ.

". . ."

Lục Minh hữu khí vô lực nói, "Đúng, ta chính là loại này hội trưởng, sở dĩ ngươi liền trở về hảo hảo làm ngươi Kiếm Trận Sư đi, có được hay không "

". . ."

Áo đỏ thiếu niên đứng dậy.

Đang chuẩn bị rời đi, nhưng mà, đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới một cái chuyện rất trọng yếu, giống như hội trưởng như thế thích cái này miệng nói. . .

Minh bạch!

Khó trách những đệ tử kia lại có bạn gái!

Nguyên lai là hội trưởng thích cái này khẩu!

Hắn linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

"Như vậy. . ."

Áo đỏ thiếu niên tràn ngập mong đợi nhìn về phía Lục Minh, "Ta có hay không có thể trở thành Tiểu Tình cô nương trên danh nghĩa bạn trai "

" "

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Vụ thảo.

Ngươi thật là con mụ nó là cái tiểu cơ linh quỷ.

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận nói.

Cái này đều cái gì phá sự !

"Liền xem như nam nữ thiếu cân đối, các ngươi cũng không cần dạng này a !"

"Có hay không một điểm cốt khí !"

"Có còn hay không là nam nhân !"

Lục Minh giận dữ.

Ách

Áo đỏ thiếu niên dừng một chút, yếu ớt nói ra: "Giống như có thể cùng Tiểu Tình cô nương cùng một chỗ, có hay không cốt khí, có phải là nam nhân hay không đều không trọng yếu."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nhìn không ra a!

Đứa nhỏ này lại là cái Lang diệt! ! !

Đủ hung ác!

Nhưng là. . .

Vô luận như thế nào, hiệp hội là tuyệt đối không thể nhận hắn!

Thật

Không chỉ bởi vì thiếu niên thân phận đặc thù, cũng bởi vì hiệp hội đã có mấy cái liếm cẩu! Thiếu niên áo trắng, thiếu niên mặc áo đen, còn có đáng chết Lý Nhị Cẩu!

Lại thêm một cái giống kiểu gì !

Tuyệt đối không được.

Bởi vậy.

Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

"Thật có lỗi."

Lục Minh lắc đầu.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Lý Hạo Nhiên tới cửa, đem thiếu niên tư liệu chỉnh tề đặt ở Lục Minh trước mặt, Lục Minh theo bản năng liếc nhìn, mục tiêu tại nào đó một chỗ dừng lại ——

Nên thiếu niên thiên phú cực mạnh!

Đúng thế.

Cực mạnh!

Làm đường đường Thất tinh tông sư nhi tử, làm tuổi nhỏ thành danh thiên tài thiếu niên, thiên phú của hắn lại thế nào có thể yếu

Theo Lý Hạo Nhiên cung cấp số liệu đến xem. . .

Thiếu niên này, chí ít có hai trăm năm mươi cái Diệp Lương Phi! ! !

Quá cường đại!

"Hai trăm năm mươi cái. . ."

Lục Minh tâm động.

Hắn lặng yên không tiếng động đem Tiểu Tiểu Kiếm triệu hồi, "Ta muốn đột phá Lục Tinh, thiên phú còn kém bao nhiêu "

"Ta tính toán."

Tiểu Tiểu Kiếm tỉnh táo phân tích, "Nếu là ngươi chỉ có một vạn năng lượng, dùng thiên phú tiêu chuẩn, đã có thể nhẹ nhõm đột phá! Nhưng là ngươi có được mười vạn năng lượng! Dẫn đến đột phá bích chướng vô cùng gian nan! Muốn đột phá, liền muốn so với thường nhân thiên phú cường đại mấy lần mới có thể!"

"Mà Lục Tinh bích chướng. . ."

Ừm

"Dùng ngươi trước mắt thiên phú tiêu chuẩn, muốn thuận lợi đột phá, đại khái còn cần hai ngàn tám trăm cái Diệp Lương Phi."

". . ."

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Hai ngàn tám trăm cái Diệp Lương Phi. . .

Mà thiếu niên này đâu

Một người tựu tương đương với hai trăm năm mươi cái Diệp Lương Phi! ! !

Cơ hồ tương đương với hoàn thành một phần mười!

Thiên phú như vậy. . .

"Hoan nghênh gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Lục Minh cầm thật chặt áo đỏ thiếu niên tay.

A

Áo đỏ thiếu niên mê mang.

Ngươi bên trên một câu không phải thật có lỗi a vì cái gì hoan nghênh ván kế tiếp liền là gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội bất quá, vô luận như thế nào, cũng coi như là gia nhập!

"Hài tử."

"Đi tìm Chu Vận cô nương đi một chút nhập hội quá trình."

Lục Minh mỉm cười.

Tốt

Áo đỏ thiếu niên cứ như vậy đi ra ngoài.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Ngài dạng này, trận pháp sư hiệp hội hội trưởng hội tức điên."

Hài tử không hiểu chuyện, ngài làm sao cũng đi theo hồ nháo! Đây chính là trận pháp sư hiệp hội hội trưởng nhi tử, ngài không sợ bị bọn hắn phá hủy a!

"Không cần lo lắng."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Theo ta được biết, vị kia lão tiền bối đang bận lợp nhà. . . Chờ hắn phòng ở đóng ít, thiếu niên đoán chừng đã sớm trọng tu."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

.

Sư phụ liên tiếp đều tính toán đây.

Thế là.

Sự tình cứ như vậy vui sướng định.

Trận pháp sư hội trưởng chi tử, vị kia áo đỏ thiếu niên, chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội! ! !

. . .

Đương nhiên.

Làm đường đường tông sư hội trưởng nhi tử, làm đỉnh cấp thiên tài, áo đỏ thiếu niên vẫn có một ít ngạo khí, chính mình tuyệt sẽ không so những thiên tài này yếu!

Thế là.

Làm Chu Vận mang theo hắn tới phòng làm việc, hắn gặp cửa ra vào thiếu niên áo trắng.

"Hoan nghênh gia nhập."

Thiếu niên áo trắng mỉm cười.

"Ngươi tốt."

Áo đỏ thiếu niên mang theo một tia ngạo khí.

"Vị này là trận pháp tông sư hài tử."

Chu Vận là trắng áo thiếu niên giải thích nói.

A

"Thật là đúng dịp."

Thiếu niên áo trắng cùng hắn nắm chắc tay, "Phụ thân ta là chế thẻ tông sư."

A

Áo đỏ thiếu niên hoảng hốt.

A

Chế, chế thẻ tông sư

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thế mà còn có cái khác tông sư hài tử

Mà một lát sau, làm Chu Vận dẫn hắn nhìn thấy vị kia so với hắn sớm mấy ngày nhập môn lão giả thời điểm, hắn càng là cảm nhận được trên thân phụ thân mới có khí tức. . .

Kia là. . .

Tông sư!

Nha

Nga

Hắn vị sư huynh này, thế mà liền là tông sư cấp Chế Thẻ Sư!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Xa xa so với hắn chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn!

Thế là, thiếu niên rốt cục thu hồi chính mình kia táo bạo mà kiêu ngạo tiểu tâm tư, quyết định dốc lòng học tập.

"Ta bên này còn có chuyện."

"Ngươi đến dạy một chút hắn Thẻ Linh nhập môn tương quan tri thức."

Chu Vận đem áo đỏ thiếu niên gọi cho thiếu niên áo trắng.

Được

Thiếu niên áo trắng rất vui vẻ.

Vận nhi có chuyện gì vẫn là sẽ nghĩ đến chính mình.

Thế là.

Hắn đem áo đỏ thiếu niên mang về.

"Thẻ Linh nhập môn, kỳ thật rất đơn giản. Ngươi trước đại khái nói một chút, sau này mình muốn đi lộ tuyến, ta giúp ngươi nhìn xem chọn cái gì Thẻ Linh."

"Nói đi."

"Ngươi thích gì "

Thiếu niên áo trắng nói.

"Kiếm trận. . ."

"A, không đúng."

Áo đỏ thiếu niên lấy lại tinh thần, trầm giọng nói, "Thẻ trận!"

" "

Thiếu niên áo trắng mờ mịt, "Thẻ trận "

Đúng

Áo đỏ thiếu niên gật gật đầu.

Trận pháp, là ưu thế của mình!

Coi như trọng tu là Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này, cũng có thể dùng đến, đến lúc đó, thẻ bài cùng trận pháp kết hợp, cũng sẽ là chính mình cường đại vốn liếng!

"Thẻ trận. . . Chưa từng nghe qua "

Thiếu niên áo trắng mê mang, "Ta nhớ được nghe bọn hắn nói qua xa trận, giường trận còn có sư phụ lần trước gặp phải quan tài trận, sơn trận, ngươi cái này thẻ trận là chỉ. . ."

" "

Áo đỏ thiếu niên mặt tối sầm, "Là thẻ bài cùng trận pháp!"

"A a a."

Thiếu niên áo trắng lấy lại tinh thần, "Này, nói sớm đi, ngươi cái này thẻ trận danh tự cũng quá khó nghe, ngươi học một ít chúng ta Kiếm Thẻ sư, không bằng tựu khiêu chiến thẻ như thế nào "

Được

Áo đỏ thiếu niên đáp ứng tới.

Thế là.

Một đỏ một trắng hai người, bắt đầu thảo luận trận pháp, thẻ bài, cùng chỗ đối ứng Thẻ Linh.

. . .

Hồi lâu.

Áo đỏ thiếu niên trọng tu.

Theo nguyên bản Ngũ Tinh trận pháp sư, biến thành Tứ Tinh Kiếm Thẻ sư! Dự tính tương lai mấy ngày, hội khôi phục Ngũ Tinh tiêu chuẩn, mà Lục Minh bên này. . .

Oanh

Một cỗ lực lượng cường đại tràn vào.

Hai trăm năm mươi sáu cái Diệp Lương Phi, tới sổ! ! !

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, thần thanh khí sảng.

Thiên phú của hắn tiêu chuẩn, đã xa xa siêu việt thiên tài, ngay tại hướng về siêu cấp thiên tài con đường bên trên không ngừng chạy, cuối cùng sẽ có một ngày. . .

Hắn Lục Minh, cũng sẽ là siêu cấp thiên tài!

A

Ân

Gom góp hai ngàn tám trăm cái Diệp Lương Phi, đột phá Lục Tinh lại nói.

Nha

Còn có 2,544 cái!

Lục Minh vừa đi vừa tính toán.

"Sư phụ."

"Ngài gọi ta "

Diệp Lương Phi đầu đầy mồ hôi chạy tới.

"Không có a."

Lục Minh nghi hoặc.

Ai

Diệp Lương Phi gãi gãi đầu, hắn vừa rồi nghe nói sư phụ trên đường vừa đi vừa lẩm bẩm chính mình, sở dĩ vội vã chạy đến. . . Quả nhiên, lại bị chập chờn sao. . .

"Thật xin lỗi."

Diệp Lương Phi sau khi nói xin lỗi rời đi.

A

Lục Minh: →_→

Tóm lại.

Áo đỏ thiếu niên sự tình, cứ như vậy đi qua.

Lục Minh nhìn xem trên mặt bàn, thầy chủ nhiệm đưa tới thông tri, như cũ có chút đau lòng, hảo hảo Nguyệt Ảnh đảo, cứ như vậy không có quan hệ gì với mình. . .

Đâm tâm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Càng không tốt tin tức xuất hiện.

Trận pháp sư hiệp hội bên kia, bỗng nhiên truyền tới một tin tức kinh người —— từ hôm nay trở đi, Thiên Đô thị bên trong sở hữu trận pháp, đem cấm chế Kiếm Thẻ sư thông qua! ! !

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, "Chuyện gì xảy ra "

"Giống như. . ."

"Là hội trưởng tự mình hạ lệnh."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

"Ta hỏi một chút."

Lục Minh tự mình liên hệ thoáng cái trận pháp sư hiệp hội hội trưởng, nhân gia tựu một câu, "Nhi tử còn tới!"

Lục Minh: →_→

Đây là con của ngươi chính mình quyết định a uy!

"Nếu không. . ."

"Đưa trở về "

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Nhân gia vẫn là cần nhi tử kế thừa trận pháp sư nhất mạch.

"Không có khả năng!"

Lục Minh lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Hạo Nhiên, đây đã là hai cái hiệp hội ở giữa đấu tranh! Nếu như là đứa bé kia chính mình muốn đi, chúng ta tùy ý hoan nghênh!"

"Nhưng là. . ."

"Nếu như là tại trận pháp sư bức hiếp dưới, rời đi!"

"Ngươi nghĩ tới vấn đề khác a "

"Ngươi nghĩ tới cái khác hiệp hội như thế nào xem chúng ta a "

"Ngươi nghĩ tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa vị a "

Lục Minh trầm giọng nói.

Tê

Lý Hạo Nhiên sắc mặt biến hóa.

Đúng thế.

Hắn thế mà quên cái này!

Bây giờ đã thân là hiệp hội trưởng, trọng yếu nhất liền là hiệp hội mặt mũi, nhất là vốn là bị lên án không nắm chắc uẩn Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Nhân gia tuỳ ý một cấm chế liền đem ngươi chế tài!

Về sau ai dám coi trọng ngươi

Ngươi xem, coi như đưa tới thiên tài, ngươi cũng không dám muốn!

Đây là như thế nào sỉ nhục !

Mà hắn. . .

Thế mà không nghĩ tới!

Nếu không phải sư phụ chỉ điểm, hắn sợ là trọng phạm sai lầm lớn!

"Thật xin lỗi!"

Lý Hạo Nhiên hổ thẹn, "Sư phụ, là ta sơ sót."

"Không sao cả!"

Lục Minh mỉm cười, "Nhớ kỹ, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tuyệt không e ngại bất luận cái gì hiệp hội!"

Vâng

Lý Hạo Nhiên lĩnh mệnh.

Ừm

Lục Minh phi thường hài lòng.

Cái này, mới là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội phong cách hành sự!

Không gây chuyện.

Cũng không sợ sự tình!

Cùng cái gì hai trăm năm mươi sáu cái Diệp Lương Phi không hề có một chút quan hệ! Cùng cái gì hoàn thành một phần mười đột phá Lục Tinh chỉ tiêu cũng không quan hệ!

Bọn hắn hiệp hội liền là như thế cương!

Không có tâm bệnh.

Còn như trận pháp sư hạn chế. . .

Hạn chế, vậy liền không làm chứ sao.

Tại giao thông phương diện  bình thường có phổ thông thành thị giao thông (sơ cấp giao thông) cao hơn một cấp vân thiết cùng Phi Cơ (trung cấp giao thông) tiêu hao đại lượng năng lượng truyền tống trận (cao cấp giao thông) bởi vậy, hạn chế cao cấp giao thông, đối với mấy triệu người hiệp hội, uy hiếp to lớn!

Nhưng là. . .

Đối Kiếm Thẻ sư. . .

Ngài tùy ý.

Ta nếu là ngồi ngươi trận pháp ta bảo ngươi ba ba!

Thế là.

Đôi này cái khác hiệp hội đều là tai hoạ ngập đầu đại sự, Lục Minh bọn hắn tựu bình tĩnh bỏ qua.  đối với lục Lục Minh mà nói, trọng yếu nhất ——

Là thẻ bài!

Kia thần bí Lục Tinh thẻ bài! ! !

Cái kia không di chuyển được Thu tiền bối, lại có thể đem hắn tùy ý truyền tống đi qua đặc thù thẻ bài!

Vì sao lại truyền tống

Vì sao lại đưa ra người khác truyền tống trận

Truyền tống bình thường đều là một tuyến trình, vì sao lại truyền tống đến con gái người ta trên thân khá lắm, trực tiếp để người ta cô nương làm dưới thân còn có thể đi

Còn có. . .

Truyền tống là lập tức vẫn là xác định vị trí

Chờ chút.

Đủ loại vấn đề, hắn nhất định phải hiểu rõ.

Thế là.

Lục Minh bắt đầu nghiên cứu.

. . ..