Chương 493: Người này là thần thánh phương nào !

Chương 493: Người này là thần thánh phương nào !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh rất nghiêm túc nghiên cứu trong tay thẻ bài.

Bởi vì còn không có học hội nguyên nhân, hắn chỉ có thể đem tấm thẻ này ngưng hiện ra, sau đó thông qua dòng năng lượng trôi, đến quan sát tấm thẻ này bài.

Đáng tiếc.

Hoàn toàn xem không hiểu!

Xem ra còn được khảo thí. . .

Lục Minh thở dài.

Khảo thí. . .

Lục Minh ngẫm lại tựu đau đầu.

Bởi vì tấm thẻ này bài tính đặc thù, hắn căn bản không muốn thử, trời mới biết lần tiếp theo hội truyền tống đi nơi nào! Lần này còn tốt, là trận pháp sư gia. . .

Cái này nếu là ra Năng Lượng Chiến Sĩ hội trưởng trong nhà.

Muốn cảm thụ triết học lực lượng sao

→_→

"Nếu không ngài thử lại lần nữa "

Lục Minh đem thẻ bài giao cho Thu Thư Nghi.

Được

Thu Thư Nghi bóp nát, không nhúc nhích tí nào.

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên. . .

Thu tiền bối là mang không đi!

Tấm thẻ này coi như lại cường đại, cũng vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh đỉnh phong! Dùng Lục Minh Ngũ Tinh đỉnh phong lực lượng thôi động, có thể hiệu quả yếu hơn. . .

Bởi vậy. . .

Không di chuyển được là bình thường.

"Vậy làm sao bây giờ "

Lục Minh có chút phiền muộn.

Mình, lại không dám, dù sao hắn chỉ là Kiếm Thẻ sư, lại không kháng đánh. . .

Chờ chút.

Kháng đánh

Lục Minh linh cơ khẽ động, nghĩ đến một biện pháp tốt.

Thế là.

Hắn để Lý Hạo Nhiên làm một trận thật lớn 'Lục Tinh mới thẻ miễn phí thể nghiệm hoạt động' chỉ cần đi vào hiện trường khảo thí thẻ bài, cũng quét mã đăng ký là được rồi!

Đương nhiên.

Chỉ cần khảo thí xong, liền có thể hưởng thụ một bữa ăn tối thịnh soạn ——

Hải lượng nguồn năng lượng đồ ăn miễn phí!

Nguồn năng lượng đồ uống vô hạn cung ứng!

Rất nhanh.

Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ ô ép một chút chạy đến.

"Tới tới tới!"

"Không muốn đoạt!"

"Đại gia xếp thành hàng, mỗi người đều có phần!"

"Đến chỗ của ta lĩnh thẻ."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem đáng yêu Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ.

Hồi lâu.

Đăng ký hoàn tất Năng Lượng Chiến Sĩ tới lĩnh thẻ.

Ân

Lục Tinh.

Có thể.

Lục Minh phụ trợ hắn kích hoạt thẻ bài.

Hưu

Năng Lượng Chiến Sĩ trong nháy mắt tại trước mắt mình biến mất, vẻn vẹn qua mấy phút.

"Đến, vị kế tiếp."

Lục Minh mỉm cười.

Hưu

Một cái Năng Lượng Chiến Sĩ bay.

Hưu

Hưu

Từng đạo quang ảnh xuyên thẳng qua, Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ nhao nhao biến mất.

Nhưng mà.

Để Lục Minh kinh hãi chính là, trọn vẹn ba giờ, đều không ai trở về!

Tình huống này. . .

Lục Minh có chút lo lắng.

Hẳn là. . .

Xảy ra chuyện!

Cũng may.

Ngay tại hắn tâm thần không yên thời điểm, một vòng quang ảnh hiện lên, đệ nhất tấm sử dụng thẻ bài Năng Lượng Chiến Sĩ, trở về!

"Xảy ra chuyện sao "

Lục Minh khẩn trương.

"Không có a."

Năng Lượng Chiến Sĩ gãi gãi đầu, "Ta truyền tống đến một cái không biết địa phương nào truyền tống trận, sau đó liền trở lại a, không có gì nguy hiểm a."

"Vậy tại sao lâu như vậy "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Xa a."

Năng Lượng Chiến Sĩ cũng rất bất đắc dĩ.

". . . Đón xe trở về a "

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Kia thật lãng phí tiền."

Năng Lượng Chiến Sĩ đương nhiên nói, "Dù sao chúng ta chạy bộ cũng là rèn luyện, tiêu hao cũng chỉ là năng lượng, tại ngươi nơi này còn có thể bổ sung. . ."

Hắc

"Không nói, ta có thể ăn đi "

"Có thể."

"Đa tạ."

Năng Lượng Chiến Sĩ hưng phấn bắt đầu ăn, tiêu hao năng lượng cao tốc khôi phục bên trong.

Lục Minh: o(╯□╰)o

Các ngươi nghèo như thế chân thực sao

Hồi lâu.

Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ mới nhao nhao trở về, Lục Minh liếc nhìn, không cần phải nói, mỗi một cái đều là đầu đầy mồ hôi chạy về đến, toàn thân ướt đẫm. . .

Ngươi khoan hãy nói.

Năng Lượng Chiến Sĩ cái nghề nghiệp này, là thật lục sắc bảo vệ môi trường a!

Đương nhiên.

Có chút Năng Lượng Chiến Sĩ mặt mũi bầm dập, nhìn xem vô cùng thê thảm, căn cứ số liệu, bọn hắn không biết vì sao, trực tiếp cưỡi tại một chút trên thân người. . .

Lục Minh: →_→

A

Cái này kịch bản rất quen thuộc. . .

Tóm lại.

Căn cứ Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ phản hồi tin tức, Lục Minh không ngừng thôi diễn, cuối cùng, xem như thăm dò rõ ràng tấm thẻ này bài tác dụng —— ngẫu nhiên truyền tống.

Đúng thế.

Thật sự là ngẫu nhiên truyền tống!

Dùng tấm thẻ này bài, ngươi có khả năng ra Thiên Đô thị bất kỳ một cái nào trên truyền tống trận!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là gia tắc đồng dạng.

Bình thường truyền tống trận, đều là liên quan, ngươi dù sao cũng phải có một cái điểm xuất phát một cái điểm cuối cùng, mà trương này quỷ dị thẻ bài, căn bản không có điểm cuối cùng vật này!

Bởi vậy. . .

Liền thành ngẫu nhiên truyền tống!

Về phần tại sao cưỡi tại những người khác trên thân. . .

A

Giống như phụ cận vừa vặn có truyền tống trận là kích hoạt trạng thái, nguyên bản ngẫu nhiên truyền tống, có thể sẽ bị ảnh hưởng, trực tiếp dẫn dắt đến trận pháp phía trên.

Ân

Tỉ như Lục Minh lần kia.

Đại khái, liền là bọn hắn truyền tống thời điểm, truyền tống trận vừa vặn kích hoạt, bị quấy nhiễu, bởi vì nguyên bản ngẫu nhiên, tựu không tùy cơ. . .

Thế là.

Bay thẳng long kỵ mặt! →_→

Bất quá.

Tấm thẻ này ưu thế cũng phi thường cường hãn.

Phải biết, liền xem như trận pháp sư tại dã ngoại, cũng cần sớm chuẩn bị tài liệu tốt, bố trí tốt trận pháp, mới có thể kích hoạt truyền tống trận rời đi! ! !

Mà tấm thẻ này, hoàn toàn không cần!

Nó tất cả truyền tống cơ chế, đều tại thẻ bài văn lộ bên trong!

Chỉ cần ngươi mang theo tấm thẻ này bài, liền có thể theo địa phương nguy hiểm biến mất! Thi triển thời gian, cũng thật nhanh, vẻn vẹn chỉ cần một giây thời gian!

Gần với thuấn phát!

"Không chịu thua kém thẻ bài!"

Khảo thí xong tấm thẻ này Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ cũng tâm động.

"Tấm thẻ này đẳng cấp gì, ta có thể mua một tấm sao "

Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ hưng phấn.

"Lục Tinh đỉnh phong."

Lục Minh bình tĩnh nói.

". . ."

Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ trầm mặc một lát, có chút chắp tay, "Quấy rầy."

. . .

Sau đó.

Thí nghiệm tiếp tục.

Đầu thứ hai: Giống như tại dã ngoại thi triển sẽ như thế nào

Dã ngoại cùng thành khu không giống, nơi đó lớn diện tích đất hoang, cũng không có cái gì truyền tống trận, giống như ở nơi đó lập tức, hội truyền tống ở đâu

Lục Minh tìm các vị dũng cảm Năng Lượng Chiến Sĩ tiến hành nếm thử.

Đương nhiên.

Đối với mấy vị này, Lục Minh liền trực tiếp dùng nhiệm vụ ban thưởng hình thức ban bố.

"Ta đầu tiên nói trước."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Dã ngoại truyền tống có nhất định nguy hiểm."

"Không có việc gì."

Vị kia Lục Tinh Năng Lượng Chiến Sĩ phi thường bình tĩnh, "Sở hữu nhiệm vụ đều có phong hiểm, điểm ấy không tính là gì, so ta lần trước cái kia việc tốt hơn nhiều."

"Ngươi lần trước là cái gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Một cái đại lão cải tạo tân phòng."

Năng Lượng Chiến Sĩ lão lão thật thật nói, "Bởi vì quá mới, có các loại năng lượng cùng vật liệu lên men hương vị, sở dĩ chức trách của ta liền là thịt người tịnh hóa khí —— phải lớn khẩu miệng lớn hô hấp, đem không khí loại bỏ một lần, cam đoan đại lão có một cái thoải mái dễ chịu lại an tâm hoàn cảnh."

Lục Minh:

Vụ thảo.

Còn con mụ nó có loại nghề nghiệp này !

"Ngươi cái này tốt hơn nhiều."

Một vị khác Năng Lượng Chiến Sĩ thở dài một tiếng, "Ta lần trước nhiệm vụ, là trợ giúp một cái Triệu Hoán Sư đại lão, đem hắn một đầu Lục Tinh triệu hoán thú buộc ga-rô, tràng diện kia. . ."

Lục Minh:

Vụ thảo.

Các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ bình thường đến cùng đều tiếp cái gì việc! ! !

Tóm lại.

Chính mình cái này truyền tống. . . Tựa hồ cũng không phải cái gì phong hiểm công tác.

Thế là.

Thí nghiệm giai đoạn thứ hai khởi động.

Lần này Lục Minh báo tiêu lộ phí cùng thông tin phí, bởi vậy, Lục Minh rất nhanh liền nhận được Năng Lượng Chiến Sĩ hồi phục —— hoàn toàn chính xác tại ngẫu nhiên truyền tống!

Có người truyền tống đến Thiên Đô thị phương hướng.

Mà có người. . .

Thế mà truyền đến vùng ngoại thành chỗ sâu, còn tốt hắn chạy về tới.

"Cái này không thể được."

Lục Minh chau mày.

Thời khắc nguy cơ chạy trốn, đưa đến càng nguy cơ địa phương còn đi

Trận pháp. . .

Ngẫu nhiên. . .

Như vậy.

Nếu như mình thiết trí một cái điểm cuối cùng truyền tống trận đâu

Dựa theo truyền tống quá trình bên trong có thể sẽ bị hút đi quy luật, giống như tính nhắm vào thiết trí một cái truyền tống trận, như vậy ngẫu nhiên thẻ bài, tựu nhất định sẽ biến thành định hướng truyền tống!

Nói cách khác ——

Cho truyền tống thẻ gia một cái điểm cuối cùng!

Vì thế.

Lục Minh cố ý đi thỉnh giáo áo đỏ thiếu niên.

Hai người đi qua nghiên cứu, cuối cùng tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào, tạo dựng một cái cự đại truyền tống trận, sau đó lại một lần khởi động thẻ bài. . .

Xoạt

Bóng người trong nháy mắt trở về!

"Xong rồi!"

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Cái kia đáng chết ngẫu nhiên truyền tống, rốt cục biến thành định hướng truyền tống!

Chỉ cần tại Thiên Đô thị phạm vi bên trong, vô luận là vùng ngoại ô vẫn là nội thành, đều sẽ trực tiếp truyền tống đến nơi đây! Rốt cục không cần đi đoạt những người khác truyền tống trận!

Đến tận đây.

Trương này Lục Tinh thẻ, Lục Minh triệt để thăm dò.

Đương nhiên.

Lại có điểm cuối cùng truyền tống trận về sau, Lục Minh cũng cho tấm thẻ này lên một cái hoàn toàn mới danh tự —— Về Thành thẻ. (theo B khóa về thành. )

. . .

Mà lúc này.

Theo khảo thí kết thúc, Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ nhao nhao trở về.

Bởi vì không có ký kết hiệp nghị bảo mật nguyên nhân, trương này đặc thù truyền tống thẻ bài, bắt đầu ra mạng lưới, ra mọi người tầm mắt bên trong.

Về Thành thẻ!

Thi triển sau trong một giây, trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào!

Không cần phải nhắc tới trước bố trí!

Không cần mang theo vật liệu!

Không cần khiêng trận pháp!

Coi thường nguy hiểm!

Coi thường địch nhân!

Tiện tay sử dụng!

Thế là. . .

Tất cả mọi người nổ!

"Vụ thảo! Còn có loại này thẻ !"

"Ngưu phê!"

"Nếu như ta lúc trước có loại này thẻ, đoàn trưởng liền sẽ không hi sinh chính mình. . . Ta. . ."

"Mua mua mua!"

"Không hổ là Lục Minh!"

Mọi người kinh thán không thôi.

Mọi người cầu mua dục vọng phá trần, mạng lưới nhiệt độ không ngừng tăng lên, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào, cuối cùng, kinh động đến trận pháp sư tổng bộ.

Về Thành thẻ

Càng nhanh

Càng nhanh gọn

Hiệu quả tốt hơn

Chờ chút.

Như vậy, ai còn mời bọn họ bố trí trận pháp

Quả nhiên.

Tin tức vừa truyền đi mấy giờ, một bút đắt đỏ trận pháp bố trí đơn đặt hàng tựu hủy bỏ, đối phương lựa chọn quan sát, trận pháp sư bọn họ lúc ấy tựu sập. . .

"Nhanh, lập tức cho lão tử liên hệ Lục Minh!"

"Ta nhất định phải biết rõ cái này Về Thành thẻ đến cùng thứ đồ gì !"

"Minh bạch!"

Thế là.

Khuya hôm đó.

Tổng bộ các đại lão thông qua trận pháp trực tiếp không hàng Thiên Đô thị! ! !

. . .

Oanh

Oanh

Từng đạo khí tức cường đại hiện lên.

Thiên Đô thị các đại lão cũng nhao nhao ngẩng đầu.

Nha

Trận pháp sư hiệp hội bên kia.

"Chậc chậc, lại xảy ra chuyện."

Một vị hội trưởng tại 'Hội trưởng quần' bên trong cười trên nỗi đau của người khác.

"Lục Minh tiểu tử này thế mà đối trận pháp sư hạ thủ "

Một vị khác hội trưởng trả lời.

"Ha ha, lão Trần không phải phong Kiếm Thẻ sư truyền tống a "

Có người hồi phục.

"Nghĩ tới."

Các đại hội trưởng lấy lại tinh thần, "Ngươi nói lão Trần Hảo tốt hội trưởng không làm, trêu chọc Lục Minh bực này Ma Vương làm gì quên lần trước Thích Khách Hiệp Hội bị * * sự tình "

Thích Khách Hiệp Hội hội trưởng:

Cam mẹ nó!

Nói hình như các ngươi ai không có bị Lục Minh bạo qua đồng dạng!

"Bất quá. . ."

"Lão Trần tính cách còn có thể a, làm gì phong bọn hắn truyền tống trận, cũng không phải Kiếm Tu hiệp hội, đúng không "

"Này, còn có thể vì cái gì, nghe nói Lục Minh hai ngày trước phá hủy lão Trần phòng ở, đánh lão Trần nhi tử, nhục lão Trần nữ nhi. . ."

Tê

"Ác như vậy "

Đám hội trưởng bọn họ hoảng sợ, "Thật hay giả "

"Hẳn là thật."

Vị hội trưởng kia rất xác định, "Ta một cái viễn phương thân thích tại lão Trần gia rửa chén. . . Chính tai nghe được, xác suất trúng 80% trở lên! Tuyệt đối không có vấn đề!"

"Lại nói, hắn phòng ở thế nhưng là thật không có!"

Cũng thế.

Mọi người nhớ tới lão Trần gia trùng kiến sự tình. . .

Nguyên lai đúng là như thế.

Nhìn như vậy, lão Trần cũng là người đáng thương, tuổi đã cao, phòng ở bị hủy đi, nữ nhi bị nhục, nhi tử bị đánh. . . Người này còn hết lần này tới lần khác là Lục Minh! ! !

Cái này Lục Minh. . .

Quả nhiên là Tiểu Ma Vương a!

Mà lúc này.

Vị kia nữ tính hội trưởng đề nghị, "Nếu không. . . Chúng ta giúp đỡ lão Trần "

Xoạt

Quần bên trong sát na yên lặng lại.

Nửa ngày đều không ai nổi lên.

Cũng không phải là bọn hắn lãnh huyết, chỉ là Lục Minh con hàng này đi. . . Lực sát thương quả thực hơi lớn, bọn hắn cũng không sợ Lục Minh, nhưng là cũng không cần thiết đắc tội không phải

Hồi lâu.

Quần bên trong một vị đại lão mới mở miệng.

"Khụ khụ. . ."

"Dù sao cũng là nhân gia gia sự, chúng ta không tiện nhúng tay, chúng ta ngoại nhân cũng không hiểu đúng không sở dĩ a, chúng ta tựu bằng vào chúng ta phương thức của mình hỗ trợ đi."

Leng keng ——

Một tiếng vang giòn, đại lão chia sẻ một cái kết nối, kia là một cái gọi 'Ngọn lửa trù' chúng trù trang web bên trên, đại lão ở phía trên trợ giúp lão Trần mở ra quyên tặng giới diện.

Tiêu đề —— "Trần gia họa diệt môn! !"

Nội dung —— đường đường phụ trợ tông sư, cửa nát nhà tan, đình viện bị hủy đi, nữ nhi bị nhục, nhi tử bị đánh, bởi vậy đặc biệt bên trên chúng trù, hi vọng đạt được đại gia trợ giúp.

"Cái này tốt."

Đám hội trưởng bọn họ nhao nhao đồng ý.

Thế là.

Các đại lão cũng cùng một chỗ quyên tiền.

Sau đó, những cái kia mắt sắc trợ lý bọn họ, cũng lặng lẽ đem cái này chúng trù tìm tới, phát đến hiệp hội bên kia, ra các đệ tử trong mắt.

Sau đó. . .

Các đệ tử nhìn thấy lão đại đều phát, cũng đều đi lên ý tứ ý tứ.

Hồi lâu, làm Trần gia hội trưởng nghe nói tin tức này thời điểm, liên quan tới "Trần gia diệt môn thảm hoạ" quyên tiền, đã cao tới mười triệu.

Hội trưởng:

Chờ chút.

Vì cái gì trong nhà hắn tựu diệt môn!

Bất quá là vốn là năm tháng đã lâu phòng ở không có chống đỡ trận pháp bạo liệt phá hủy. . . Trùng kiến cũng liền mấy ngày sự tình. . . Còn có, nữ nhi chịu nhục nhi tử bị đánh cái quỷ gì ! !

Hắn lúc ấy cứ như vậy thuận miệng nói. . .

Cam mẹ nó!

Chân tướng không phải như vậy a!

Mà lúc này.

Vừa mới giáng lâm Thiên Đô thị, còn chưa nghỉ ngơi, vốn là muốn xử phạt Trần hội trưởng vận dụng tư quyền trêu chọc Lục Minh các đại lão, cũng nhìn thấy cái này chúng trù.

Thế là.

Mấy cái nam tính đại lão trầm mặc.

Mấy cái nữ tính đại lão rơi lệ.

Hồi lâu.

Các đại lão nhao nhao là Trần hội trưởng phát đến tổng bộ bên kia, "Lão Trần, thù này ta nhất định giúp ngươi báo!"

Đúng

"Chỉ là một cái Lục Minh. . ."

Các đại lão phẫn nộ.

"Không phải."

Trần hội trưởng lau lau mồ hôi lạnh, "Không phải phía trên này viết dạng này, kỳ thật. . ."

"Không cần lo lắng."

Các đại lão lắc đầu, "Ta biết ngươi là vì hiệp hội cân nhắc! Nhưng là, chúng ta trận pháp sư hiệp hội, không gây chuyện, cũng không sợ sự tình! ! !"

"Không phải."

Trần hội trưởng vội vàng khoát tay, "Kỳ thật. . ."

"Lão Trần."

"Ngươi vẫn là như thế mềm lòng a."

Một vị đại lão nói, "Nguyên bản chúng ta còn muốn bởi vì ngươi đóng lại trận pháp, tùy tiện trêu chọc Lục Minh, hủy bỏ hội trưởng của ngươi tư cách đâu, nhìn tới. . ."

Hừ

"Cái này Lục Minh thật là đáng hận!"

"Lão Trần yên tâm, ta sẽ lên báo chuyện này, để hiệp hội ngợi khen ngươi!"

Các đại lão nhao nhao gật đầu.

"Đúng rồi."

"Lão Trần, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì tới "

Đại lão nhìn về phía hắn.

". . ."

Trần hội trưởng trầm mặc.

Tại 'Tùy tiện trêu chọc Lục Minh cũng bị thủ tiêu hội trưởng tư cách' cùng 'Hưởng thụ các đại lão an ủi cũng thu hoạch được ngợi khen' bên trong trầm mặc 0. 00001 giây.

Sau đó. . .

Phù phù.

Trần hội trưởng đột nhiên ôm lấy các đại lão đùi, hai mắt rưng rưng: "Các tiền bối, nhi tử ta còn bị vây ở nơi đó a!"

"Dễ nói!"

Đi

"Dẫn ta đi gặp Lục Minh."

Các đại lão giận dữ nói.

Bọn hắn là phụ trợ, nhưng không có nghĩa là phụ trợ mặc người khi nhục!

Thế là.

Phẫn nộ trận pháp sư bọn họ xuất động.

Đương nhiên.

Làm không hàng đại lão  dựa theo Thiên Đô thị quy định, bọn hắn nhất định phải hướng Tác Chiến Bộ bộ trưởng báo cáo chuẩn bị, thế là, bọn hắn liên hệ Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng đi.

Đang ngủ thật ngon Tác Chiến Bộ bộ trưởng:

"Trời sáng đi."

Bộ trưởng nhìn xem sắc trời thở dài.

"Không được!"

Các đại lão tức giận.

Hồ nháo!

Bọn hắn mấy vị tông sư cấp, vô luận ra chỗ nào đều là chấn nhiếp cấp tồn tại, liền xem như Thiên Đô thị, cũng không nên đối bọn hắn như thế ngạo mạn! !

"Ngài xin thương xót đi."

Bộ trưởng thở dài, "Mỗi tháng đều đến như vậy vừa ra, ai cũng chịu không được a!"

"Mỗi tháng "

Các đại lão nghi hoặc.

Bọn hắn lần đầu tiên tới, làm sao lại mỗi tháng.

"Không phải nói các ngươi."

Bộ trưởng xoa xoa đầu, "Ta nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . . Nguyên Tố Sư hiệp hội tổng bộ, Thích Khách Hiệp Hội tổng bộ, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội tổng bộ chờ chút. . ."

"Tóm lại."

"Bọn hắn tổng bộ đều tới qua người!"

"Sở dĩ."

"Chư vị, có chuyện ban ngày đủ vừa vặn rất tốt "

Bộ trưởng thở dài.

Các đại lão kinh ngạc.

Thật

Nguyên Tố Sư thích khách Năng Lượng Chiến Sĩ

Chờ chút. . .

Bọn hắn biết rõ Thiên Đô thị làm thành phố lớn, tất nhiên so với bọn hắn tiểu thành thị náo nhiệt, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà đến Thất Tinh không bằng chó tình trạng! !

"Kia, chính chúng ta xử lý "

Một vị trận pháp sư đại lão sắc mặt không ngờ.

Được rồi.

Ngươi đường đường Tác Chiến Bộ bộ trưởng, chúng ta gọi bất động, chính mình đi cũng có thể đi !

Bọn hắn yếu hơn nữa đó cũng là Thất Tinh a!

Tông sư cấp nhân vật! ! !

"Đi làm sao "

Bộ trưởng kỳ quái nhìn bọn hắn một chút, "Đi chịu chết "

Các đại lão:

Đưa

Chịu chết !

"Ta đề nghị vẫn là chờ một chút đi."

Bộ trưởng cũng rất đau đầu, "Lần trước Nguyên Tố Sư hiệp hội vị kia đại lão bởi vì nhao nhao đến Lục Minh đi ngủ, kém chút bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội diệt. . ."

Trận pháp sư các đại lão một mặt mê mang.

Chờ chút.

Lục Minh

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng !

Bọn hắn cũng thường xuyên nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng là cái này hiệp hội, vậy mà như thế kinh khủng a

"Lại nói."

"Tên kia bão nổi, ta đều không nhất định gánh vác được!"

"Tóm lại. . ."

"Chờ một chút đi."

"Đợi Lục Minh tỉnh lại lại nói."

Bộ trưởng đề nghị.

Hắn nói gánh không được, dĩ nhiên là chỉ cái kia đáng chết bông tuyết! Đến lúc đó lên nhiễu loạn, sợ là toàn bộ Thiên Đô thị đều muốn lâm vào chiến loạn!

A

Trận pháp sư các đại lão toàn bộ mộng bức!

Bọn hắn liếc nhau, ánh mắt bên trong đều mang một tia hoảng sợ! Lần thứ nhất, bọn hắn đối Lục Minh, đối cái này chưa từng thấy qua thiếu niên, có một tia sợ hãi!

Cái này Lục Minh, có thể làm cho Thiên Đô thị các đại phân hội nhận sợ! Có thể làm cho đường đường Tác Chiến Bộ bộ trưởng kiêng kị!

Bọn hắn không biết.

Nhưng là. . .

Bọn hắn tinh tường, ngày mai gặp mặt, sợ là sẽ không quá thuận lợi.

Lão Trần thù này, sợ là báo không được nữa.

Gia hỏa này. . .

Đến cùng thần thánh phương nào !

. . ..