Chương 494: Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì mà

Chương 494: Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì mà

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bóng đêm dần dần muộn, Lục Minh vẫn còn bận rộn.

Về Thành thẻ hiệu quả đã hiểu rõ, nhưng là một chút số liệu vẫn là phải nghiệm chứng cùng thu thập, bởi vậy vẫn bận lục đến đêm khuya mới xem như kết thúc.

A

Lục Minh duỗi người một cái, đang chuẩn bị nghỉ ngơi, bỗng nhiên tại ngoài cửa sổ thấy được thân ảnh quen thuộc.

A

Đây không phải mới nhập môn đứa bé kia a hơn nửa đêm không ngủ được, hắn lắc lư cái gì đâu

Lục Minh hiếu kì xuống dưới.

Nơi đó.

Áo đỏ thiếu niên một mặt ưu sầu.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"A, hội trưởng."

Áo đỏ thiếu niên không có ý tứ, "Hiệp hội đưa chế thẻ bút hỏng, ta không biết nơi nào mua."

"Bên này."

Lục Minh đem hắn đưa đến hiệp hội cửa hàng.

Chế Thẻ Sư, là Chế Thẻ Sư cơ sở nhất công cụ.

Kiếm Thẻ sư...

Cũng là như thế.

Cũng may.

Hiệp hội bây giờ nhiều người, những cửa hàng này cũng coi là làm được 24 giờ luân phiên kinh doanh, đến cửa hàng về sau, Lục Minh tiện tay cầm lấy một cái.

"Cái này cho ta trói lại."

Lục Minh thói quen nói.

"Hội trưởng."

Nhân viên cửa hàng nhỏ giọng nói, "Cái này chủng loại chế thẻ bút không cần trói."

"Không cần "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, "Cái gì bút mới cần trói "

"Hội trưởng."

"Ngài xem."

Nhân viên cửa hàng từ dưới đất quầy hàng rút ra một chút lục sắc chế thẻ bút, "Lúc đầu chế tác công nghệ có hạn, loại này phỏng chế lúc đầu bút chì chế tác 2B mới cần trói đâu."

"Loại này chế thẻ bút quá mức thấp kém."

"Giống như không trói lại, Chế Thẻ Sư lẫn nhau đụng vào dễ dàng phá hủy."

A

"Ta hiệp hội đều là mới nhất, tốt nhất sản phẩm."

A

Lục Minh giật mình.

Cũng thế.

Năm đó hắn tháng ngày trôi qua quá thảm rồi, mới dùng loại kia lạt kê chế thẻ bút, hắn đều đường đường hội trưởng, chỗ nào cần dùng đến loại kia chế thẻ bút

"Thời gian thay đổi tốt hơn nha."

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Hồi lâu.

Bọn hắn rời điếm đi trải.

Ừm

"Cho ngươi."

Lục Minh đem chế thẻ bút đều giao cho áo đỏ thiếu niên.

"Hội trưởng."

Áo đỏ thiếu niên có chút cảm động.

Hắn nhưng là vụng trộm nhìn qua giá cả, loại này kiểu mới chế thẻ bút cũng không tiện nghi.

"Đây là ngươi nên được!"

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi tại hiệp hội kiến tạo trận pháp này rất tốt, đối với có giá trị đệ tử, tự nhiên muốn cho tốt nhất ban thưởng."

Ừm

Áo đỏ thiếu niên tâm thần khuấy động.

Nguyên lai...

Mình đã có thể sáng tạo giá trị sao

"Làm rất tốt."

"Hiệp hội hiểu trận pháp chỉ có ngươi!"

"Có tư cách đem thẻ bài cùng trận pháp dung hợp, cũng chỉ có ngươi! Làm ngươi thành công chế ra trận thẻ thời điểm, ta sẽ vì ngươi đơn độc thiết lập một cái bộ môn."

"Tóm lại..."

"Cố lên nha."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, lúc này mới rời đi.

Ừm

Áo đỏ thiếu niên hung hăng gật gật đầu.

Chế thẻ...

Trận pháp...

Hắn cảm thấy, hắn nhất định có thể làm được!

Không hiểu.

Hắn thế mà không hận Lục Minh.

Mặc dù...

Lục Minh cùng Tiểu Tình cô nương ở cùng một chỗ...

Nhưng là, từ khi gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, hiểu rõ đến họp dáng dấp từng li từng tí, hắn phát hiện hội trưởng càng như thế vĩ đại! Như thế ưu tú!

Hiệp hội mỗi người!

Hiệp hội mỗi cái bộ môn!

Vậy mà đều là hội trưởng một tay mang theo đến, chỉ điểm ra!

Còn có...

Hội trưởng âm thầm làm được những cái kia có thể xưng vĩ đại sự tình!

Cứu vớt Thanh Minh thị...

Cứu vớt các đại di tích...

Chính mình vậy mà tại hận dạng này người a

Hổ thẹn!

Dĩ vãng.

Hắn luôn cảm thấy, hội trưởng vẻn vẹn chỉ là bình hoa, ngoại trừ nhan giá trị, đơn giản không còn gì khác!

Suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hội trưởng nhan giá trị quá cao, để cho người ta không để mắt đến hắn điểm nhấp nháy, coi như không có nhan giá trị, hội trưởng vẫn như cũ phi thường ưu tú!

Cũng chỉ có hội trưởng dạng này người, mới có thể có đến Tiểu Tình cô nương ưu ái a

Hắn nhất định sẽ cố gắng!

Cuối cùng cũng có một ngày...

Hắn sẽ trở thành hội trưởng dạng này người!

Ưu tú.

Hoàn mỹ.

Vô hạ.

...

Mà lúc này.

Trời đêm đã muộn.

Lục Minh dứt khoát trực tiếp về tới gian phòng.

Như thường ngày, hắn tắm rửa qua, chuẩn bị nghỉ ngơi, chỉ là, đi ngang qua phòng vệ sinh tấm gương thời điểm, Lục Minh nhìn thoáng qua, bỗng nhiên dừng lại.

"Thật con mụ nó soái a!"

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Mặt đâu

"Ngươi uống lộn thuốc "

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

Thật

Trước kia Lục Minh mặc dù tự luyến, nhưng là từ chưa tự luyến đến loại tình trạng này! Thế mà nhìn xem trong gương chính mình, cũng có thể thán phục một tiếng!

"Ta chẳng lẽ không đẹp trai a "

Lục Minh ngạo nghễ.

Soái

Tiểu Tiểu Kiếm không nói gì, "Sau đó thì sao "

Hừ

"Ngươi không hiểu."

Lục Minh nhìn một chút trong gương chính mình kinh người nhan giá trị, mỉm cười, "Trước kia ta nói mình soái, chắc chắn sẽ có một chút người ghen tỵ đến nhả rãnh."

"Hừ hừ!"

"Nhưng là a..."

"Bọn hắn chỉ có hâm mộ phân."

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên.

Ghen ghét...

Nha

Là trên internet những người kia a

Cũng đúng.

Lục Minh bực này tuyệt thế nhan giá trị, không bị người ghen ghét, mới là kỳ quái. Nhưng là coi như như thế, ngươi cũng không cần đối kính tử không ngừng tán dương chính mình rất đẹp trai a !

Mặt cũng không cần sao !

Cũng may.

Tựu Tiểu Tiểu Kiếm nhẫn nhịn không được thời điểm.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh xuất hiện.

Ai

Thu tiền bối cùng Tiểu Bạch !

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ, rốt cục không cần đối mặt cái này tự luyến gia hỏa! Thu tiền bối cùng Tiểu Bạch cô nương, tựa như là trong đêm tối xuất hiện chỉ rõ đèn...

Mặc dù một đôi đại nhất song tiểu.

"Các ngươi sao lại tới đây "

Lục Minh mặc vào áo ngủ.

"Hôm nay chúng ta cũng ngủ nơi này."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Vụ thảo.

Tiến triển, tiến triển lại tăng nhanh a...

Cái này, cái này. . .

Không thể dạng này a!

Làm một thời đại mới thiếu niên, làm một theo thế kỷ hai mươi mốt tới thiếu niên, Lục Minh cảm thấy, hắn là không thể nào tiếp nhận loại này loạn thất bát tao quan hệ!

Chỉ là...

Thu tiền bối đều mở miệng, không nể mặt mũi có thể hay không bị chặt

Có khả năng!

Như vậy...

Vì hiệp hội tương lai, vì mình an toàn, tựu cố mà làm ngủ chung đi!

Lục Minh có quyết định.

Tiểu Tiểu Kiếm: "..."

Mã lặc!

Nó cho Tiểu Tiểu Hồ phân tích quả nhiên không sai!

Ngươi xem một chút!

Lục Minh cái này không phải liền là lớn móng heo a !

A, nam nhân!

"Hoan nghênh."

Lục Minh mỉm cười.

Ngay tại hắn cân nhắc, như thế nào để cho mình nhìn qua ưu nhã, thân sĩ một chút thời điểm...

Hắn bị chạy tới trên ghế sa lon.

"~~ "

Tiểu Bạch vụng trộm cười.

Một đôi đôi mắt to xinh đẹp, cười thành Nguyệt Nha Loan.

"Sư phụ ngoan đâu."

Tiểu Bạch kiễng bàn chân nhỏ vỗ vỗ Lục Minh đầu, "Đợi nhân gia lớn lên cùng ngươi ngủ đâu ~ "

Lục Minh: →_→

Ai

Xem ra cái này đều không thể nào...

"Sớm đi nghỉ ngơi."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói, "Lúc nào cũng có thể lại có khách nhân đến."

A

Lục Minh tâm thần khẽ động.

Bỗng nhiên quyết định cùng một chỗ ngủ Thu tiền bối...

Khách nhân...

A

Thú vị.

Lại có người muốn tới a

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm run rẩy.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Tiểu Tiểu Kiếm bay xuống tại bên cửa sổ một đống thẻ bài bên trong, biến thành một tấm bình thường nhất thẻ bài, lặng yên không tiếng động giám thị lấy cái này hắc ám Tinh Không.

Địch nhân...

Hội từ đâu mà đến !

...

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị khách sạn.

Nào đó gian phòng.

Một đám trận pháp sư đại lão điệu thấp ngồi xổm ở một cái phòng, chính điều tra lấy Lục Minh tài liệu tương quan, dù sao Tác Chiến Bộ bộ trưởng nói tới thật là đáng sợ! ! !

Lục Minh...

Thật sự như vậy cường đại

Bọn hắn không tin tưởng!

Hừ

Chỉ là một cái Ngũ Tinh đỉnh phong...

Thế là.

Bọn hắn theo Lục Minh tiếp xúc qua một số người nơi đó giải được manh mối, cũng chỉnh hợp, sau đó, rốt cục hiểu được chân chính Lục Minh!

Cái này bề ngoài anh tuấn gia hỏa, trên bản chất... Đúng là ác ma đồng dạng tồn tại! ! !

Lòng dạ hẹp hòi!

Có thù tất báo!

Phong nguyên tố hiệp hội tựu không thích thoáng cái bọn hắn, sở hữu nguyên tố hiệp hội đều kém chút lạnh!

Thích Khách Hiệp Hội thì càng khỏi phải nói, kém chút bị Lục Minh đoàn diệt! ! !

Kiếm Tu hiệp hội, bởi vì một cái kiếm thuật vấn đề, toàn viên trên lưng cho vay! ! Tựu liền kiếm tu tân phái hệ quật khởi đại biểu, kiếm tu nhất mạch nữ thần, đường đường đấu con lừa Nhất tỷ, tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi... Đều không có trốn qua Lục Minh Ma Trảo, gần nhất cũng bị chinh phục...

Nghe nói.

Vị này tuyệt đại kiếm tu, đường đường Bát Tinh, bây giờ tựu bị vây ở Kiếm Tu hiệp hội...

Quá tàn nhẫn!

Đương nhiên.

Triệu Hoán Sư hiệp hội thì càng không cần nói, vẻn vẹn chỉ là thức ăn ngoài sinh ý có chút xung đột, đã bị làm nhiều lần! Đã từng cường thế một đại gia tộc trực tiếp hủy diệt! ! !

Mà lại!

Cái này vẻn vẹn biết đến.

Còn có không biết nguyên nhân Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội các loại, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ cái này có cái gì nhân quả, căn cứ bọn hắn khảo chứng tư liệu, cũng vẻn vẹn ngược dòng tìm hiểu đến, lúc đương thời người trong đám người nhìn nhiều Lục Minh một chút...

Đúng thế.

Rất có thể, liền là điển hình 'Ngươi sầu cái gì nhìn ngươi sao thế' án lệ! !

Cuối cùng.

Toàn viên kém chút lành lạnh!

Mà

Đến phiên bọn hắn trận pháp sư hiệp hội! ! !

Vẻn vẹn theo 'Trần gia sự kiện' cũng có thể thấy được, Lục Minh người này đến cùng tà ác tới trình độ nào! ! !

"Ma quỷ!"

"Người này căn bản chính là ma quỷ!"

Trận pháp sư các đại lão hoảng sợ.

Bọn hắn một đường khổ tu, cái gì tràng diện chưa thấy qua nhưng chưa từng thấy qua như thế ma quỷ người!

Báo động

Vô dụng!

Người này âm hiểm xảo trá, không có lưu lại qua bất luận cái gì manh mối!

Chiến đấu

Càng không được!

Tác Chiến Bộ bộ trưởng đều không phải là đối thủ của hắn! Tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi không phải! Bọn hắn những này không am hiểu chiến đấu trận pháp sư, lấy cái gì đi chiến đấu !

Người này...

Tuyệt đối ác ma!

Ai dám chọc !

Mà bọn hắn, ngày mai sẽ phải cùng gia hỏa này tiếp xúc...

Nghĩ tới đây.

Các đại lão trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Cũng cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, lúc này mới ra nhiệm vụ, vậy mà lại là tử vong nhiệm vụ! ! !

"Nếu không "

"Chúng ta trở về đi "

Một cái đại lão sợ.

"Ngậm miệng!"

Một cái đầu trọc người già đứng ra, hít sâu một hơi, "Có gì có thể sợ, chúng ta là đi giao dịch! Giao dịch, biết hay không "

"Cũng không phải đánh nhau!"

"Còn tại nội thành!"

"Có gì có thể sợ !"

"Tốt a."

Các đại lão cảm xúc lúc này mới trấn an xuống tới.

"Kia lão Trần làm sao bây giờ "

Có người hỏi.

Ai

Các đại lão liếc nhau, cuối cùng thở dài, "Vượt qua lần này cửa ải khó khăn rồi nói sau! Lại ở đâu là lão Trần sự tình, giống như xử lý bất đương..."

"Chúng ta..."

"Có thể đều sẽ chết!"

"Lão Trần có nữ nhi tầng kia quan hệ, nói không chừng không có việc gì đâu."

"Cũng thế."

Các đại lão tràn ngập ưu sầu.

Trời sáng...

Nhưng làm sao bây giờ

...

Rạng sáng bốn giờ.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng bò dậy.

Bị đánh thức về sau, hắn cũng một mực không chút ngủ ngon.

Hắn tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, cái giờ này, nên tu luyện tất cả đứng lên tu luyện, thế là, hắn tựu gọi trận pháp sư bọn họ cùng đi.

Nhưng mà.

Để hắn kinh ngạc chính là, đối diện cự tuyệt!

Đúng thế.

Hôm qua hơn nửa đêm chạy đến, sốt ruột tìm Lục Minh các đại lão, thế mà cự tuyệt!

"Vì sao "

"Lên quá sớm có rời giường khí..."

"  "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mặt tối sầm.

Có thể a!

Các ngươi đám này trận pháp sư tông sư tính khí vẫn còn lớn a!

"Vậy lúc nào thì xuất phát "

"Càng muộn càng tốt."

"  "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng không hiểu ra sao, "Rời giường khí lâu như vậy sao "

"Chúng ta cũng không biết..."

Đối diện hồi phục, "Mười điểm, mười điểm, Lục Minh hẳn là không rời giường khí đi "

Ai

Tác Chiến Bộ bộ trưởng một mặt mộng bức, cái này liên quan Lục Minh cái gì vậy !

...

Hồi lâu.

Quang huy theo bình địa mặt hiển hiện, mới một ngày bắt đầu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng sớm rời giường, cũng đề phòng có thể xuất hiện ám sát!

"Không cần khẩn trương."

Thu Thư Nghi buồn cười, "Hôm qua là có một ít khí tức tới, bất quá... Ta tại."

Ừm

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Ừm

Thu Thư Nghi đưa cho Lục Minh một cái vòng tay.

"Đây là "

"Đồng tâm khóa."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói, "Có thứ này, ta có thể tùy thời biết rõ vị trí của ngươi, hiểu rõ tình trạng của ngươi, dạng này coi như tín hiệu che đậy ta cũng có thể tìm tới."

Được

Lục Minh đem vòng tay đeo lên.

Hắn nghe qua thứ này, nghe nói có thể tùy ý thông qua năng lượng quan sát đối phương trạng thái, thậm chí ngay cả thể nội năng lượng, kích thích tố biến hóa đều có thể phát giác được!

Phi thường thực dụng!

Đương nhiên.

Tại cầm tù địch nhân thời điểm cũng rất phổ biến.

Sau đó...

Lục Minh nhìn xem Thu Thư Nghi đem vòng tay chụp tại trên chân.

Lục Minh:

"Ảnh hưởng ta xem tivi."

Thu Thư Nghi buông tay, "Còn có, đối nữ sinh tới nói, đẹp là rất trọng yếu, cái này đồng tâm khóa mặc dù tác dụng rất tốt, nhưng là quá xấu một chút."

Nữ tử khẩu ba.

Lục Minh dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới, Thu tiền bối dạng này người cũng quan tâm mỹ quan.

Bất quá...

Không quan trọng.

Hắn lại không cần quan sát Thu tiền bối trạng thái, có đồng tâm khóa, hắn cũng an toàn một chút.

...

Sáng sớm.

Lục Minh vẫn tại bận rộn chính mình sự tình, mà liền tại mặt trời lên đến chính không thời điểm...

Người đến!

Chỉ là.

Cùng Lục Minh trong tưởng tượng ám sát không giống nhau lắm, lần này, lại là một đám người, quang minh chính đại đi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Mà làm thủ người...

Ân

Tác Chiến Bộ bộ trưởng.

"Ngài sao lại tới đây "

Lục Minh có chút kinh ngạc.

Đối với vị tiền bối này, hắn vẫn rất có hảo cảm.

Khục

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tằng hắng một cái, chỉ chỉ sau lưng, "Trận pháp sư sự tình."

Xoạt

Sau lưng của hắn.

Một đám trung lão niên người thận trọng đi tới.

Bọn hắn ánh mắt tại Lục Minh bọn người trên thân đảo qua, lại nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội, quả nhiên chú ý tới gian phòng nơi hẻo lánh bên trong Thu Thư Nghi! ! !

Mà đáng sợ nhất là...

Bọn hắn kinh dị trông thấy, Lục Minh trên cổ tay đồng tâm khóa, Thu Thư Nghi trên chân cũng có một cái!

Đây là...

Đồng tâm khóa! ! !

Trong truyền thuyết, một ít cấp cao một chút tù binh, sẽ dùng đồng tâm khóa cầm tù, phòng ngừa chạy trốn! Còn có một số chữ cái đảng, cũng sẽ dùng đến! ! !

Mà

Thế mà bị Lục Minh làm vòng chân dùng! ! !

Quả nhiên.

Đường đường Bát Tinh bị vây ở chỗ này làm nô lệ! !

Nghĩ tới đây.

Trận pháp sư bọn họ đều có chút run chân.

Lục Minh...

Ác ma này, đến cùng khủng bố đến mức nào

Lúc này.

Trận pháp sư bọn họ liếc nhau, vị kia đầu trọc người già lấy dũng khí đứng dậy, khẩn trương nói ra: "Lục Minh!"

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh còn không có kịp phản ứng thời điểm, mấy cái kia trận pháp sư sắc mặt đại biến, vội vàng đem người kia kéo trở về hung hăng giáo huấn một trận.

"Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì mà! ! !"

"Đúng rồi!"

"Hù đến Lục Minh làm sao bây giờ!"

"Chúng ta là đến đàm phán, cũng không phải chiến đấu."

"Vạn nhất trêu chọc đến cái này Đại Ma Vương làm sao bây giờ !"

"Không phải sao."

Lục Minh:

Chờ chút.

Ai con mụ nó là Đại Ma Vương ! !

Tác Chiến Bộ bộ trưởng:

Cam mẹ nó!

Các ngươi hôm qua trở về đến cùng thương lượng cái gì !

Được rồi.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài, coi như không nghe thấy đi. Hắn có loại cảm giác... Đàm phán hôm nay... Có thể sẽ rất thuận lợi...

....