Chương 495: Ta quả nhiên hiểu lầm Lục Minh đứa bé kia.

Chương 495: Ta quả nhiên hiểu lầm Lục Minh đứa bé kia.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ánh mặt trời sáng rỡ bày vẫy mà xuống.

Chu Vận ngồi tại hiệp hội tầng hai quán cà phê, cùng thiếu niên áo trắng nhìn nhau mà ngồi.

"Mới tới đệ tử còn thích ứng "

Chu Vận hỏi.

Ừm

Thiếu niên áo trắng gật gật đầu, "Rất tốt."

"Vậy là tốt rồi."

Chu Vận rất vui mừng.

Nàng cố ý đem người mới giao cho thiếu niên áo trắng, cũng là hi vọng bọn họ có thể đánh tốt quan hệ, dù sao, những thiên tài này phía sau đều có tài nguyên.

Làm một cô nhi, nàng rất rõ ràng tài nguyên tầm quan trọng.

Dạng này. . .

Cũng không tính phạm điều lệ sao

A

Sư phụ như thế nào lại để ý những này

Chu Vận nhịn không được cười lên.

Nói đến đây. . .

Nàng ánh mắt tại hiệp hội quảng trường thổi qua.

"Nhìn tới. . ."

"Hôm nay đàm phán sẽ rất thuận lợi."

Chu Vận cười khẽ.

Ừm

Thiếu niên áo trắng có chút thất thần.

"Ngươi không cảm thấy sư phụ rất lợi hại a "

Chu Vận mỉm cười.

Trận pháp sư hiệp hội!

Đường đường truyền thừa ngàn năm khổng lồ hiệp hội!

Mấy vị Thất Tinh đại lão xuất hiện!

Lớn biết bao tràng diện

Nhưng mà. . .

Sư phụ một người tựu trấn áp! !

Những cái kia thân phận tôn quý Thất Tinh đại lão, tại sư phụ trước mặt, vậy mà giống như là rời  tổ con gà con đồng dạng. . . Đây là như thế nào vinh quang !

Sư phụ, càng ngày càng lợi hại a.

Nha

Thiếu niên áo trắng nghe trong lòng có chút cảm giác khó chịu, "Sư phụ ở phương diện này xác thực lợi hại."

"Nào chỉ là cái này, sư phụ phương diện khác cũng rất lợi hại nha."

Chu Vận cười khẽ.

Sư phụ. . .

Lại há lại chỉ có từng đó là đàm phán lợi hại

"Ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư."

Nàng mỗi lần nhớ tới câu nói này, đều có chút rung động. Nàng nhìn tận mắt sư phụ đem Tiêu Vân Thiên, Chu Kiệt, áo đỏ thiếu niên những người này nhao nhao kéo vào hiệp hội.

Những người kia theo hoài nghi, kinh thán đáo thần phục.

Cái này. . .

Liền là sư phụ mị lực!

Cái này. . .

Liền là sư phụ mánh khoé.

Không người có thể so sánh.

". . ."

Thiếu niên áo trắng trong lòng đau xót, Vận nhi nơi này phương diện khác chẳng lẽ là. . .

Không hiểu. . .

Hắn có chút đâm tâm.

"Vận nhi."

"Ta đi về trước."

Thiếu niên áo trắng rời đi.

Hắn quyết định, muốn cùng phụ thân mau chóng đem Nguyên Thẻ hệ thống tầng dưới chót Ưu Hóa! Hắn muốn để Vận nhi biết rõ, không riêng Lục Minh lợi hại, hắn cũng đồng dạng lợi hại!

Thế là.

Thiếu niên rời đi.

Ai

Chu Vận có chút mê mang, hắn thì thế nào

Được rồi.

Chu Vận lắc đầu.

Hắn ngược lại là luôn luôn như thế tính trẻ con, lại ngốc lại đáng yêu, theo hắn đi. . .

Nghĩ tới đây.

Chu Vận vừa nhìn về phía quảng trường.

Xem ra, lần này đàm phán rất nhanh liền có thể kết thúc.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong sân rộng.

Trận pháp sư các đại lão liếc nhau.

Hồi lâu.

Kia đầu trọc người già lại ra, tiến đến Lục Minh bên người, dùng chính mình cho nữ nhi kể chuyện xưa giọng điệu ôn nhu nói: "Lục Minh hội trưởng, có thể nhìn xem ngươi mới ra tấm kia Về Thành thẻ sao "

". . ."

Lục Minh toàn thân nổi da gà đi một chỗ.

Mẹ nó!

Không biết cho là ngươi tại tán tỉnh đâu!

Bất quá. . .

Về Thành thẻ a

Hắn xem như minh bạch bọn hắn vì sao mà tới.

"Lão tiền bối."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Tiền bối tựu tiền bối, lão cái gì lão !"

Đầu trọc người già phẫn nộ một nửa, lại tại đồng đội ánh mắt hạ mềm xuống tới, ôn nhu nói, "Ta năm nay cũng mới hơn ba mươi tuổi mà thôi."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hơn ba mươi !

Trận pháp sư. . . Lại là một cái so Chế Thẻ Sư còn lá gan chức nghiệp! ! ! Cái này đi phát trình độ, không biết còn tưởng rằng bọn hắn đang chơi sụp đổ 3 đâu.

Tóm lại.

Chúng ta vị này đầu trọc lão. . . Trung niên nhân yêu cầu, là hi vọng giải thoáng cái Lục Minh Về Thành thẻ.

Đối với cái này.

Lục Minh rất đại khí cho bọn hắn giới thiệu một chút.

Ân

Các đại lão trầm mặc.

Lục Tinh!

Truyền tống!

Từng chữ mắt đều kích thích bọn hắn điểm G.

. . .

Trần hội trưởng sự tình đã không phải là sự tình! Như thế nào thu hoạch được tấm thẻ này bài, giống như cam đoan trận pháp sư nghiệp vụ không bị xung kích mới là trọng yếu nhất! !

"Lục Minh hội bán a "

"Không biết! Vạn nhất hắn thẹn quá hoá giận chặt chúng ta làm sao bây giờ "

"Không sao, Tác Chiến Bộ bộ trưởng vẫn còn ở đó. . ."

"Hắn hôm qua không nói hắn cũng đánh không lại a. . ."

"Dù sao chúng ta cẩn thận một chút chính là, đánh không lại còn có thể chạy không phải sao "

"Ta hôm qua di chúc đều viết xong."

"Ta cũng thế."

Các vị trận pháp sư đại lão thận trọng thảo luận người.

". . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng sắc mặt đen nhánh.

Hắn lo lắng chính là cái này a !

Hắn lo lắng chính là ổn định!

Hắn muốn thật liền Lục Minh đều đánh không lại còn làm cái gì bộ trưởng ! Bất quá, trước mắt trạng huống này, tựa hồ so mấy cái này đại lão cậy già lên mặt mạnh mẽ. . .

Ân

Cứ như vậy đi.

Thế là, đàm phán bắt đầu.

"Giá cả. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

"Xin yên tâm "

Các đại lão cấp tốc tỏ thái độ, "Thích Khách Hiệp Hội bọn hắn gấp ba!"

A

Lục Minh hốt hoảng, cái này, nhiều như vậy mà !

"Bản quyền. . ."

Lục Minh mở miệng.

"Xin yên tâm!"

Các đại lão cấp tốc tỏ thái độ, "Mặc dù chúng ta mua đi bản quyền, nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngài chế ra thẻ bài, thỉnh tùy ý buôn bán!"

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng.

Nghiên cứu tấm thẻ này, không cho Về Thành thẻ phạm vi truyền bá, đối trận pháp sư tạo thành xung kích!

Chỉ thế thôi.

A

Lục Minh mờ mịt.

Các đại lão phối hợp, để hắn có chút không thích ứng.

Bất quá.

Tấm thẻ này cũng đích đích xác xác tại trận pháp sư trong tay, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất!

Tấm thẻ này trong tay hắn, chỉ có thể truyền tống Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng là giống như tại trận pháp sư trong tay, có lẽ tương lai có thể truyền tống bất kỳ địa phương nào!

Đến lúc đó. . .

Tấm thẻ này tựu không chỉ là về thành đơn giản như vậy!

Có lẽ.

Nó sẽ là từ trước tới nay đệ nhất tấm truyền tống thẻ!

"Ta có đôi khi có thể cần bố trí truyền tống trận. . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

"Xin yên tâm!"

Các đại lão đưa lên một tấm hắc thẻ, "Từ hôm nay trở đi, ngài chính là chúng ta vvi hộ khách  bất kỳ cái gì vị trí  bất kỳ cái gì trận pháp, chúng ta đều có thể là ngài bố trí!"

". . ."

Lục Minh giật mình thần.

Tốt a.

Các đại lão như thế thân thiết, hắn còn có thể thế nào !

Thế là.

Trầm tư một lát, hắn quyết định bán cho trận pháp sư.

Sau đó. . .

Liền là Trần hội trưởng sự tình.

Vừa rồi lúc ăn cơm, Lục Minh đã thấy kia loạn thất bát tao chúng trù, dở khóc dở cười, những này hiểu lầm, giống như có thể giải thích tinh tường tốt nhất rồi.

Thế là.

Lục Minh mở miệng, "Trần gia sự tình. . ."

"Xin yên tâm."

Các đại lão gật đầu như giã tỏi, "Chúng ta sẽ không để cho hắn ra quấy rối!"

A

Lục Minh mờ mịt, "Không phải, ta nói là nữ nhi của hắn. . ."

"Cái này. . ."

Đại lão dừng một chút, "Đem hắn nữ nhi buộc tới cho ngài khả năng không lớn, bất quá, xin yên tâm, ta ngược lại thật ra có cái nữ nhi, không biết ngài. . ."

Tê

Lục Minh dọa đến run một cái, ai mẹ nó muốn con gái của ngươi!

"Ta nói là —— "

"Đây đều là hiểu lầm!"

Lục Minh rất nghiêm túc cho bọn hắn giải thích một chút.

"thật không"

Các đại lão nửa tin nửa ngờ.

Rất nhanh.

Giao dịch hoàn thành.

Sau đó. . .

Các đại lão cảm kích linh thế, mang theo bản thiết kế hốt hoảng mà chạy.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn cùng nhiều như vậy hiệp hội đã từng quen biết, không có một cái nào giống như cái này hiệp hội khách khí như vậy! ! ! Không riêng khách khí, quả thực là vô điều kiện phối hợp! ! !

Tình huống gì

Lục Minh hoảng hốt, chẳng biết tại sao, hắn luôn có một loại hãm hại thuần lương cảm giác

"Không có việc gì."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vỗ vỗ bả vai hắn, ý vị thâm trường: "Bọn hắn thời gian đang gấp mà thôi."

"Vâng, vâng a "

Lục Minh nửa tin nửa ngờ.

. . .

Tóm lại.

Vô luận như thế nào.

Thẻ bài sự tình làm xong.

Cùng ngày.

Tại Lục Minh, Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Kiếm, Tiểu Tiểu Bạch cố gắng dưới, trương này « Về Thành thẻ » bản thiết kế xem như thác ấn ra, giao cho trận pháp sư hiệp hội!

Đến tận đây.

Đại gia xem như hòa bình giao dịch hoàn thành, song phương đều phi thường hài lòng.

Đương nhiên.

Ngoại trừ —— chúng ta Trần hội trưởng.

"Lão Trần a."

Một vị đại lão vỗ vỗ Trần hội trưởng bả vai, "Chúng ta vốn là muốn báo thù cho ngươi, làm sao người này quá mức kinh khủng. . . Dạng này, nghe nói lệnh viện tại trên trận pháp rất có tạo nghệ, chúng ta hiệp hội Trận Pháp Thánh Địa, vừa vặn có một cái danh ngạch, ta xem, không bằng liền để lệnh viện đi thôi."

A

Trần hội trưởng hoảng hốt.

Danh ngạch. . .

Liền là cái kia tự mình xin phép vài chục lần, mỗi lần đều bị bác bỏ cái kia a

Còn có. . .

Lục Minh lúc nào liền thành kinh khủng !

Chẳng lẽ. . .

Thu nha đầu xuất thủ

"Lão Trần a."

Các đại lão thở dài, "Ngươi phải biết, hiệp hội cùng hiệp hội ở giữa, tựa như là quốc cùng quốc, một số thời khắc, không thể đơn thuần so đo cừu hận."

"Sở dĩ, chúng ta còn được cùng bọn hắn hợp tác."

"Không phải. . ."

"Làm cái mậu dịch hiệp hội chiến cái gì, liền là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, hiểu không "

Các đại lão trầm giọng nói.

Những năm này.

Ngoại trừ cùng Kiếm Tu hiệp hội quan hệ đặc thù ngoài ý muốn, bọn hắn đối cái khác hiệp hội đều là hoàn toàn mở ra, coi như thường xuyên đánh tới đánh lui, cũng sẽ không chậm trễ sinh ý.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Hiểu

Trần hội trưởng còn tại trong hoảng hốt.

Cẩn thận tính toán, tựa hồ cũng không có thiệt thòi cái gì

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Hắn chập chờn các đại lão đi qua, nguyên bản không phải là vì hố thoáng cái Lục Minh a

Làm sao. . .

Cái dạng này

Hắn nghĩ đến thật lâu, chỉ muốn đến một cái có thể —— Lục Minh không muốn đem chuyện này làm lớn chuyện, sở dĩ đàm phán đồng thời, thuận tay giải quyết chuyện này!

Nghĩ tới đây.

Trần hội trưởng tràn ngập hổ thẹn.

Xem hắn chính mình cũng làm cái gì !

Dùng nữ nhi thanh danh áp bách Lục Minh. . . Kết quả đây Lục Minh đứa bé kia, thế mà chủ động bỏ qua chuyện này, còn trợ giúp nữ nhi tranh thủ đến danh ngạch!

Cỡ nào hài tử hiền lành!

Cũng đúng.

Khó trách Tác Chiến Bộ bộ trưởng, thầy chủ nhiệm đều đối đứa bé kia tán dương có thừa.

Lục Minh đứa bé kia. . .

Không hổ là mình nhìn trúng con rể!

Còn như nhi tử. . .

Trần hội trưởng nghĩ nghĩ, chủ động liên hệ nhi tử.

Cha

"Hôm qua hội trưởng mang ta mua chế thẻ bút!"

"Cái kia Về Thành thẻ trận pháp, cũng có ta tham dự bộ phận!"

Áo đỏ thiếu niên rất kiêu ngạo nói chính mình tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội từng li từng tí, Chu Vận, thiếu niên áo trắng, Lục Minh, đều đang bồi lấy hắn.

Mà ở nhà đâu

Chỉ có khổ tâm nghiên cứu tỷ tỷ!

Mấy trăm năm không trở về nhà phụ thân!

Nghĩ tới đây. . .

Trần hội trưởng thở dài một tiếng.

Có lẽ.

Để nhi tử rời đi, là đúng!

Chim ưng con cũng nên học được chính mình bay lượn. . .

Nhi tử. . .

Tựu giao cho Lục Minh điều giao đi.

Chỉ là.

Vất vả Lục Minh.

Nghĩ tới đây.

Trần hội trưởng đối Lục Minh càng là tràn ngập áy náy, thế là, hắn chủ động liên hệ Lục Minh, biểu đạt cảm tạ, cũng giải trừ đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội trận pháp hạn chế.

Lục Minh hoảng hốt:

Chờ chút.

Cái này phong cách vẽ lại là chuyện gì xảy ra

Trận pháp sư hiệp hội đám người kia trở về đến cùng truyền đạt cái gì a uy!

Bất quá. . .

Giống như.

Chuyện này, tựa hồ giải quyết

Hắn cùng lão Trần gia mâu thuẫn, cứ như vậy không còn. . .

Mà lúc này.

Trần hội trưởng cùng hắn nói chuyện trời đất thời điểm, lơ đãng cũng để lộ ra một tin tức —— Chế Thẻ Sư hiệp hội các đại lão sẽ tới cùng nhau nghiên cứu thẻ bài!

Ngay tại Thiên Đô thị phân hội!

Thế là.

Lục Minh tâm thần đại động, như vậy . .

"Trần hội trưởng."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta cũng cùng đi chứ."

A

Trần hội trưởng ngạc nhiên, "Ngươi cũng tới "

Lục Minh. . .

Tự mình đến !

Phải biết, Lục Minh thế nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Ngươi vô luận thực lực thế nào  bình thường hội trưởng loại thân phận này, không đều là rất bận rộn sao hắn thế mà nguyện ý tự mình đến chỉ đạo thẻ bài nghiên cứu !

Vâng

Lục Minh trầm giọng nói, "Cuối cùng. . . Là ta nghiên cứu ra được thẻ bài, nếu như ta đến cùng một chỗ làm cho lời nói, các ngươi tiến độ cũng sẽ tăng tốc rất nhiều."

"Cảm tạ!"

Trần hội trưởng trong lòng vui mừng.

Quả nhiên. . .

Chính mình lúc trước hiểu lầm Lục Minh đứa bé kia.

. . .

Thế là.

Cùng ngày.

Chế Thẻ Sư bọn họ đuổi tới trận pháp sư hiệp hội.

Lục Minh cũng đi qua, gặp được mấy vị này trước kia chỉ ở trên sách học nhìn thấy đại lão.

Sau đó. . .

Nghiên cứu bắt đầu!

Lục Minh đem « Về Thành thẻ » văn lộ, chia tách thành mấy bộ phận, giao cho các đại lão nghiên cứu, sau đó các đại lão nghiên cứu hoàn tất, giao cho Lục Minh kết nối.

Đúng thế. . .

Kết nối.

Tại trong mắt mọi người, trương này « Về Thành thẻ » vốn là Lục Minh nghiên cứu ra được! Từ đầu tới đuôi, mỗi một đường vân, mỗi một cái kết cấu, đều là Lục Minh chế tác!

Cũng chỉ có Lục Minh hiểu!

Cũng chỉ có Lục Minh biết rõ như thế nào chia tách càng nhanh.

Bởi vậy.

Bọn hắn tự nhiên không e dè.

"Tấm thẻ này văn lộ càng như thế ưu tú!"

"Mặc dù độ khó không cao, nhưng là những đường vân này chi xảo diệu, làm người ta sợ hãi thán phục."

"Ta cũng cảm giác độ khó không cao. . . Có thể là Lục Minh trợ giúp chúng ta chia tách nguyên nhân, có đạo lý, văn lộ phân giải, khó khăn nhất liền là chia tách."

Các đại lão như thế phân tích.

Mà chúng ta Lục Minh đồng học, thì là mỉm cười.

Cũng không thể. . .

Nói mình hoàn toàn xem không hiểu đi!

Hắn tại sao tới

Vì chính là các đại lão nghiên cứu! ! !

Đáng tiếc.

Để hắn bất đắc dĩ là, coi như các đại lão đem Về Thành thẻ một phần, nghiên cứu triệt để, chia tách ra, Lục Minh cũng có một phần xem không hiểu. . .

Cái này dính đến Lục Tinh thậm chí Thất Tinh tri thức! !

Quá khó khăn!

Bất quá. . .

Vụn vặt lẻ tẻ, hắn cũng học được rất nhiều.

Cái này đầy đủ!

Số Thiên Hậu!

Tại các đại lão nghiên cứu thành công thời điểm, Lục Minh cũng thuận lợi học trộm 50%! ! ! Đây cũng là Lục Minh cái thứ nhất nghiên cứu phát minh tiến độ tăng lên Lục Tinh thẻ bài!

Không chỉ như thế.

Lục Minh chế thẻ tiêu chuẩn, cũng tăng lên trên diện rộng!

Ngày kế tiếp.

Thẻ bài nghiên cứu hoàn thành, trận pháp sư bọn họ nhao nhao trở về.

Trước khi đi, Chế Thẻ Sư các đại lão nhao nhao cùng Lục Minh nắm tay, biểu thị cảm kích, đối với cái này, chúng ta Lục Minh đồng học nhếch miệng mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

. . .

Đến tận đây.

Chúng ta Lục Minh đồng học tháng ngày, cũng coi là khôi phục bình thường.

Tam phương vui vẻ.

Hồi lâu.

Lục Minh về tới hiệp hội, đang muốn gọi Lý Hạo Nhiên tới báo cáo công việc, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại tại kia đã sớm từ bỏ Nguyệt Ảnh đảo thư mời bên trên.

Ai

Đáng tiếc.

Bọn hắn cùng Nguyệt Ảnh đảo hữu duyên vô phận. . .

Ai

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Tài nguyên. . .

Trận pháp sư. . .

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Bởi vì Về Thành thẻ quan hệ, bọn hắn cùng trận pháp sư thành lập quan hệ, nhất là Trần hội trưởng quan hệ vô cùng tốt, nếu nói như vậy. . .

"Có hi vọng!"

Lục Minh hăng hái.

Kiếm Tu hiệp hội lạnh!

Trận pháp vừa ra, Kiếm Tu hiệp hội Quải Phiếu trực tiếp phế bỏ!

Như vậy. . .

Tựu không có mấy cái!

Mặc dù tham dự đấu thầu rất nhiều, nhưng là cuối cùng có thực lực cạnh tranh chỉ có hai nhà!

Kiếm Tu hiệp hội!

Cùng

Lục Minh lật ra tư liệu, lại dừng một chút, "Triệu Hoán Sư hiệp hội "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng ra nổi lên, "Ta đi, ngươi này làm sao bắt được một cái hiệp hội dùng sức không thích a. . ."

Lục Minh: . . .

Ta con mụ nó cũng thật bất ngờ a!

Vì cái gì lại là Triệu Hoán Sư hiệp hội !

. . ..