Chương 496: Có thể hay không hảo hảo tán gẫu

Chương 496: Có thể hay không hảo hảo tán gẫu

Thiên Đô thị.

Triệu Hoán Sư hiệp hội.

Hội trưởng ánh mắt tại tin tức bên trên lướt qua, bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, "Tăng lớn Nguyệt Ảnh trên đảo tài nguyên đầu nhập."

Ai

Trợ lý thật bất ngờ, "Ngươi không phải Kiếm Tu hiệp hội sao "

"Vốn là."

"Bất quá. . ."

Hội trưởng cười nói, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái này Về Thành thẻ vừa ra, Kiếm Tu hiệp hội tài nguyên giá trị tất nhiên giảm bớt đi nhiều, chúng ta tựu có cơ hội!"

"Vậy ý của ngài. . ."

Trợ lý cẩn thận từng li từng tí.

A

"Bồi dưỡng bộ bên kia không phải mới nghiên cứu ra một loại triệu hoán thú a "

"Tựu nó!"

"Làm một nhóm đưa qua."

Hội trưởng tràn đầy tự tin.

Gọi là bồi dưỡng, liền là thông qua hiện hữu triệu hoán thú tài nguyên cùng Viễn Cổ thời đại gen huyết mạch các loại tư nguyên, bồi dưỡng ra mới giống loài!

Mà bọn hắn Thiên Đô thị phân hội bồi dưỡng bộ, là sở hữu phân hội bên trong tối cường!

Không có cái thứ hai!

Tỉ như có thể trong hư không phi hành cá lớn —— Hư Côn thú các loại cường đại hung thú, đều là xuất từ trong tay bọn họ.

Mà gần đây.

Bọn hắn nghe nói nơi nào đó di tích sụp đổ, tạo thành vô số Hoàng Kim Thánh Ngưu tử vong, thịt bò giá cả sụp đổ, bởi vậy cố ý tiến về kia sụp đổ chỗ điều tra, lại tìm được một tia viễn cổ huyết mạch! Bởi vậy, đi qua một đoạn thời gian nghiên cứu, bọn hắn thành công bồi dưỡng ra một cái hoàn toàn mới chủng loại ——

Huyết Sắc Thánh Ngưu!

Này ngưu cực kỳ cường hãn!

Vừa có được Hoàng Kim Thánh Ngưu đặc điểm, lại có viễn cổ huyết mạch lực lượng!

Có lẽ. . .

Sẽ để cho bọn hắn Triệu Hoán Sư hiệp hội tăng lên đến một cái giai đoạn mới!

Đương nhiên.

Lần này tiến về Nguyệt Ảnh đảo, làm 'Triệu hoán thú tài nguyên' tất nhiên có thể thu hoạch được cực cao giá trị điểm số.

Ân

Khẳng định.

Nghĩ tới đây.

Hội trưởng trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngồi ở văn phòng, nhìn xem Triệu Hoán Sư hiệp hội tư liệu, sắc mặt cổ quái.

Triệu Hoán Sư hạ tràng.

Lục Minh đã biết rõ, sở dĩ hắn trước tiên, liền để bộ phận nghiệp vụ, tại Triệu Hoán Sư hiệp hội phụ cận cấp cho đại lượng miễn phí phối đưa cuốn. . .

Sau đó. . .

Liền biết một chút không nên biết đến.

Dù sao.

Trong mắt người ngoài, Nguyên Thẻ vẻn vẹn có được đơn giản năng lực phán đoán, chỉ sợ bọn họ đến cũng không biết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội Nguyên Thẻ bên trong. . .

Là có được linh hồn.

A

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Tựa như Lục Minh kiếp trước đồng dạng, nếu có người nói cho ngươi, máy rút tiền bên trong là có cái nhân viên công tác. . .

Ngươi tin không

→_→

Đại khái như thế.

Bởi vậy, tin tức thu thập, luôn luôn cũng rất thuận lợi.

Chỉ là.

Lục Minh vô luận như thế nào nghĩ không ra, Triệu Hoán Sư hiệp hội lần này cung cấp tài nguyên, thế mà lại cùng cùng sụp đổ Hoàng Kim Thánh Ngưu có quan hệ! ! !

Thế mà —— là ngưu!

o(╯□╰)o

Lục Minh không biết nên dùng cái gì biểu lộ tốt.

Nơi đây.

Chỉ có đản ca một câu có thể trích dẫn —— các ngươi đây là tự tìm đường chết.

"Sư phụ."

"Chúng ta hẳn là làm sao đánh bại Triệu Hoán Sư hiệp hội "

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Kia cái gì huyết sắc ngưu tư liệu hắn nhìn, giống như rất mạnh, Lục Tinh đỉnh phong, có được các loại đặc tính, quả thực là bất bại Thủ Hộ Thần Ngưu!

Giá cả đắt đỏ!

Giống như Triệu Hoán Sư hiệp hội thật xuất ra mấy trăm đầu tới. . .

Bọn hắn sợ là muốn lạnh.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Những này giao cho ta là được rồi."

A

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Sư phụ. . .

Có biện pháp

"Tóm lại."

"Kiếm Tu hiệp hội cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội, giao cho ta là được."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Chú ý của các ngươi lực hẳn là đặt ở phía sau Chùy Tu hiệp hội, thương(súng) tu hiệp hội, đinh tu hiệp hội bên trên, hiểu chưa "

"Bọn hắn mặc dù yếu một ít. . ."

"Nhưng là. . ."

"Một dạng không thể khinh thường."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Như vậy, chuẩn bị chiến đấu đi!"

Rõ

. . .

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Qua trong giây lát, đến Nguyệt Ảnh đảo mở ra thời gian.

Hải vực.

Nơi đó. . .

Là một mảnh tựa như ảo mộng Tiên đảo.

Đã từng sụp đổ di tích, đã hoàn toàn khôi phục, hào hùng khí thế.

Giờ phút này.

Nguyệt Ảnh đảo nhân viên developer bọn họ, đã đang đợi.

Loại này đặc thù di tích chi địa, bọn hắn nhất định phải lựa chọn một cái thích hợp hiệp hội —— không đơn thuần là vì tài nguyên, cũng bởi vì hiệp hội thực lực!

Ân

Trước đó bọn hắn từng khai phát qua một cái không tệ hạng mục, cho một cái tiểu hiệp hội.

Sau đó. . .

Bị cướp.

Đúng thế.

Cái kia hiệp hội mặc dù mua cái di tích kia, nhưng là không có tư cách trông coi, thế mà bị một chút hắc ám thế lực cướp đoạt, sinh sinh cho làm hết rồi! ! !

Mặc dù đối bọn hắn mà nói, đã bán đi. . .

Nhưng là. . .

Dọa người!

Mọi người không khỏi hội hoài nghi, đây có phải hay không là bọn hắn di tích khai phát bên trong thiếu hụt có quan hệ. Từ đó về sau, bọn hắn đến tiếp sau khai thác hai cái di tích, đều không người hỏi thăm, chỉ có thể bán đổ bán tháo!

Mà lúc này Nguyệt Ảnh di tích, là bọn hắn mười năm qua lớn nhất một cái hạng mục!

Cũng là nguy hiểm nhất!

Bởi vì. . .

Đây là một mảnh đảo hoang!

Đây là khoảng cách đại lục khá xa một mảnh hòn đảo!

Nếu có phạm pháp người ở chỗ này gây sự tình, quá nguy hiểm!

Bởi vậy.

Bọn hắn không chỉ muốn lựa chọn thích hợp tài nguyên, còn muốn lựa chọn cường đại hiệp hội hợp tác! ! !

Tỉ như ——

Kiếm Tu hiệp hội!

Lại tỉ như ——

Triệu Hoán Sư hiệp hội!

Mọi việc như thế.

Vì thế, bọn hắn đã sớm đối với mấy cái này hiệp hội tiến hành ước định xếp hạng, đây là bọn hắn căn cứ từ ta nhu cầu cùng tài nguyên giá trị tổng cộng đánh giá kết quả.

"Các ngươi cảm thấy thế nào "

"Rất tốt."

Các đại công ty nhìn xem ước định, rất là hài lòng.

"Ta xem trọng Kiếm Tu hiệp hội."

"Triệu Hoán Sư hiệp hội cũng phi thường cường đại."

"Ừm. . . Cái này Chùy Tu hiệp hội cũng không tệ, xem ra lần này trước mấy tên đều rất có thực lực a."

"Đúng thế."

Công ty các đại biểu phi thường hài lòng.

"Bọn hắn mau tới đi "

Ừm

"Cũng tốt, vừa vặn xem bọn hắn thực lực!"

Các đại biểu nói như thế.

Cạnh tranh.

Theo bước vào hòn đảo lại bắt đầu.

Bởi vậy.

Bọn hắn vẻn vẹn cấp cho thư mời, liền phương tiện giao thông đều không nhắc tới cung cấp! Bọn hắn rất hiếu kì, những này hiệp hội, lại sẽ như thế nào ra nơi này !

. . .

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hư không rung động.

Từng đạo quang ảnh xuyên thẳng qua.

Tầng mây kia bên trong, sâm nhiên hàn mang giáng lâm, tầng mây sát na xé rách, các đại biểu rung động ngẩng đầu, nhìn xem kia bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh.

Đó là một kiếm tu.

Phiêu nhiên mà đứng, ngạo nghễ như gió, dưới chân là một thanh lấp lóe quang huy trường kiếm!

Không sai!

Ngự kiếm phi hành!

Đây là người Thất Tinh Kiếm tu!

Xoạt

Đại biểu đứng dậy, đang muốn biểu thị hoan nghênh, đã nhìn thấy kiếm kia tu thân dưới, trường kiếm kia phía trên, có đồ vật gì theo tầng mây bên trong bỗng nhiên hiện ra tới. . .

Bọn hắn tập trung nhìn vào, lập tức kinh ngạc.

Kia Thất Tinh Kiếm tu dưới kiếm, lại còn mang theo một loạt Lục Tinh kiếm tu. . . Thật dài treo thành một chuỗi, theo Thất Tinh Kiếm tu một đường treo tới. . .

Xoạt

Thất Tinh Kiếm tu đứng vững.

Lục Tinh kiếm tu bọn họ từng cái theo xuyên xuyên bên trên xuống tới.

Các đại biểu:

"Khụ khụ."

Thất Tinh Kiếm tu rơi xuống, "Có mấy cái bằng hữu đến lúc có việc đi, ta chỉ có thể cùng một chỗ mang tới. . ."

"A a a."

Các đại biểu lau lau mồ hôi biểu thị hoan nghênh.

Nhân viên công tác trước tiên đem Lục Tinh kiếm tu bọn họ mời đến phòng nghỉ, không có cách, ngươi xem kia khuôn mặt nhỏ, từng cái đông mặt mũi bầm dập. . .

Không dễ dàng a.

Bất quá.

Chung quy là chính mình bay tới!

Lục Tinh kiếm tu không có gì có thể xem, chúng ta tựu nhìn xem vị này Thất Tinh Kiếm tu đi!

Ngươi ngó ngó!

Nhẹ nhõm mang nhiều người như vậy, bao nhiêu lợi hại

Đúng không!

Như vậy. . .

Kế tiếp

Các đại biểu nhìn đồng hồ, nghe nói cái thứ hai sẽ là Chùy Tu hiệp hội. . .

Nhưng mà.

Bọn hắn sinh sinh đợi hai giờ.

Không ai!

Các đại biểu rất là nghi ngờ để cho người ta đi hỏi thăm, rất nhanh đến mức đến kết quả.

"Đại biểu."

Trợ lý nhìn xem bên kia phản hồi tư liệu, thật sâu thở dài, "Cư địa cần thành viên hồi phục, Chùy Tu hiệp hội các bằng hữu, mướn một chiếc thuyền lớn tới. . ."

"Sau đó. . . Lật ra."

Trợ lý cúi đầu xuống.

"Lật ra "

Các đại biểu điên rồi, cái này con mụ nó đều niên đại gì, còn có thể lật thuyền !

Vâng

Trợ lý cũng rất bất đắc dĩ, "Chúng ta tìm thuyền công ty, bọn hắn nói, những cái kia Chùy Tu hiệp hội người tu luyện, trên thuyền nhìn thấy có cô nương xinh đẹp, liền muốn khoe khoang thoáng cái chính mình chùy. . . Sau đó. . . Bởi vì nghiêm trọng không công bằng, thuyền tựu lật ra."

Các đại biểu:

Kiếm tu bọn họ:

Vụ thảo.

Ngưu phê a!

Chùy Tu hiệp hội các bằng hữu, thao tác rất tao khí a.

"Người không có sao chứ "

Các đại biểu vội vàng hỏi.

"Cái kia ngược lại là không có việc gì."

Trợ lý gãi gãi đầu, "Dù sao có Thất Tinh dẫn đội, thân thể bọn họ tố chất cũng rất mạnh, nhưng là hôm nay cạnh tranh, bọn hắn sợ là không dự được."

Nữ tử khẩu ba.

Các đại biểu thở dài, cái kia còn có thể làm sao

Nhìn tới. . .

Hữu lực người cạnh tranh, mất đi một cái.

Như vậy. . .

Liền là bọn hắn quan tâm nhất Triệu Hoán Sư hiệp hội.

Những này hiệp hội sức chiến đấu kỳ thật đều rất cường đại, bọn hắn chủ yếu quan tâm, liền là bọn hắn trên biển năng lực chiến đấu, cùng bọn hắn đối Nguyệt Ảnh hòn đảo coi trọng!

Thế là.

Bọn hắn chờ đợi một lát.

Oanh

Một vòng quang ảnh hiện lên.

Tới

Mọi người tâm thần run lên.

Chỉ là.

Cùng kiếm tu bọn họ điệu thấp xuất hiện khác biệt, Triệu Hoán Sư hiệp hội ra sân, lại cũng là từ trên trời giáng xuống, mà lại. . . Tựa hồ chân đạp thất thải quang huy

"Mau nhìn!"

Trợ lý một tiếng kinh hô, mọi người nhìn lại.

Nơi đó.

Từng cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện.

Nương theo lấy xuyên thẳng qua hư không than nhẹ, đầy trời hồng quang lấp lóe, một đầu toàn thân lóng lánh màu lam quang huy cá lớn, thế mà theo tầng mây bên trong xuất hiện!

Đây là. . .

Mọi người tâm thần đại chấn.

Biết bay cá lớn. . .

Màu lam. . .

Không phải là Triệu Hoán Sư hiệp hội đặc hữu chủng loại —— lam hư Côn !

Mọi người nhìn kỹ lại, kia màu lam cá lớn bên trên, quả thật ngồi một vị Triệu Hoán Sư, thân ảnh lạnh nhạt, ở trên cao nhìn xuống, mỉm cười nhìn phía dưới.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Nương theo lấy kia một đầu hư Côn xuất hiện, lại là nhất đạo hồng sắc thân ảnh theo tầng mây bên trong giết ra, kia lại là một đầu màu đỏ hư Côn!

Hưu

Hưu

Cá lớn than nhẹ.

Từng đạo quang ảnh theo trong hư không giáng lâm.

Lục sắc. . .

Màu lam. . .

Cuối cùng.

Bảy đầu cá lớn giáng lâm.

Xích, cam, đỏ, lục, xanh, lam, tím, bảy loại đặc tính hư Côn giáng lâm, đem Nguyệt Ảnh nửa bầu trời, đều chiếu rọi thành thải sắc.

"Không chịu thua kém!"

Mọi người tâm thần chấn động.

Không hổ là Triệu Hoán Sư hiệp hội, thủ bút thật lớn!

Các đại biểu cười nở hoa —— liền xuất tràng đều như thế bá khí, Triệu Hoán Sư hiệp hội cung cấp tài nguyên thì càng không cần nói, Hắc, đây mới là bọn hắn muốn đối tượng hợp tác!

Thế là.

Các đại biểu đem Triệu Hoán Sư bọn họ từng cái mời xuống tới, "Hoan nghênh, hoan nghênh."

Đến tận đây.

Triệu Hoán Sư bọn họ đúng chỗ.

Sau đó, liền là cái khác hiệp hội.

Có thể là tự biết thực lực bình thường nguyên nhân, những cái kia hiệp hội cũng liền phái một hai cái người phát ngôn tới, có dứt khoát liền là tới đánh cái xì dầu.

Tràng diện

Không tồn tại.

Thương(súng) tu hiệp hội, đao tu hiệp hội còn tốt, dù sao là thuê chiếc thuyền nhỏ tới. Tồi tệ nhất, là cái kia Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội phái tới người. . .

Kia hàng. . .

Thế mà! Mẹ nó! Là bơi tới! ! !

Đúng thế.

Nghe nói hắn đêm qua tựu xuất phát, một đường theo đại lục bơi tới. . .

Các đại biểu:

Cái khác hiệp hội:

"Các ngươi hiệp hội liền lộ phí đều không cho "

Các đại biểu nghiến răng nghiến lợi.

Cho

Kia Năng Lượng Chiến Sĩ gãi gãi đầu, "Ha ha, dù sao chỉ cần tới là được, lãng phí lấy tiền làm gì. . . Ta chính mình bơi tới, còn càng bảo vệ môi trường đâu!"

"Các ngươi không nhìn tin tức a "

"Nam Cực hòa tan, gấu bắc cực đều không có chỗ ở. . ."

Mọi người một mặt mộng bức, thần mẹ nó bảo vệ môi trường!

Xoạt

Mọi người một mảnh yên lặng.

Một vị nào đó đại biểu càng là sắc mặt tái xanh.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, lần trước cho công ty thực tập sinh phát một khoản tiền, để hắn đi đón hộ khách, cuối cùng thực tập sinh mang theo hộ khách đi tàu địa ngầm trở về chuyện cũ. . .

Đều là nhân tài!

Thật

. . .

Tóm lại.

Theo Năng Lượng Chiến Sĩ đúng chỗ, đại bộ phận hiệp hội đều đến, không đến được, cũng phát tới thông tri, còn lại. . . Tựa hồ chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đối với cái này hiệp hội, các công ty cũng không có gì cảm giác.

Cuối cùng. . .

Cùng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội giống nhau là đến đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) a

Bọn hắn nghĩ như vậy đến.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Chói mắt quang huy lấp lóe.

Kia chỗ xa xa, từng đạo quang ảnh xuyên thẳng qua mà tới.

Hưu

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Tại tầng mây kia cuồn cuộn chi địa, có thể nhìn thấy vô số quang ảnh xuyên thẳng qua, một hồi ở bên trái vẽ ra một con rồng, một hồi lại tại bên phải tranh nhất đạo Thải Hồng .

Cuối cùng.

Tại sắp tới gần Nguyệt Ảnh thời điểm.

Thải Hồng hóa môn, đầu kia rất thật mà dữ tợn Cự Long, theo Thải Hồng chi môn giết ra, xuyên thẳng qua Nguyệt Ảnh đảo, cuối cùng xuất hiện đến trước mặt mọi người.

Mọi người nhìn lướt qua, lập tức tâm thần câu chiến.

Bởi vì kia cái gọi là Long. . . Vậy mà tất cả đều là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!

Đúng

Sở hữu đều là!

Mười mấy tên đệ tử, ngự thẻ phi hành, thành một đường thẳng!

Mà kia cái gọi là Thải Hồng, là bởi vì Kiếm Thẻ sư bọn họ đệ tử dưới chân Nguyên Thẻ, riêng phần mình lóe ra khác biệt quang huy, cùng khác biệt khí tức. . .

Xoạt

Xoạt

Kiếm Thẻ sư bọn họ giáng lâm.

Các đại công ty đại biểu cùng các đại hiệp hội người tu luyện đều nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội a

Bọn hắn đối cái này hiệp hội khái niệm, còn tại lưới đỏ giai đoạn. . . Nghe nói chỉ là cái vừa mới thành lập tiểu hiệp hội, không ngờ, lại có như thế thực lực cường đại!

Ngưu phê!

Như thế chấn động!

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là —— phía trước nhất lĩnh đội người!

"Tốt loá mắt. . ."

"Thật lớn. . . A, không, không chịu thua kém."

Mọi người tâm thần thu liễm, vội vàng tiến lên, "Gặp qua Thu Thư Nghi tiền bối."

Ừm

Thu Thư Nghi khẽ gật đầu, "Ta đến bồi hắn, các ngươi không cần để ý."

Vâng

Các đại biểu cung kính.

"Ngài liền là Lục Minh hội trưởng a "

Nhân viên công tác nhìn về phía Lục Minh.

Vâng

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi xem.

Đây chính là nhan giá trị cao ưu thế!

Vô luận là ở đâu bên trong, vô luận ở nơi nào, đều như thế chú mục, liền xem như chưa bao giờ thấy qua công tác của hắn thành viên, cũng có thể đơn giản nhận ra hắn!

"Làm sao ngươi biết "

Lục Minh mỉm cười hỏi.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Có một số việc tâm lý nắm chắc là được rồi, còn chuyên môn hỏi ra. . .

Không biết xấu hổ a!

"Ngài tốt nhất nhận."

Nhân viên công tác mỉm cười, "Lần này tới đệ tử đều là Lục Tinh, chỉ có ngài là Ngũ Tinh."

". . ."

Lục Minh trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết.

Cam mẹ nó!

Có thể hay không hảo hảo tán gẫu !

Cái này cái gì lạt kê nhân viên công tác!

Hừ

Chờ hắn quay đầu đem Nguyệt Ảnh đảo làm xuống tới, nhất định đem nha mở ra!

. . ..