Chương 497: Tiền bối! Thô to chuyện!

Chương 497: Tiền bối! Thô to chuyện!

Nguyệt Ảnh đảo.

Các đại hiệp hội vào chỗ.

Khục

"Hoan nghênh đại gia đến Nguyệt Ảnh đảo."

Một vị công ty đại biểu đứng ra, "Lần này cạnh tranh, chúng ta hội căn cứ các hiệp hội đề giao tài nguyên giá trị, đến tiến hành điểm số xếp hạng đánh giá."

"Cạnh tranh hội trễ một chút bắt đầu."

"Là chuẩn bị thời gian, đại gia vất vả chạy đến đều mệt không "

"Tại bắt đầu trước, chúng ta vì mọi người chuẩn bị phong phú bữa tối, dừng chân, tu luyện gian phòng, cam đoan đại gia cái này mấy ngày thoải mái dễ chịu..."

Đại biểu chậm rãi nói.

Ai

Lục Minh trong đầu toát ra một cái dấu hỏi.

Mấy

Mấy ngày !

Hắn quay đầu nhìn xem, các đại hiệp hội hiển nhiên tập mãi thành thói quen, các đại lão cũng khẽ gật đầu.

"Hoạt động này muốn tốt mấy ngày "

Hắn nhìn về phía Thu Thư Nghi.

"Không biết."

Thu Thư Nghi thành thành thật thật lắc đầu, "Mỗi lần có loại hoạt động này, ta đều cự tuyệt... Bình thường đều ở nhà xem tivi."

Lục Minh: →_→

.

Xem ra hỏi không.

Thế là.

Lục Minh dứt khoát trực tiếp hỏi những công ty này đại biểu.

"A, ngươi nói cái này."

Công ty đại biểu thiện ý cười cười, "Quý hiệp hội lần thứ nhất tham gia loại hoạt động này a "

Vâng

Lục Minh gật gật đầu.

"Khó trách."

Công ty đại biểu mỉm cười, là Lục Minh giảng giải thoáng cái hoạt động quá trình.

Ân

Đại khái là dạng này.

Vì bảo hộ đại gia tư ẩn, cạnh tranh dùng chính là xếp hạng chế.

Đại khái liền là —— các đại hiệp hội cung cấp xx tài nguyên, bọn hắn bắt đầu kiểm trắc cũng nghiệm chứng, cuối cùng cho ra một cái hợp cách điểm số, cũng công bố xếp hạng.

Vị trí cuối đào thải.

Đây là vòng thứ nhất.

Điểm số công bố về sau, điểm số không đủ có thể tiếp tục tăng thêm tài nguyên... Sau đó các đại hiệp hội lần nữa bổ sung tài nguyên, lần nữa kiểm tra cũng công bố xếp hạng.

Vị trí cuối đào thải.

Đây là vòng thứ hai.

Sau đó...

Cứ như vậy từng vòng đổi mới, thẳng đến còn lại một cái hiệp hội.

Đại khái như thế.

Lục Minh:

Ngươi trực tiếp dùng đấu giá không tốt sao !

"Bán đấu giá, tài nguyên không khen ngợi đánh giá."

Công ty đại biểu giải thích nói.

Cái này lại không phải dùng tiền tài đấu giá, ngươi bên này thêm một cái Quải Phiếu  bên kia thêm một đầu triệu hoán thú, dạng này như thế nào ước định, đều cần đại lượng thời gian.

"Ha ha."

Lục Minh tin ngươi tà.

Hắn xem như đã nhìn ra, những người này tâm hắc vô cùng.

Vì cái gì dùng loại phương thức này

Bởi vì dạng này liền có thể một lần một lần bức bách các ngươi tăng lớn tài nguyên... Để ngươi trong lúc vô tình, có thể tựu hố thương tích đầy mình.

Đương nhiên.

Các đại biểu lí do thoái thác cũng rất êm tai —— ngài giống như cảm giác được có gánh vác, có thể từ bỏ, di tích chỉ thích hợp chân chính vì nó mà đến người.

Nhìn tới...

Vô luận cái nào thế giới nhà đầu tư tâm đều là hắc a!

"Làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Vì tham gia hoạt động lần này, bọn hắn đem toàn bộ hiệp hội đệ tử đều cho làm đến đây, Ngã Ba Đường học viện đều nghỉ! ! ! Muốn thật tại cái này hao tổn mấy ngày, trường học làm sao bây giờ

"Không có việc gì."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Ta đến nghĩ một chút biện pháp."

"Sư phụ."

"Nếu không ta lưu lại "

Lý Hạo Nhiên đề nghị.

"Không cần."

Lục Minh phất phất tay.

Ha ha.

Nghĩ gây sự tình a

Dễ làm!

Thế là.

Tại hoạt động chuẩn bị tiền kỳ, tại đại gia lúc nghỉ ngơi, Lục Minh trực tiếp mang theo Thu Thư Nghi đi phòng nghỉ, gặp mặt vậy sẽ Thất Tinh Kiếm tu tiền bối.

"Cái kia..."

"Kiếm tu tiền bối, ngài bên này cung cấp tài nguyên là cái gì "

"Có thể công khai sao "

Lục Minh trực tiếp hỏi.

"Mười lần ngự kiếm hộ tống cơ hội!"

Vị kia Thất Tinh Kiếm tu vô gọi là.

Thứ này, chỉ cần là người đều biết.

Quả nhiên!

Mọi người tâm thần run lên.

Ngự kiếm hộ tống!

Đây chính là Thất Tinh đại lão thiếp thân bồi bảo vệ Quải Phiếu!

Mỗi một lần, là tương đương với một lần Thất Tinh đại lão xuất thủ!

Hàng năm mười lần!

Cái này giá trị...

Phải biết.

Những này danh ngạch phi thường trân quý!

Giống như mỗi cái di tích bọn hắn đều như thế cạnh tranh, kia Kiếm Tu hiệp hội cái gì đều không cần làm, mỗi ngày hộ tống người là được rồi, thực hiện chính mình hứa hẹn là được rồi!

Nhìn tới...

Kiếm Tu hiệp hội quả nhiên đối cái này di tích xem trọng rất a.

"Rất tốt."

Lục Minh nhìn nhìn cái khác hiệp hội, "Chư vị tiền bối, các ngươi xem, Kiếm Tu hiệp hội ra điều kiện này, có hay không vượt qua hắn nếu như không có..."

"Có lẽ chúng ta căn bản không cần cạnh tranh."

Lục Minh buông tay.

Không

"Này làm sao so "

Rất nhiều hiệp hội trong lòng hiểu rõ, nhao nhao từ bỏ.

Bọn hắn vốn là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới Kiếm Tu hiệp hội đi lên chính là cái này đại sát khí, dạng này cái khác hiệp hội tựu không thể nào kiểm lậu...

Nếu như thế.

Đại gia tự nhiên từ bỏ.

Tỉ như ——

Chúng ta vĩ đại Năng Lượng Chiến Sĩ.

"Ngài nguyên bản cung cấp tài nguyên là cái gì "

Lục Minh lặng lẽ hỏi.

"Ba lần thiếp thân bảo hộ cơ hội."

Năng Lượng Chiến Sĩ đắc ý.

Lục Minh: "..."

Ngưu phê!

Ngươi so những này nhà đầu tư còn đen hơn! ! !

Nếu quả như thật mù ném thời điểm, cái khác hiệp hội đều từ bỏ, ngươi dựa vào cái này lấy xuống thời điểm... Đoán chừng những cái kia nhà đầu tư đại biểu có thể tự sát.

Mà rất không may chính là.

Tại Năng Lượng Chiến Sĩ dài dằng dặc cạnh tranh quá trình bên trong, là thật hố qua một lần...

Là đám kia nhà đầu tư mặc niệm.

Tóm lại.

Tại Lục Minh hỏi thăm dưới, nguyên bản tham dự cạnh tranh mười cái hiệp hội, trong nháy mắt chỉ còn lại bốn năm cái.

Lời bộc bạch phụ trách chiêu đãi nhân viên công tác:

Chờ chút.

Tình huống này...

Giống như không thích hợp a

Hắn nên làm cái gì báo cáo ! Thế nhưng là cái kia Thu tiền bối gì gì đó ánh mắt tốt hệ liệt... Chính mình muốn đi, có thể hay không bị chặt...

Thật đáng sợ!

Hắn liền là cái phục vụ viên a ô ô ô...

Được rồi.

Thành thành thật thật rửa chén đĩa đi.

"Tiên sinh."

"Ngài hoa quả."

Phục vụ viên đem mâm đựng trái cây buông xuống.

Ừm

Lục Minh cầm qua một cái gặm một cái, nhìn về phía đại gia, "Còn có người cạnh tranh mà "

Mà lúc này.

Triệu Hoán Sư hiệp hội các đại lão rốt cục đi tới.

"Chúng ta đi."

Một tên Triệu Hoán Sư bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội cung cấp một trăm đầu giá trị đắt đỏ Huyết Sắc Thánh Ngưu."

A

Mọi người tâm thần chấn động.

Huyết Sắc Thánh Ngưu

Loại sinh vật này, toàn thân huyết sắc, mỗi một đầu đều mang theo năng lượng cường đại, những này ngưu có lớn có nhỏ, có công hữu mẫu, rõ ràng là một cái tộc đàn!

Có những thứ này...

Thậm chí có thể sinh sôi ra vô số Huyết Sắc Thánh Ngưu!

Căn cứ Triệu Hoán Sư bọn họ cung cấp tư liệu, những này Thánh Ngưu thực lực cường đại, nhưng nhìn gia hộ viện, chất thịt tươi non cũng tràn ngập nồng đậm năng lượng, nhưng khi làm nguyên liệu nấu ăn!

Loại này Thánh Ngưu, trên thân mỗi một chỗ đều là bảo vật giấu!

Ngưu lá gan, roi trâu gân trâu, ...

Mỗi một chỗ đều rất đáng tiền!

Giống như có thể thu được một cái toàn bộ đàn ngưu...

Giá trên trời!

Vẫn như cũ là giá trên trời!

Đương nhiên.

Vẻn vẹn những này đàn ngưu, có thể không cách nào vượt qua kiếm tu Quải Phiếu, bởi vậy Triệu Hoán Sư bọn họ liếc nhau, quyết định đem lần này mang tới hư Côn cũng cống hiến ra đi!

Bảy con khác biệt đặc tính hư Côn!

Bảy loại nhan sắc!

Ý nghĩa phi phàm!

"Không chịu thua kém!"

"Xem ra Triệu Hoán Sư hiệp hội cũng bỏ hết cả tiền vốn."

Các đại hiệp hội kinh thán không thôi.

Bọn hắn hiệp hội phái tới người lẫn nhau liếc nhìn, nhân gia đều máu này vốn, ngươi vẫn còn so sánh cái gì

Quên đi thôi.

Thế là.

Nguyên bản tham dự hiệp hội gần như toàn bộ từ bỏ, lưu lại vẻn vẹn vì nhìn xem đến cùng thuộc về Hà gia. Mà giờ khắc này, còn tham dự cạnh tranh chỉ có Kiếm Tu hiệp hội, Triệu Hoán Sư hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ba nhà.

"Các ngươi hiệp hội..."

Thất Tinh Kiếm tu nhìn về phía Lục Minh.

"Các tiền bối có thể từng nghe qua Về Thành thẻ "

Lục Minh mỉm cười.

Về Thành thẻ !

Mọi người tâm thần chấn động.

Bọn hắn đương nhiên nghe qua, Về Thành thẻ thế nhưng là gần nhất nhiệt độ cực cao một tấm thẻ bài! Vài ngày trước, gần như toàn bộ lưới cũng đang thảo luận, thậm chí đều đang cầu xin mua!

Nhưng mà.

Có tiền mà không mua được!

Lại thêm không ai chân chính nhìn thấy tấm thẻ này bài, bởi vậy không biết thực hư.

Mà

"Ngươi thật sự có "

Mọi người sợ hãi thán phục.

Trong truyền thuyết, tấm thẻ này bài có thể coi thường uy hiếp thuấn gian truyền tống, vô luận...

Thân ở chỗ nào!

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười.

Ông

Trong tay hắn quang ảnh ngưng tụ, đem Về Thành thẻ ngưng hiện ra.

"Thử một chút "

Tốt

Thất Tinh Kiếm tu khẽ gật đầu.

Oanh

Oanh

Từng đạo kinh khủng kiếm khí đem Lục Minh vờn quanh.

Lục Minh mỉm cười, bóp nát tấm thẻ này, trong nháy mắt biến mất tại mọi người trong tầm mắt, ra áo đỏ thiếu niên trước đó chế tác truyền tống trận nơi đó.

Xoạt

Mọi người tâm thần câu chiến.

Thật

Có thể tùy ý truyền tống!

"Tấm thẻ này càng như thế cường đại "

Vâng

Lục Minh mỉm cười, "Ta cùng trận pháp sư đã hoàn thành hợp tác, lại thêm, tấm thẻ này chính là ta sáng tác, muốn bao nhiêu tấm đều có thể! Cái này, chính là ta lần này cung cấp tài nguyên!"

Xoạt

Chung quanh yên lặng.

Về Thành thẻ...

Đây chính là Lục Minh tài nguyên a !

Quả thật.

Về Thành thẻ coi như có thể cứu mạng, cũng không nhất định có ngự kiếm hộ hàng số lần nhìn bá khí, dù sao đây chính là Thất Tinh Kiếm tu thiếp thân bảo hộ a!

Quả thật.

Về Thành thẻ có được rất nhiều hạn chế.

Nhưng là...

Đây là một tấm thẻ bài!

Thẻ bài, tựu mang ý nghĩa có thể sản xuất hàng loạt!

Ngươi coi như tấm thẻ này bài tài nguyên giá trị điểm số chỉ có ngự kiếm hộ tống một nửa!

Nhưng là...

Lục Minh có thể tự mình làm!

Chính hắn nghiên cứu ra được thẻ bài, đương nhiên có thể tùy ý chế tác!

Sau đó thì sao

Ngươi lấy cái gì cùng Lục Minh cạnh tranh

Ngươi ra mười lần, nhân gia hoàn toàn có thể hai mươi tấm thẻ bài! Ngươi ra mười lăm lần, nhân gia ba mươi tấm thẻ bài! Bọn hắn căn bản không có cùng Lục Minh cạnh tranh tư cách!

Nhất là ——

Bọn hắn tài nguyên cùng Lục Minh trọng hợp độ cao như thế!

"Chúng ta từ bỏ."

Thất Tinh Kiếm tu một tiếng nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, "Không hổ là Lục Minh hội trưởng!"

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Sau đó...

Liền là Triệu Hoán Sư hiệp hội.

Mặc dù Lục Minh thẻ bài rất tốt, nhưng là cùng bọn hắn đàn ngưu, hoàn toàn là hai loại không cùng loại loại tài nguyên, bởi vậy cạnh tranh ý nghĩa không lớn, chủ yếu xem nhu cầu!

Ha ha.

Khai phát công ty bên kia, vị kia Tiền lão tôn tử, thế nhưng là một vị Triệu Hoán Sư!

Hắn đối triệu hoán tài nguyên thế nhưng là coi trọng nhất!

Đây cũng là tự tin của bọn hắn!

"Xem ra tựu thừa chúng ta."

Triệu Hoán Sư mỉm cười.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái Triệu Hoán Sư đệ tử thất kinh xông tới, "Tiền bối, không xong, ngưu tự sát!"

"  "

Triệu Hoán Sư đại lão một mặt mộng bức, cái gì gọi là... Ngưu tự sát !

"Chính là..."

Triệu Hoán Sư đệ tử hoảng sợ, "Chúng ta mang tới một trăm con trâu, từ trên biển ngồi thuyền tới, hành trình hơn phân nửa thời điểm, những cái kia ngưu bỗng nhiên nhảy thuyền tự sát!"

A

Đại lão một mặt mộng bức, nhảy, nhảy thuyền tự sát

Vấn đề này vì cái gì nghe như thế ma huyễn !

Nhưng mà.

Làm đệ tử mở ra video thời điểm, hắn trầm mặc.

Tại video thu hình tượng bên trong, bọn hắn mang tới một trăm đầu tôn quý Hoàng Kim Thánh Ngưu, từng cái xếp hàng, theo boong tàu bên trên nhảy tới trong biển...

Đúng thế.

Không riêng gì tự sát, vẫn là xếp hàng tự sát!

Sau đó...

Liền không có sau đó!

Nghĩ tới đây, đại lão lạnh cả người.

Nghe nói chùy tu đám kia ngốc x tới thời điểm lật thuyền hắn còn cười trên nỗi đau của người khác thật lâu, không nghĩ tới, chỉ chớp mắt, nhà bọn hắn ngưu liền không có...

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi !

"Nguyên nhân đâu "

"Không rõ ràng, chúng ta sơ bộ hoài nghi là bệnh bò điên lây nhiễm... Cũng có thể là khác tật bệnh, chúng ta nghiên cứu ngưu trí thông minh phương diện có trọng đại thiếu hụt."

"Nữ tử khẩu ba."

Đại lão thở dài một tiếng.

Ngoại trừ loại chuyện này, bọn hắn còn có thể làm sao !

Nguyên bản bọn hắn mua xuống Nguyệt Ảnh đảo, chính là vì đại quy mô gây giống loại này Hoàng Kim Thánh Ngưu! A... Bọn hắn tự nhiên trở về một lần nữa nghiên cứu số liệu!

"Thật có lỗi."

"Chư vị."

Đại lão thở dài, "Chúng ta chỉ sợ muốn đi trước..."

Mà lúc này.

Khai phát Nguyệt Ảnh đảo đại biểu đi tới, hăng hái.

"Chư vị!"

"Nghỉ ngơi tốt sao "

"!"

"Ta tuyên bố, Nguyệt Ảnh đảo di tích cạnh tranh hoạt động, chính thức bắt đầu! Cho mời các đại hiệp hội, đem tư nguyên của mình đánh dấu, đưa đến chúng ta nơi này."

Đại biểu ngạo nghễ nói.

Lần này Nguyệt Ảnh đảo khai phát, bọn hắn phi thường hài lòng.

Ngươi xem một chút lần này tới những này lớn hiệp hội liền biết, bọn hắn khẳng định, lần này cạnh tranh, nhất định có thể bán đi một cái cực kỳ tốt giá tiền!

Sau đó...

Hắn liền thấy Lục Minh đưa tới tài nguyên.

"Tuyên bố kết quả đi, bọn hắn đều từ bỏ."

Lục Minh mỉm cười.

Đại biểu một mặt mộng bức, nhìn xem phía dưới hiệp hội.

Phóng

Từ bỏ!

Ừm

Thất Tinh Kiếm tu khẽ gật đầu.

Đã không tranh nổi Lục Minh, hắn liền sẽ không lãng phí thời gian này.

Thế nhưng là...

Đại biểu tâm tính sập.

Hắn vội vàng nhìn về phía Triệu Hoán Sư hiệp hội, Triệu Hoán Sư hiệp hội các đại lão chỉ có thể cười khổ, giải thích nhà bọn hắn ngưu nhảy thuyền tự sát, hi vọng lý giải.

Đại biểu:

Lừa gạt ai đây !

Ta nhảy thuyền tự sát cho ngươi xem tin hay không !

Bất quá.

Hắn chung quy là chuyên nghiệp.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, suy đoán Lục Minh rất có thể cùng các đại hiệp hội nói tốt điều kiện, thuyết phục bọn hắn không cạnh tranh, không bằng nhìn xem Lục Minh điều kiện...

Xoạt

Hắn mở ra xem, mười cái Về Thành thẻ / hàng năm!

Rất tốt.

Hắn cũng coi như nghe qua vật này, biết rõ cái giá này giá trị không ít, nhưng là cái này cùng bọn hắn ban đầu mong muốn hoàn toàn khác biệt, nào có vòng thứ nhất tựu kết thúc cạnh tranh!

Dưới tình huống bình thường.

Liền xem như Kiếm Tu hiệp hội ra mười lần hộ tống, cũng sẽ tại từng vòng cạnh tranh bên trong, vui thêm một!

Cuối cùng...

Có thể sẽ biến thành mười lăm lần, hai mươi lần!

Cũng có thể!

Lục Minh cái này trực tiếp mười cái thẻ tính toán chuyện gì xảy ra

"Xin chờ một chút."

Hắn lau lau mồ hôi.

Hồi lâu.

Hắn trở lại hiện trường, có một chút lòng tin.

Hắn nhìn về phía Kiếm Tu hiệp hội cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội, "Theo ta được biết, hai vị một cái là vì trong di tích thí luyện, một cái là vì hòn đảo địa phương a sở dĩ, chúng ta thảo luận thoáng cái, không bằng hai vị cùng một chỗ hợp tác như thế nào ! Chúng ta cũng sẽ thích hợp làm một chút nhượng bộ..."

"Tỉ như —— "

"Bởi vì hai vị tài nguyên đều là chúng ta cần thiết, chúng ta sẽ đem điểm tích lũy gấp bội."

Đại biểu cẩn thận từng li từng tí nói.

A

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu hai mắt tỏa sáng.

Nguyên bản định đi Triệu Hoán Sư hiệp hội đại lão cũng dừng lại.

Hợp tác...

Nhượng bộ...

Cũng không đúng là như thế sao

Triệu Hoán Sư hiệp hội muốn là địa bàn nuôi dưỡng, Kiếm Tu hiệp hội muốn là trong di tích các đại thí luyện, nếu như thế, vì cái gì không hợp tác !

Dạng này chia năm năm, đại gia các tỉnh một nửa tài nguyên!

Giống như điểm tích lũy gấp bội...

Bọn hắn tâm động.

Dạng này.

Mỗi người bọn họ chỉ cần thanh toán nguyên bản một phần tư tài nguyên, liền có thể đạt thành mục tiêu! Mà Lục Minh, thì là muốn một người đối phó bọn hắn ba cái! ! !

Về Thành thẻ mặc dù vô hạn, nhưng là vẽ cần thiết tất nhiên phi thường đắt đỏ!

Có lẽ...

Có thể một hồi!

"Không được!"

Lý Hạo Nhiên đám người sắc mặt đại biến.

Quá phận!

Sư phụ nghiên cứu Về Thành thẻ, liền là nhằm vào ngự kiếm hộ hàng, dựa vào cái gì cho bọn hắn điểm tích lũy gấp bội, mà không cho bọn hắn thẻ bài gấp bội !

Còn có...

Kiếm Tu hiệp hội cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội hợp tác mới là đáng sợ nhất!

Sư phụ Về Thành thẻ lại nhiều, có thể cũng không tranh nổi bọn hắn!

Nghĩ tới đây.

Tất cả mọi người khẩn trương lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, cuối cùng lại bởi vì thất bại như vậy...

Bởi vì chính thức thiên vị!

Thế nhưng là...

Nhu cầu tính nhắm vào cùng hiệp hội cường đại, vốn là di tích cạnh tranh tham khảo một phần, sở dĩ nhân gia rõ ràng cho hai nhà này điểm tích lũy nhiều một ít cũng không thể quở trách nhiều!

Cuối cùng.

Di tích này là nhân gia khai thác.

"Sư phụ..."

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía sư phụ.

Nhưng mà.

Để hắn kinh ngạc chính là, liền xem như loại tình huống này, sư phụ cũng là như thế lạnh nhạt.

"Bình tĩnh."

Lục Minh mỉm cười.

Nha

Lý Hạo Nhiên hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại. Sau đó nhớ tới một sự kiện, đúng, cùng bọn hắn cùng đi Tiểu Bạch sư tỷ đâu !

Hắn nhớ rõ...

Tiểu Bạch trước đó một mực tại sư phụ bên người đâu a

"Sư phụ, Tiểu Bạch đâu "

"Khiên Ngưu đi."

A

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Ngưu

Cái gì ngưu

Mà lúc này.

Kiếm Tu hiệp hội cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội đại lão đã thương lượng xong tất, hợp tác thật là phương thức tốt nhất, có lẽ, cũng có thể tranh thủ thoáng cái.

Thế là.

Hai người có quyết định, "Nếu như thế, chúng ta..."

Công ty đại biểu đã lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này...

Oanh

Trên bầu trời một vệt bóng đen hiện lên.

Ân

Chúng đại lão đột nhiên ngẩng đầu, sau đó kinh dị phát hiện, chỗ xa xa, một cái cự đại sinh linh theo hư không hiện lên, rơi vào mấy cây số có hơn...

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nước biển gào thét, hướng về hòn đảo cuốn tới!

Tăng cao mấy chục mét mặt biển trào lên mà đến, kém chút đem hòn đảo bao phủ...

Đương nhiên.

Những này không phải trọng điểm.

Nước biển trào lên mà qua, đã tiêu tán, nhưng là khiến mọi người khiếp sợ là, cái này nho nhỏ hòn đảo phụ cận, vì sao có như thế sinh linh khủng bố! ! !

Cảm giác kia...

Kia hình thể...

Trong truyền thuyết Thâm Hải Cự Ngưu !

....