Chương 498: Nguyệt Ảnh đảo chi biến!

Chương 498: Nguyệt Ảnh đảo chi biến!

Nguyệt Ảnh đảo.

Tham dự cạnh tranh hiệp hội các đại lão sắc mặt xanh xám.

Đáng chết!

Nếu không phải cái đầu kia Thâm Hải Cự Ngưu trùng hợp tại mấy chục cây số từ ngoài đến qua, bọn hắn căn bản không có khả năng phát hiện! Nếu là tương lai các đệ tử lúc tu luyện gặp được...

Tê

Bọn hắn ngẫm lại tựu toàn thân phát lạnh.

"Các ngươi..."

Thất Tinh Kiếm tu đột nhiên nhìn về phía nhà đầu tư đại biểu.

"Chúng ta cũng không biết!"

Nhà đầu tư đại biểu lập tức nói.

Vô luận phía trên có biết chuyện này hay không, tuyệt không thể thừa nhận!

Đối với cái này.

Chúng ta Lục Minh đồng học thì là mỉm cười, bùi ngùi mãi thôi, "Trong truyền thuyết sinh linh a... Cũng không biết có vài đầu... Nói không chừng là cái tộc đàn đâu..."

Xoạt

Các đại lão sắc mặt biến hóa, tộc đàn...

Ai

"Bực này sinh vật, trong truyền thuyết là tại biển sâu đáy biển, lại bắt không được..."

"Khó khăn a."

Lục Minh u u thở dài.

Thâm Hải Cự Ngưu.

Tên như ý nghĩa, thường ngày ngay tại bên trong biển sâu!

Mặc kệ là Thất Tinh vẫn là Bát Tinh, vô luận các ngươi phải chăng có đánh giết thực lực của nó, nhân gia đi trong biển vừa chui, ngươi căn bản không có cách, trừ phi...

Bước vào biển sâu!

Thế nhưng là.

Kia biển sâu lĩnh vực, quá nhiều không biết sinh linh, quá nhiều kinh khủng tồn tại, thật muốn xuống dưới...

Ha ha.

Nghĩ tới đây.

Các đại lão sắc mặt thì càng khó coi.

Bọn hắn lựa chọn Nguyệt Ảnh đảo, lựa chọn nơi này, nhìn trúng liền là hòn đảo rời xa đại lục, nhìn trúng nơi này an toàn! Có như thế một loại sinh vật tồn tại...

Cái kia còn chọn cái rắm !

"Ta từ bỏ!"

Triệu Hoán Sư hiệp hội trước tiên biểu quyết.

Bọn hắn tại hòn đảo bên trên tạo liền là Thánh Ngưu, bồi dưỡng liền là triệu hoán thú! Nếu là bị hung thú khác để mắt tới, sợ là sẽ phải đem nơi này xem như vào ăn điểm.

Cái này còn dưỡng cái gì

"Ta cũng từ bỏ."

Kiếm Tu hiệp hội bất đắc dĩ buông buông tay.

Triệu Hoán Sư hiệp hội từ bỏ, bọn hắn Kiếm Tu hiệp hội tự nhiên cũng liền không có cạnh tranh tư cách.

Như thế.

Còn lại, vẫn như cũ chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

A

"Như vậy "

Lục Minh lo lắng, nhìn về phía Lý Hạo Nhiên, "Nếu không, ta cũng từ bỏ "

Được

Lý Hạo Nhiên đồng ý.

Có loại sinh vật này, bọn hắn cũng không cần cạnh tranh.

A

Nhà đầu tư đại biểu tâm lạnh.

Cam mẹ nó!

Cái này muốn toàn bộ từ bỏ, bọn hắn nhưng làm sao bây giờ !

Bởi vì cái này đáng chết Thâm Hải Cự Ngưu, bọn hắn tân tân khổ khổ khai thác Nguyệt Ảnh đảo, rất có thể biến phế đảo, đuôi nát đảo, cuối cùng triệt để hoang phế! ! !

Cái này lại không phải lợp nhà!

Còn có một cặp 'Người thành thật' tiếp bàn!

Ở trên biển!

Ở chỗ này!

Thật đuôi nát, vậy liền lạnh thấu!

Hắn gần như cầu khẩn nhìn về phía các đại hiệp hội đại biểu, nhân gia đều từ bỏ, duy chỉ có Lục Minh, tựa hồ có chút do dự, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống

"Hội trưởng!"

Nhà đầu tư đại biểu tiến đến Lục Minh trước mặt, "Ngài xem... Ta hòn đảo điều kiện kỳ thật rất tốt, phong cảnh tươi đẹp, ngài lúc trước phát hiện, hẳn phải biết những thứ này."

"Thế nhưng là có ngưu..."

Lục Minh lo lắng.

"Nguyệt Ảnh dấu vết bên trong sở hữu thí luyện đều khôi phục hoàn chỉnh, ngài có thể tùy ý tu luyện!"

Nhà đầu tư đại biểu nói.

"Thế nhưng là có ngưu..."

Lục Minh lo lắng.

"Ta mảnh này hòn đảo cơ sở thiết trí toàn bộ xây xong, đã thông nước mở điện thông lưới, còn thành lập trong đảo giao thông! Mười mấy cái trạm điểm!"

Nhà đầu tư đại biểu thành khẩn nói.

"Thế nhưng là có ngưu..."

Lục Minh thở dài.

"Chúng ta hòn đảo còn thành lập cửa hàng, thành lập thư viện, thành lập một mảnh khu dân cư, cho các ngươi về sau cất giữ truyền thừa thư tịch cùng bán ra đặc sản chuẩn bị."

Nhà đầu tư nước mắt mắt.

Đây đều là bọn hắn dùng để tăng lên giá trị hạng mục!

Mặc dù...

Nơi này chỗ không đáng tiền.

"Thế nhưng là có ngưu..."

Lục Minh thở dài.

"..."

Nhà đầu tư điên rồi, có thể hay không không nói ngưu sự tình !

Kia ngưu...

Trời mới biết nó sẽ xuất hiện a!

"Ta cảm thấy đi."

Lục Minh trầm giọng nói, "Đã có Thâm Hải Cự Ngưu xuất hiện, chúng ta còn phải tốn giá tiền rất lớn xem, như vậy tòa hòn đảo này giá trị tất nhiên muốn bị giảm giá trị, ngài cảm thấy thế nào "

"Vậy ý của ngài "

Hắn thận trọng nhìn về phía Lục Minh.

"Không bằng..."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Các ngươi tốn kém điểm, đánh cái một chiết "

Nhà đầu tư khóc.

Nào có đánh một chiết!

Ngài dạng này còn không bằng đuôi nát được rồi...

Bất quá.

Đã Lục Minh chịu nói, cũng là chuyện tốt.

Thế là, đi qua hai người một phen kịch liệt câu thông, cuối cùng, Lục Minh theo nguyên bản hàng năm mười cái Về Thành thẻ, biến thành hàng năm năm tấm Về Thành thẻ!

Chặt một cái gãy đôi!

Đến tận đây.

Nguyệt Ảnh đảo giao dịch hoàn thành!

"Lục Minh."

Vị kia Thất Tinh Kiếm tu khẽ nhíu mày, "Kia Thâm Hải Cự Ngưu tuyệt không phải bình thường sinh linh, các ngươi nếu quả thật muốn lựa chọn nơi này, vẫn là phải cẩn thận mới là tốt."

Cho dù có Thu Thư Nghi trợ giúp...

Loại kia sinh linh, cũng không thể khinh thường.

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

Hồi lâu.

Giao dịch hoàn thành.

Các đại hiệp hội đường về, chỉ để lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng nhà đầu tư tiến hành giao tiếp, hợp đồng ký kết các loại sự nghi, lúc này mới xem như bận rộn hoàn tất.

Đến tận đây.

Lục Minh bọn hắn hiệp hội, rốt cục có được cái thứ nhất di tích!

Chính thức!

Chỉ cần bọn hắn hàng năm nộp lên sáu cái Về Thành thẻ, liền có thể một mực có được Nguyệt Ảnh đảo quyền sử dụng, thẳng đến —— bọn hắn giao không được kia một ngày!

Về Thành thẻ!

Căn cứ trận pháp sư hiệp hội bên kia số liệu đến xem, giống như vẻn vẹn chỉ có một tên chế thẻ tông sư chế tác, đại khái cần không ngủ không nghỉ bảy ngày!

Không sai!

Cứ như vậy kinh khủng!

Bảy ngày, mới có thể chế tạo ra một tấm Về Thành thẻ!

Lục Minh trương này Lục Tinh đỉnh cấp Về Thành thẻ, chế tác độ khó cùng tiêu hao năng lượng đều là một cái giá trên trời!

Cũng may...

Lục Minh có thể giá thấp theo trận pháp sư bên kia mua sắm mấy trương.

Còn như về sau nha...

Đoán chừng sang năm, Lục Minh liền có thể tự mình chế tác, tại về sau, thì càng không cần nói! Bởi vậy, Lục Minh không lo lắng chút nào về sau sự tình!

"Sáu tấm!"

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, cuối cùng hội dùng cái giá tiền này đàm phán xuống tới!

Nhìn tới...

Thâm Hải Cự Ngưu cường đại, xa xa so với mình trong tưởng tượng kinh khủng!

Chỉ là.

Những đại lão này bọn họ không biết, kia cái gọi là Thâm Hải Cự Ngưu cách nơi này phi thường xa xôi, triệu hoán một hồi thật lâu, mới từ nơi xa phi không mà qua...

Uy hiếp Nguyệt Ảnh đảo

Không tồn tại!

...

Mà giờ khắc này.

Nhà đầu tư đại biểu cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Theo nhìn thấy đầu kia đáng chết Thâm Hải Cự Ngưu thời điểm, là hắn biết, lạnh!

Lạnh thấu thấu!

Cái này như trước kia tại nội thành khai phát phòng ở đào được bãi tha ma đồng dạng! Giá trị cực lớn tổn hại! Liền Kiếm Tu hiệp hội cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội cũng không dám chạm thử!

Cũng may...

Lục Minh tiếp bàn.

Hừ

Cái này tiểu hiệp hội, sợ là không biết biển sâu sinh vật kinh khủng a

Tóm lại.

Vãi ra liền tốt.

Sở dĩ, hắn cấp tốc ký kết xong hợp đồng, chuẩn bị rời đi, đến bến tàu, đúng lúc nhìn thấy hợp tác công ty đại lão theo trên thuyền xuống tới, hướng hắn đi tới.

Tới

"Lão Trương, cho ngươi xem cái chơi vui."

Đại lão thần thần bí bí nói, sau đó kết nối thông tin nghi, "Ha ha ha, khi ta tới, nhìn thấy một đám bò bít tết đội nhảy thuyền tự sát ha ha ha ha ha..."

Nhà đầu tư đại biểu một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Thật đúng là có a!

...

Hồi lâu.

Nhà đầu tư đoàn đội dần dần rút lui.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử cũng hưng phấn tại hòn đảo bên trong đi dạo.

Hòn đảo rất lớn.

Phong cảnh tươi đẹp.

Như là nhà đầu tư nói tới, nơi này cơ sở công trình toàn bộ tiến hành trùng kiến, thuỷ điện lưới đầy đủ, cửa hàng, cửa hàng, thư viện gì gì đó cũng đều có.

Bởi vậy, các đệ tử đều đi điều nghiên địa hình.

Chỉ là.

Rời đi trước.

Nhà đầu tư đại biểu cho Lục Minh mang theo câu nói, "Trên cái đảo này cư dân, không quá an phận."

Đúng thế.

Ở trên đảo cư dân!

Nguyệt Ảnh ở trên đảo, là có người!

Nhà đầu tư bọn họ hoài nghi, những người này có thể là trên đảo nguyên tác cư dân...

Thế là.

Lo liệu lấy 'Đoàn kết hữu ái' 'Tôn trọng nhân quyền' danh nghĩa, bọn hắn không để cho nơi đó cư dân hưởng thụ 'Người Anh-điêng' đãi ngộ, cũng không có làm ra một cái Lễ Tạ Ơn tới...

Mà là lựa chọn hợp tác.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Ngươi nguyện ý hợp tác, nhân gia không nguyện ý.

Sở dĩ.

Bọn hắn khai phát hòn đảo quá trình bên trong, gặp phải các loại phá hư.

Đối với cái này.

Nhà đầu tư chỉ có thể làm làm không thấy được, dù sao không ảnh hưởng toàn cục, không ảnh hưởng kiến thiết, loại chuyện này, tại bọn hắn khai phát giới, vậy cũng là việc nhỏ...

Cuối cùng.

Những vấn đề này đã đến Lục Minh trong tay.

"Trong đảo cư dân "

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Ha ha.

Ở đâu ra trong đảo cư dân!

Lúc trước cái kia hòn đảo thế nhưng là hắn hủy đi!

Hắn nguyên lai tưởng rằng những người kia chết hết nữa nha, không nghĩ tới, thế mà còn có còn sống...

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, nhân gia liền là Hải vực sinh trưởng ở địa phương, khẳng định không phải Lục Minh loại này vịt lên cạn có thể so, coi như ở trong biển cũng không nhất định sẽ chết.

Đương nhiên.

Còn có một loại khác có thể —— một ít hỏa chủng kế hoạch!

Bình thường loại này hành động lớn, đều sẽ giữ lại chuẩn bị ở sau, đem ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, thiên phú tốt nhất một nhóm, che giấu, một khi xảy ra chuyện...

Bọn hắn liền là hi vọng!

Mà rất khéo, những này lưu lại cư dân, thật sự đều là người trẻ tuổi.

"Những người này..."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Bất quá.

Hắn ngược lại là không muốn quá nhiều.

Hỏa chủng tựu hỏa chủng đi, cùng chính mình quan hệ không lớn.

Lười nhác quản bọn họ.

Lúc trước dùng 'Từ lão' cầm đầu một nhóm lớn gia hỏa đã chết, dưới thân nhóm người này chỉ cần bọn hắn không gây chuyện, hắn cũng liền không thèm để ý.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi tới, thần sắc nghiêm nghị.

"Sư phụ."

"Ra một số chuyện."

Lý Hạo Nhiên sắc mặt nghiêm túc, "Những cái kia tên đáng chết, đem nhà đầu tư xây xong thư viện điểm, sở hữu có thể sử dụng trạm giao thông toàn bộ đập..."

"  "

Lục Minh một mặt mộng bức, "Thư viện điểm "

Vâng

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, vừa tiếp nhận tựu gặp gỡ như thế chuyện gì.

"Giao thông cũng đập "

Lục Minh ngạc nhiên.

Vâng

Lý Hạo Nhiên đem giao thông dự lãm đồ cho Lục Minh.

Căn cứ đồ bên trong biểu hiện số liệu, tại nhà đầu tư tại trong đảo kiến tạo mười mấy cái trạm điểm bên trong, chỉ có một hai cái còn tại vận chuyển trạng thái, còn lại...

Toàn bộ phế đi.

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

"Ta có một vấn đề."

Lục Minh mang theo nghi hoặc vấn đạo, "Bọn hắn vừa đi vừa về đồng hành cũng là dựa vào phương tiện giao thông đi, cái này toàn bộ đập... Chính bọn hắn dự định sống thế nào động "

Ây

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, hiển nhiên cũng không muốn minh bạch.

"Có thể..."

"Đây chính là có mấy cái trạm điểm không có bị đập nguyên nhân "

Lý Hạo Nhiên suy đoán.

Bởi vì...

Không có phương tiện giao thông để bọn hắn đi sang ngồi đập!

Lục Minh: →_→

Những người này...

Giống như không quá thông minh Ako.

"Bọn hắn ở đâu "

Lục Minh hỏi.

"Không rõ lắm."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

Những người kia toàn thân áo đen, mang theo khẩu trang, thẻ xong liền chạy, tốc độ cực nhanh, giấu ở trong rừng, thật đúng là không dễ tìm cho lắm, bất quá...

Rất nhanh.

Tiểu Bạch trở về.

"Sư phụ."

"Chúng ta gặp những người kia."

Tiểu Bạch nhăn nhăn tiểu lông mày.

Là như vậy.

Nàng đi theo mấy cái Kiếm Thẻ sư đệ tử chuẩn bị đi mới xây trong thương trường dạo chơi thời điểm gặp những cái được gọi là trong đảo cư dân, những người kia...

Chiếm cứ cửa hàng.

"Cửa hàng "

Lục Minh ngạc nhiên, "Bọn hắn tại cửa hàng làm gì "

"Không biết đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Bất quá ta để Tiểu Tiểu Bạch tiến vào đâu."

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nổi lên, bắn ra tin tức.

"Tiểu Tiểu Bạch cho ta truyền tới."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Ừm

Lục Minh nhìn một chút tin tức.

Nội dung là —— trong Siêu thị đám người áo đen kia, bọn hắn ngạo nghễ mà đứng, một người trẻ tuổi tại phía trước nhất, lãng đọc một đoạn lớn lời nói, tuyên bố thành lập đến lúc chính phủ.

A

Lục Minh mộng.

Tiểu Bạch cũng mộng.

Đến lúc...

Đến lúc chính phủ

Các ngươi chỉ có ngần ấy người, thế mà còn con mụ nó muốn kiến quốc

Điên rồi đi!

"Hồ nháo!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Được rồi.

Diệt bọn hắn đi.

Lục Minh kêu Lý Hạo Nhiên mấy người tới, mang theo Tiểu Bạch, đang muốn đi diệt bọn hắn, nhưng mà, đúng lúc này, Tiểu Tiểu Bạch lại truyền tới tin tức...

Những người kia...

Đi

"Bọn hắn không phải kiến quốc sao "

Lục Minh ngạc nhiên.

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm lại liên hệ thoáng cái Tiểu Tiểu Bạch, sắc mặt lập tức quái dị, "Bọn hắn không phải một đám người đều chen tại cửa hàng quảng trường a vừa nóng lại khô, về sau Tiểu Tiểu Bạch đem cửa hàng điều hoà không khí đóng, những người kia tựu dời đô..."

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Những người này...

Đùa giỡn đâu !

"Giống như Từ lão biết rõ bọn hắn hậu đại như thế, sợ là sẽ phải khí theo trong phần mộ nhảy ra a "

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

Lúc trước.

Từ lão đám người kia, tính toán thiên tính toán địa, tính toán Nguyệt Ảnh truyền thừa, hại một đời lại một đời người, cuối cùng thẩm thấu đến trong truyền thừa, cỡ nào ngưu bức!

Mà

Bọn hắn chết rồi.

Bọn hắn lưu lại hậu đại.

Bọn hắn bảo hộ cho gọi là hạt giống, gọi là người trẻ tuổi...

Càng như thế củi mục!

Tựu cái này. . .

Còn muốn khôi phục

Tựu cái này. . .

Còn muốn báo thù

Được rồi.

Nhân gia đầu óc đều như vậy, ngươi còn không thể 'Lý tỷ' một chút không

Bất quá.

Nếu như là mưu kế của bọn hắn đâu

Lục Minh rơi vào trầm tư, nếu như là những người này, cố ý ngụy trang thành củi mục, muốn man thiên quá hải đâu

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh suy nghĩ thời điểm, sự tình vẫn chưa xong.

Nghe nói những người kia rời đi cửa hàng về sau, lại đi một mảnh không người thao trường tuyên bố kiến quốc, về sau trời mưa, lại đến lúc tuyên bố dời đô...

Cuối cùng.

Nghe nói bọn hắn rời đi hòn đảo, đến trên biển, tuyên bố mảnh này Hải vực độc lập...

Sau đó.

Bị một đám đi ngang qua Hải Ngưu...

Đâm chết.

Không còn một mống.

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Đây là cái gì tát bức !

"Ta quả nhiên đánh giá cao bọn hắn trí thông minh."

Lục Minh thở dài.

Không hề nghi ngờ.

Hắn có thể khẳng định.

Giống như những tin tức này truyền đến đại lục, truyền đến những cái kia nhiệt tâm dân mạng trong mắt, khẳng định hội một bên ăn qua, một bên thổi điều hoà không khí, cảm khái một tiếng:

Cái rắm lớn một chút sự tình, còn không có thịt heo tăng giá quý vân vân...

Tựu cái này. . .

Hắn mới vừa rồi còn lo lắng đối phương kế trong kế

→_→

Bất quá.

Vì sao lại có Hải Ngưu

Nha

Nghĩ tới.

Lục Minh nhớ mang máng, lúc trước Nguyệt Ảnh đảo liền là như thế bị làm không có... Mà, hắn để Tiểu Bạch tại mấy chục cây số bên ngoài thi triển Mộ Phần thẻ...

Hải Ngưu tự nhiên cũng liền qua bên kia.

Mà rất không may.

Chúng ta đáng yêu 'Trong đảo cư dân' gặp bọn hắn...

Lành lạnh.

...

Tóm lại.

Người áo đen sự tình cứ như vậy giải quyết.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử, đem những cái kia bị phá hư công trình chữa trị, Nguyệt Ảnh đảo từ hôm nay trở đi, chân chính thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội! ! !

Đương nhiên.

còn đứng trước một cái vấn đề lớn... Giao thông! ! !

Không phải trong đảo giao thông, mà là chân chính giao thông, theo Thiên Đô thị tới nơi này, thực sự quá xa! ! ! Ngồi chuyên cơ cũng phải mấy giờ!

Mà lại rất đắt!

Hiệp hội các đệ tử cái nào có tiền

Học viện các học sinh cái nào có tiền

Thanh lý...

Lục Minh cũng nuôi không nổi a!

Trừ phi ——

Truyền tống trận!

"Ngươi được không "

Lục Minh tìm tới áo đỏ thiếu niên.

"..."

Áo đỏ thiếu niên rất là hổ thẹn, "Ta không được."

Nha

Lục Minh cũng là lý giải.

Mà đúng lúc này.

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, Lục Minh liếc nhìn, kinh ngạc phát hiện, lại là Cao Tiểu Tình phát tới video thông tin! ! !

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu.

Cao Thiên Lang tên muội khống kia lại muốn làm mà

Thế là.

Hắn lựa chọn nghe.

Chỉ là.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, đối diện xuất hiện, lại là cái kia thật lâu không thấy tiểu cô nương —— Cao Tiểu Tình!

"Lục Minh."

Cao Tiểu Tình sắc mặt ửng đỏ.

"Đã lâu không gặp."

Lục Minh mừng rỡ.

Rốt cục...

Xem như nhìn thấy cô nương này.

Bởi vì cái nào đó đáng chết muội khống quan hệ, hắn mỗi lần liên hệ Cao Tiểu Tình đồng học, đều cùng làm dưới làm việc đồng dạng... Để cho người ta dở khóc dở cười.

"Vâng, vâng rất lâu."

Cao Tiểu Tình không có ý tứ.

"Vừa vặn."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Ngươi hội thành lập siêu viễn cự ly truyền tống trận pháp sao "

"Hội nha."

Cao Tiểu Tình gật gật đầu.

Bất quá.

Nàng rất nhanh chú ý tới Lục Minh phía sau áo đỏ thiếu niên, "A... ngươi cũng tại a."

"Vâng, vâng ta."

Áo đỏ thiếu niên lập tức sắc mặt đỏ lên, lại thêm đỏ rực y phục, giống như là vừa ra nồi tôm.

"Ngươi sẽ không truyền tống trận a "

Cao Tiểu Tình tò mò hỏi.

Nha

"Hắn nói hắn không được."

Lục Minh tiếc nuối.

Nha

Cao Tiểu Tình biết rõ.

Áo đỏ thiếu niên:

Cái gì tựu ta không được !

Ta đường đường nam tử hán... Dựa vào cái gì không được ! Cái kia là vẽ trận pháp không thuần thục có thể sẽ thất bại, làm sao lại không được!  nào có nói như vậy!

Nhất là ——

Ngay trước chính mình âu yếm cô nương mặt mũi!

"Ta không có!"

Áo đỏ thiếu niên mặt đỏ lên, "Ta chỉ là..."

"Ngươi có thể "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Giống như hắn có thể làm được, không cần làm phiền Tiểu Tình cô nương cũng có thể! Hắn mặc dù rất ưa thích cô nương này, nhưng là quả thực chán ghét Cao Thiên Lang kia hàng! ! !

"Cũng không phải, ta chỉ là..."

Áo đỏ thiếu niên lập tức ỉu xìu.

Hắn muốn thật có bản sự này, cũng sẽ không bị chê...

"Ngươi đến cùng được hay không "

Lục Minh không hiểu thấu.

"..."

Áo đỏ thiếu niên khẽ cắn môi, nhìn xem Tiểu Tình cô nương tuyệt mỹ khuôn mặt, có chút cúi đầu xuống, đỏ mặt nói, "Thật xin lỗi, ta không được."

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thất vọng.

Đứa nhỏ này, nói chuyện làm sao không có chút nào đáng tin cậy đâu.

Nhìn tới...

Còn được hỏi một chút Tiểu Tình cô nương.

"Ngươi có thời gian tới a "

Lục Minh hỏi.

"Có, có!"

Cao Tiểu Tình gật gật đầu.

"Ca của ngươi mặc kệ ngươi "

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn vốn là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Tiểu Tình cô nương thế mà đáp ứng, Cao Thiên Lang tên muội khống kia, hội cho phép muội muội mình ngàn dặm xa xôi tới đây đưa...

Trận pháp !

"Ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Cao Tiểu Tình ngượng ngùng nói.

Được

Lục Minh cười cười, "Vậy thì chờ ngươi đã đến."

"Nhất định!"

Cao Tiểu Tình nói.

....