Chương 499: Ngươi biết xem tivi nhảy rộn 10 tập là cảm giác gì sao

Chương 499: Ngươi biết xem tivi nhảy rộn 10 tập là cảm giác gì sao

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Cao Tiểu Tình treo thông tin.

Nàng thận trọng nhìn một chút bên ngoài, không có ở cửa ra vào, góc tường, cùng trên cửa sổ nhìn thấy ca ca, lúc này mới nho nhỏ đưa khẩu khí.

Còn tốt. . .

Ca ca không có nghe lén.

Bất quá, đã tu luyện hoàn tất, cũng hẳn là đi tìm ca ca.

Chỉ là.

Để nàng ngoài ý muốn chính là —— ca ca thế mà cũng không tại gian phòng.

"Kỳ quái."

"Ca ca đi đâu "

Cao Tiểu Tình nói thầm.

Bình thường ca ca nhìn nàng xem có thể gấp, hôm nay thế mà nguyên một thiên đều không tại. Nàng đang tò mò thời điểm, trong lúc vô tình thấy được Cao Thiên Lang tài liệu trên bàn.

Ân

Nàng đi qua mở ra xem, lập tức sắc mặt biến hóa.

"Liên quan tới Lục Minh sinh hoạt tác phong báo cáo điều tra. . ."

—— căn cứ tuyến báo, cùng âm thầm tìm kiếm Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử phỏng vấn, cuối cùng thôi diễn biết được, Lục Minh này nhân sinh sống làm Phong cực hắn hỗn loạn.

"Liên quan tới Lục Minh mập mờ đối tượng báo cáo điều tra. . ."

—— kinh điều tra, Lục Minh trước mắt cùng nhiều tên nữ tính có được không đứng đắn quan hệ, trong này, bao quát nhưng không giới hạn trong, Giang Nguyệt Bạch, Thu Thư Nghi, Chu Vận, Dương Liễu Nhi, Điền Tuyết Tinh, cùng chưa ra hiệp hội Cao Tiểu Tình. . .

"Liên quan tới Lục Minh sống về đêm báo cáo điều tra. . ."

—— cư tất, Lục Minh mỗi ngày cần một người ngủ cùng, rất có thể là khôi phục cổ lão lật bài chính sách, liền Thu Thư Nghi cũng không ngoại lệ. . .

"Liên quan tới Lục Minh bối cảnh điều tra."

—— trước mắt chưa phát hiện ngoài định mức bối cảnh, nhưng là căn cứ manh mối có thể biết được, Lục Minh cùng mập mờ đối tượng gia tộc trưởng bối cũng có chỗ dây dưa.

"Liên quan tới Lục Minh điều tra tổng hợp kết luận."

—— này nhân sinh sống tác phong hỗn loạn, hội để mắt tới gia tộc bối cảnh hùng hậu nữ tính, cũng lợi dụng chính mình nhan giá trị mị lực hấp dẫn đối phương, sau đó thừa cơ chiếm hữu. Mục tiêu rất có thể là vì để cho đối phương sinh hạ dòng dõi, để gia tộc kia vì chính mình phục vụ, người này cực kỳ nguy hiểm, mời rời xa! ! !

—— chúng ta theo thôi diễn biết được, nhiều tên nữ tính rất có thể đã vì Lục Minh sinh hạ dòng dõi. . . Trong đó bao hàm nhưng không giới hạn trong, tên Giang đích hài tử, họ Dương hài tử, họ Điền hài tử, họ Thu hài tử. . . Cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chúng ta ngay tại tiến một bước thôi diễn bên trong. . .

Cát

Cát

Cao Tiểu Tình đảo trên bàn báo cáo, con mắt trừng lớn, ca ca vậy mà tại điều tra Lục Minh

Còn có. . .

Lục Minh thế mà cùng nhiều như vậy nữ tính có được không bình thường quan hệ

Trọng yếu nhất chính là ——

Cao Tiểu Tình thấy được chính mình, tại phần báo cáo này bên trong, chính mình đã thành Lục Minh đối tượng, nên làm đều làm, trên cơ bản còn kém sinh con.

Cao Tiểu Tình:

"Cái gì phá điều tra !"

Cao Tiểu Tình đỏ bừng mặt.

Mắc cỡ chết người ta rồi!

Nhân gia nào có thích Lục Minh!

Còn có. . .

Nàng cũng không có cùng Lục Minh cùng một chỗ a! Từ nơi này cũng có thể thấy được, bên trong lộn xộn cái gì điều tra, trên cơ bản đều là giả. . .

Hừ

Ca ca thật là. . .

Vì không để cho mình gặp Lục Minh, các loại lập cố sự.

Cao Tiểu Tình bất đắc dĩ.

Bày ra dạng này ca ca. . .

Nàng có thể làm sao

Bất quá. . .

Cái này báo cáo thật dày một xấp, nàng tiếp tục hướng xuống mở ra, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên, bởi vì phía sau một phần báo cáo, lại là đặc biệt nhằm vào chính mình!

"Liên quan tới Cao Tiểu Tình cô nương bị ngưu chà đạp một chuyện điều tra. . ."

—— manh mối 1: Chúng ta tại lần đầu xảy ra chuyện địa điểm phát hiện Lục Minh vết tích. . .

—— manh mối 2: Chúng ta tại hai lần xảy ra chuyện địa điểm phát hiện Lục Minh vết tích. . .

—— manh mối 3: . . .

Chờ chút.

Cuối cùng.

Bọn hắn đem cái này báo cáo, cùng mặt trên một cái báo cáo kết hợp với nhau, đạt được một cái kết luận, Lục Minh vì chiếm lấy Cao Tiểu Tình, mới làm ra một hệ liệt kịch bản!

Đúng

Cùng anh hùng cứu mỹ nhân đồng dạng!

Chính mình lập kịch bản, chính mình lập cố sự. . .

Chờ chút.

Cũng chính vì vậy, Cao Tiểu Tình mới có thể chú ý Lục Minh, mới có thể tới gần hắn. . .

"Không tốt."

Cao Tiểu Tình càng xem càng kinh hãi.

Bị ca ca phát hiện!

Đây cũng là nàng chuyện lo lắng nhất, mặc dù chuyện lúc trước chỉ là hiểu lầm, cuối cùng cũng giải trừ, nhưng là ca ca cũng sẽ không cho rằng như vậy!

Nhất là ——

Hắn đã nhận định Lục Minh là tội khôi họa thủ thời điểm!

"Làm sao bây giờ "

Cao Tiểu Tình lo lắng.

Nàng khẳng định.

Ca ca giống như trở về. . .

Đừng nói là đi tìm Lục Minh đâu, có thể sẽ còn cùng Lục Minh đánh nhau, đến lúc đó. . .

Làm sao bây giờ

Cao Tiểu Tình ưu sầu.

Bất quá.

Nàng chung quy là thiên tài thiếu nữ.

Ca ca đã nắm giữ tình báo, trên mặt bàn tình báo, những gì mình biết chân tướng, ba người trong đầu hiện lên, Cao Tiểu Tình rất nhanh có chủ ý.

Có lẽ. . .

Chỉ có thể dạng này.

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Cao Thiên Lang ngồi tại một vị nào đó đại sư trước mặt, trầm giọng nói: "Đại sư xác định a "

"Xác định."

Đại sư mỉm cười, "Mặc dù ta không biết phát sinh chuyện gì, nhưng là, thời gian này, hai vị này, sớm đã là có một loại nào đó nhân quả gặp nhau."

"Minh bạch."

Cao Thiên Lang thật sâu thở dài.

Gặp nhau. . .

Muội muội cùng Lục Minh là Nguyệt Ảnh thời điểm nhận biết, trước đó tại sao có thể có nhân quả !

Nhìn tới. . .

Những cái kia ngưu. . .

Hắn quả nhiên đã sớm để mắt tới muội muội!

Hừ

Cao Thiên Lang đột nhiên đứng dậy.

"Đại sư."

"Đối đãi ta xử lý xong chuyện này, lại cho ngài thù lao."

Cao Thiên Lang đứng dậy rời đi.

"Ngài mời."

Đại sư mỉm cười.

Đối với loại này xuất thủ xa xỉ công tử ca, hắn cũng giống vậy rất là ôn hòa.

Thế là.

Cao Thiên Lang rời đi, sát ý nghiêm nghị.

Rất tốt. . .

Xác nhận hoàn tất!

Lục Minh. . .

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, "Ca, ngươi ở đâu —— Cao Tiểu Tình."

"Ta lập tức trở về."

Cao Thiên Lang ánh mắt trở nên nhu hòa.

"Ca, ta có một số việc tìm Lục Minh."

Cao Tiểu Tình trả lời.

"Không được!"

Cao Thiên Lang không chút do dự cự tuyệt!

Đồng thời.

Hắn còn có chút đau lòng.

Của ta muội muội ngốc. . . Ngươi chỉ sợ còn không biết chính mình từ đầu tới đuôi bị gài bẫy a ! Thế nhưng là, loại chuyện này, lại thế nào cho muội muội nói sao

Được rồi.

Liền để ta đến bị cái này nồi đi!

Giống như tương lai muội muội hận chính mình, liền để nàng hận đi!

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Có lẽ. . .

Đây chính là ca ca đi.

Giờ khắc này.

Trong lòng của hắn đã làm quyết định.

"Ca, ta thật sự có sự tình!"

Cao Tiểu Tình hồi phục.

"Không được!"

Cao Thiên Lang cự tuyệt, "Ta lập tức trở về."

Nói xong.

Hắn lập tức trở về trong nhà.

Chỉ là.

Khi hắn lúc trở về, tựu kinh dị phát hiện, muội muội đổ vào trong viện. . . Trên thân vết thương chồng chất, mơ hồ nhìn thấy quen thuộc móng trâu dấu vết. . .

Cao Thiên Lang: Ngưu

"Tiểu Tình!"

Cao Thiên Lang điên rồi!

Tại bản thân viện tử, muội muội làm sao lại bị bò đá!

Ca

Cao Tiểu Tình hư nhược mở miệng.

"Tiểu Tình!"

Cao Thiên Lang ôm lấy muội muội.

Ông

Ông

Lần lượt từng cái một chữa trị thẻ phi tốc ném xuống, Cao Tiểu Tình vết thương trên người dần dần biến mất, nhưng là kia sắc mặt tái nhợt, căn bản là không có cách che giấu.

Ca

"Ta, ta thật xin lỗi."

Cao Tiểu Tình sắc mặt tái nhợt, hư nhược mở miệng, "Có một số việc, ta không có nói cho ngươi biết. Kỳ thật. . . Ngưu sự tình, đều cùng Lục Minh có quan hệ. . ."

"Ngươi nói!"

Cao Thiên Lang hai mắt bi phẫn.

Lục Minh. . .

Quả nhiên!

Chính mình không có nói sai!

"Kỳ thật. . ."

Cao Tiểu Tình yếu ớt nói, "Máu của ta rất đặc thù, ngươi cũng biết, nhưng là, nó không riêng lại có dị hương, sẽ còn hấp dẫn ngưu loại hung thú tới. . . Ta, ta tra được Lục Minh là phương diện này chuyên gia, sở dĩ, tại Nguyệt Ảnh di tích trước đó, liền đi đi tìm hắn hai lần. . ."

A

Cao Thiên Lang một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Như vậy sao

"Sở dĩ. . ."

"Nguyệt Ảnh di tích thời điểm, ta mới một mực nhìn lấy hắn, ta lo lắng. . . Hắn sẽ nói cho ngươi biết. . ."

Cao Tiểu Tình hư nhược nói, "Về sau, ta mỗi lần cảm giác huyết dịch không ức chế được thời điểm, liền sẽ để Lục Minh giúp ta nghiên cứu, lại về sau. . ."

"Ca ca ngươi không cho ta đi qua, ta liền đem huyết dịch nhanh chóng cho hắn. . ."

Cao Tiểu Tình thanh âm càng ngày càng thấp.

Oanh

Cao Thiên Lang tâm thần chấn động mãnh liệt.

Đúng thế.

Hắn nhớ tới đến rồi!

Về sau hắn còn cố ý điều tra cái kia nhanh chóng, bên trong thật là một mảnh bình huyết dịch! Lúc ấy hắn còn kỳ quái, vì cái gì muội muội hội gửi đưa huyết dịch. . .

Còn có một chút kỳ quái liên tưởng.

Nguyên lai. . .

Đúng là như thế! ! !

Ngẫm lại. . .

Cao Thiên Lang tràn ngập hổ thẹn!

Nguyên lai. . .

Lục Minh đúng là nghiên cứu huyết dịch chuyên gia!

Cũng thế, nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử từng cái thiên phú dị bẩm, biết ăn nói, mỗi người đều nghiên cứu ra cường đại năng lực, Lục Minh như thế nào lại ngoại lệ !

Chờ chút.

Huyết dịch. . .

Áp chế. . .

Điền Tuyết Tinh

Cao Thiên Lang chợt nhớ tới lần trước nhìn thấy tư liệu, phía trên nói, Điền Tuyết Tinh cô nương cũng là bởi vì thể nội nước nhiều, sở dĩ ban đêm tìm Lục Minh giải quyết.

Lúc đó hắn xem hết rời khỏi phẫn nộ.

Là Điền cô nương ngu xuẩn!

Cũng vì bọn hắn thế mà tìm kiếm hoang đường như vậy lấy cớ!

Ai mà tin

Đây rõ ràng là đi kia lái xe sự tình!

Không biết xấu hổ!

Nhưng mà.

Nhìn tới. . .

Xoạt

Cao Thiên Lang nương tựa theo chính mình cường đại ký ức năng lực, hồi tưởng lại lúc ấy xem trong tư liệu, tại một cái không bị áp dụng thực tập sinh trong tư liệu, viết một câu.

Điền Tuyết Tinh, băng hàn thể chất, có được Hàn chi linh hiệu quả! ! !

Nghĩ tới đây.

Hắn đột nhiên gọi cho lão hữu của mình: "Băng hàn thể chất cô nương lại có cái gì đặc tính "

"Hàn chi linh "

Bằng hữu nghĩ nghĩ nói, "Có thể thể nội nước năng lượng hội mất khống chế."

". . ."

Cao Thiên Lang trầm mặc, "Minh bạch."

"Làm sao "

"Lão Cao "

"Ngươi tìm tới dạng này đối tượng "

"Vậy ngươi cần phải trân quý, ta nói với ngươi, loại cô nương này có thể tuyệt. . ."

Bằng hữu hưng phấn lên.

Ba

Cao Thiên Lang treo thông tin.

Bởi vì. . .

Đã không cần thiết.

Nên biết đã biết đến, hắn đã triệt để minh bạch, kia Điền cô nương lại thật là bởi vì đặc thù tố chất thân thể tìm Lục Minh nghiên cứu!

Sở dĩ. . .

Muội muội nàng. . .

"Ta, ta lần này tìm hắn, cũng là vì cái này."

Cao Tiểu Tình yếu ớt nói, "Ta lần này bế quan đột phá Lục Tinh, thực lực mức độ lớn tăng lên, nhưng là trong máu dị hương lại không cách nào che giấu, cho nên mới muốn đi tìm hắn."

"Ta biết!"

"Ta biết!"

Cao Thiên Lang nước mắt mắt.

Nhìn xem muội muội sắc mặt tái nhợt, trong lòng của hắn tràn ngập áy náy.

Nguyên lai. . .

Hại muội muội bị bò đá, lại là chính hắn! Giống như hắn đồng ý muội muội cùng Lục Minh gặp mặt, muội muội như thế nào lại bị những cái kia đáng chết ngưu chà đạp! ! !

Nguyên lai. . .

Chính mình lại một mực hiểu lầm Lục Minh!

Mà Lục Minh, vì bọn hắn huynh muội quan hệ, một mực yên lặng thừa nhận chính mình lạnh lùng cùng hiểu lầm, chưa hề giải thích qua, đây là như thế nào ý chí! ! !

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn tràn ngập áy náy.

Hắn hận!

Hận chính mình!

Ngoan

"Tiểu Tình."

"Ngươi chịu đựng!"

Cao Thiên Lang hai mắt rưng rưng, đứng lên, "Ta tựu dẫn ngươi đi tìm Lục Minh!"

Nói

Hắn ôm lấy muội muội, chạy tới Nguyệt Ảnh đảo.

. . .

Thế là.

Vẻn vẹn mấy giờ.

Ngay tại chúng ta Lục Minh đồng học, còn lo lắng Cao Tiểu Tình qua mấy ngày có thể tới hay không thời điểm, Cao Thiên Lang mang theo muội muội trực tiếp giết tới!

"Cao, Cao Thiên Lang "

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn về phía trước.

Nơi đó.

Cao Thiên Lang ôm muội muội, mang theo một luồng khí tức đáng sợ đi tới, nhất là kia bi phẫn hai mắt, tràn đầy phức tạp cảm xúc. . .

Nha

Nga

Kiếm chuyện chơi

Lục Minh khẩn trương lên, "Cao huynh. . ."

"Lục Minh."

Cao Thiên Lang từng bước một đi đến Lục Minh trước mặt, nhìn thật sâu hắn một chút, "Ngưu sự tình, ta đã biết rõ."

Lộp bộp!

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Không được!

Muốn xảy ra chuyện!

Cái này muội khống sợ là muốn xuất thủ!

"Cái kia. . ."

"Cao huynh."

"Kỳ thật, ta đã sớm muốn nói cho ngươi."

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Để ngươi muội muội mấy lần bị ngưu chà đạp ngộ thương người, kỳ thật chính là. . ."

"Là ta!"

Cao Thiên Lang bi phẫn nói.

A

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

"Ta biết!"

"Ta mới là kẻ cầm đầu!"

"Giống như không phải ta một mực ngăn đón Tiểu Tình. . ."

Cao Thiên Lang hận hận nói, mang theo tiếng khóc nức nở cùng hối hận thanh âm, đối Lục Minh liền là một cái cúi đầu —— "Lục Minh! Thật xin lỗi! ! !"

A

Lục Minh triệt để mộng, cái này lại là cái gì kịch bản !

"Là ta bụng dạ hẹp hòi!"

"Là ta lấy oán trả ơn!"

"Ngươi rõ ràng tựu đã cứu chúng ta! Còn một mực ý đồ giúp đỡ muội muội. . ."

"Là ta hại nàng!"

Cao Thiên Lang thật sâu sám hối.

Sau đó.

Hắn trịnh trọng đem hư nhược muội muội giao cho Lục Minh, "Tới."

A

Lục Minh một mặt mờ mịt ôm Cao Tiểu Tình.

"Lục Minh!"

"Muội muội ta, tựu giao cho ngươi!"

Cao Thiên Lang nhìn thật sâu Lục Minh đồng dạng, "Ta tin tưởng, ngươi hội chiếu cố tốt nàng! Về sau các ngươi như muốn liên lạc, có thể tùy thời liên hệ!"

Thế là.

Thật sâu xin nhờ Lục Minh về sau, Cao Thiên Lang phiêu nhiên mà đi.

Mang theo một tia bi tráng.

Mang theo một tia tiêu sái.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

"Chẳng lẽ."

"Ngươi thế mà giấu diếm ta giải quyết Tiểu Tình cô nương "

Thu Thư Nghi ngạc nhiên.

Không khoa học a!

Những ngày gần đây, nàng thế nhưng là cùng Lục Minh một mực tại cùng nhau! ! ! Cao Tiểu Tình cùng Lục Minh quan hệ, nàng thế nhưng là theo Tiểu Bạch chỗ đó biết đến rõ ràng ~

Khác

Không thể nào!

Sở dĩ. . .

Lục Minh giấu diếm nàng vụng trộm đi ra

Cũng không có khả năng a! Nàng rõ ràng một mực nhìn lấy đâu, thế nhưng là nếu như không có. . . Cái này kịch bản rõ ràng dính liền không lên a !

Cái này cảm giác gì

Xem tivi nhảy rộn10 tập. . .

→_→

"Ta cũng không biết a."

Lục Minh đồng dạng tràn ngập mờ mịt.

Cũng may.

Lúc này, Cao Tiểu Tình cô nương nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi thanh âm truyền đến, "Cái kia. . . Lục Minh. . . Có thể hay không trước tiên đem ta buông ra "

"A nha."

Lục Minh lấy lại tinh thần, nhanh lên đem Tiểu Tình cô nương buông xuống.

Lúc này.

Theo Cao Thiên Lang rời đi, Tiểu Tình cô nương sắc mặt tựa hồ đã tốt hơn rất nhiều.

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh thận trọng hỏi.

"Không, không có việc gì."

Cao Tiểu Tình thật không tốt ý tứ, mắc cỡ đỏ mặt, đại khái nói một lần, đại thể chính là, vì vùi lấp Lục Minh cùng ngưu sự tình, sở dĩ dùng một chút hội triệu hoán ngưu thẻ bài đạp chính mình.

Mọi người nghe vậy, kinh động như gặp thiên nhân!

Tiểu Tình cô nương. . .

Ngưu phê! ! !

"Thật xin lỗi."

Lục Minh tràn ngập áy náy.

Chính mình lúc trước làm sự tình, không nghĩ tới còn để Tiểu Tình cô nương chính mình đến toàn vẹn.

"Không có việc gì."

Cao Tiểu Tình không có ý tứ, "Vốn chính là ta không cho ngươi nói, không quan hệ. . . Ta, ta cũng vậy, không muốn để cho ca ca ta một mực trông coi ta. . ."

Nàng thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Còn có. . ."

"Huyết dịch sự tình. . ."

"Có thể thật cần ngươi hỗ trợ nghiên cứu một chút."

Cao Tiểu Tình yếu ớt nói.

"Không có vấn đề!"

Lục Minh đại khí nói.

Nhân gia tiểu cô nương đem cái gì trách nhiệm đều gánh chịu! Ngươi còn tìm cớ gì !

Đi

"Chúng ta đi gian phòng, nghiên cứu một chút. . . Huyết sự tình. . ."

Lục Minh nói.

"Không, không cần."

Cao Tiểu Tình liên tục khoát tay, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cái này, cái này thêm không tốt, "Vẫn là trước làm trận pháp đi, ta sự tình không vội."

"Cũng thế."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Trận pháp kiến tạo tốt, Thiên Đô thị cùng nơi này tựu thông!

Đến lúc đó. . .

Hắc hắc.

Còn không phải tùy thời tới !

"Vậy liền vất vả ngươi."

Lục Minh nói.

"Không sao."

Cao Tiểu Tình nhìn về phía Lục Minh phía sau áo đỏ thiếu niên, "Ta cần một trợ lý, ta nhớ được thực lực ngươi rất không tệ, muốn cùng một chỗ tới làm sao "

Tốt

Áo đỏ thiếu niên lập tức hưng phấn lên.

Quả nhiên!

Thiếu niên áo trắng kia không có lừa gạt mình!

Đi theo Lục Minh bên người, mặc dù sẽ mất đi một chút, nhưng là cuối cùng lại có bạn gái!

Dù là. . .

Trên danh nghĩa.

Thế là.

Áo đỏ thiếu niên hưng phấn đi theo Cao Tiểu Tình đi dựng trận pháp.

Lục Minh hốt hoảng.

Hôm nay cái này một ngày, qua thật ma huyễn a! ! !

. . .

PS: Tấu chương nói xong, trước đó không có phóng xuất, xem ra các ngươi phi không có ha ha ha ha!

PS2: Vì biểu đạt tác giả-kun như là Thu tiền bối đồng dạng rộng lớn ý chí cùng đối đáng yêu các độc giả nhân văn quan tâm, yếu ớt hỏi đại gia một câu: Nay Thiên Thượng ban vui vẻ sao

→_→.