Chương 500: Triều Thánh! ! !

Chương 500: Triều Thánh! ! !

Nguyệt Ảnh đảo.

Trận pháp tạo dựng nâng lên hành trình.

Truyền tống trận tạo dựng, ưu tiên cấp tối cao, sở hữu hiểu một chút trận pháp đệ tử, đều tại phụ trợ Tiểu Tình cô nương tạo dựng trận pháp, tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Mà Nguyên Thẻ bọn họ, thì là bắt đầu thăm dò toàn bộ hòn đảo.

Hưu

Hưu

Tại Tiểu Tiểu Bạch dẫn đầu dưới, bọn hắn một bên thăm dò địa đồ, một bên đem địa đồ vẽ xuống tới.

Mà hiệp hội các đệ tử, tại mới mẻ cảm giác qua đi, cũng có chút buồn tẻ, bởi vậy quyết định, tự mình đi một lần sư phụ lúc trước đi qua Nguyệt Ảnh di tích thí luyện!

Ý niệm thí luyện. . .

Thân thể thí luyện. . .

Kiếm pháp thí luyện. . .

Ngộ tính thí luyện. . .

Chờ chút.

Thất trọng thí luyện thất trọng sơn!

Nguyệt Ảnh trong di tích, những cái kia ban thưởng loại hình thí luyện đã biến mất. . . Lưu lại, liền là cái này như là khảo hạch đồng dạng thí luyện, như cũ vẫn còn ở đó.

Những thứ này. . .

Liền là Nguyệt Ảnh di tích côi bảo.

"Các ngươi coi là thật muốn đi "

Lục Minh nhìn về phía các đệ tử.

Rõ

Các đệ tử thần sắc nghiêm nghị.

Đây là hội trưởng đi qua đường!

Đây là hội trưởng mạnh lên đường!

Làm đệ tử, bọn hắn tự nhiên hi vọng có thể đi một lần, chiêm ngưỡng Lục Minh quật khởi vết tích, tựu liền Lý Hạo Nhiên mấy người cũng không ngoại lệ! Còn có. . .

Tiểu Bạch!

"Ngươi cũng muốn đi "

Lục Minh buồn cười.

"Là đâu!"

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu.

Lúc đó nàng trong nhà một người ngây người thật nhiều ngày đâu!

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Cũng tốt.

Lần này hạ xuống quyết định cầm xuống Nguyệt Ảnh đảo, cũng là vì cái này di tích, vì những này thí luyện! Vừa vặn, hắn cũng nghĩ nhìn xem, chữa trị thế nào!

Thế là.

Lục Minh quyết định mang theo các đệ tử tự mình đi một lần!

. . .

"Các ngươi muốn đi di tích "

Một cái ngay tại phụ trợ Tiểu Tình tạo dựng trận pháp đệ tử hâm mộ nói.

"Không có việc gì, chúng ta đi trước nhìn xem."

"Ta cũng nghĩ đi, ta nghe Tiểu Tình cô nương nói, hội trưởng lúc ấy quét ngang di tích, gần như tất cả đều là đệ nhất!"

"A hội trưởng lúc ấy không phải chỉ có Nhị Tinh a "

"Đúng thế."

". . ."

Các đệ tử con mắt trừng lớn.

Vụ thảo!

Hội trưởng ngưu phê!

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ, cùng hội trưởng cùng đi thời điểm, là Triệu Vân Sơn, Cao Thiên Lang các loại hô hoán bên trên danh hào thiên tài, cũng đều là Tứ Tinh Ngũ Tinh!

Không ngờ. . .

Sư phụ càng như thế ưu tú! ! !

Bất quá.

Từ hướng này nhìn, cái này thí luyện tựa hồ cũng không tính quá mạnh

"Cũng thế."

"Ta không thấy được mấy cái Lục Tinh."

"Sở dĩ. . ."

"Xem ra chúng ta muốn phá kỷ lục."

Các đệ tử mỉm cười.

Bọn hắn bây giờ thực lực lớn bộ phận đều tại Lục Tinh, cái này Nguyệt Ảnh di tích, xem ra hẳn là thuộc về trung cấp di tích, đối bọn hắn tác dụng không lớn!

Lần này tới, chủ yếu là cảm ngộ.

Đương nhiên.

Cũng có thể đổi một loại thuyết pháp —— Triều Thánh, cảm thụ năm đó sư phụ mạnh lên vết tích.

Hồi lâu.

Lục Minh mang theo bọn hắn lên núi.

Bây giờ di tích, cùng hòn đảo hòa làm một thể, tự nhiên cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

"Nhớ kỹ!"

"Đừng làm loạn, không muốn phá hư di tích."

Lục Minh nhắc nhở.

Những đệ tử này đều là Lục Tinh.

Xa xa so với lúc trước bọn hắn cường đại hơn rất nhiều, bởi vậy vẫn là thận trọng một chút vi diệu.

"Minh bạch."

Các đệ tử nói.

Rất nhanh.

Bọn hắn đến cái thứ nhất khảo hạch điểm, thất trọng dãy núi, đệ nhất trọng: Phong Tuyết lộ.

Khắp trời gió tuyết.

Hàn phong lạnh rung.

A

Lại đến cái này quen thuộc địa phương.

Lục Minh mỉm cười, lúc trước tới đây thời điểm, hắn cũng không nghĩ tới chính mình hội trở về. Cái này Nguyệt Ảnh di tích hành hạ chính mình thời điểm, làm sao từng nghĩ tới, chính mình sẽ chiếm có nó!

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ngươi xem.

Cuộc sống của con người, liền là như thế buồn tẻ, liền Nguyệt Ảnh đảo đều có thể nhân cách hóa. . . Nghe nói bọn hắn đói khát thời điểm đều tay phải đều không buông tha. . .

A, nhân loại.

→_→

"Hội trưởng, đây chính là cái thứ nhất thí luyện a "

Các đệ tử hưng phấn.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

A

Các đệ tử kích động.

Hắc

Đây chính là sư phụ Nhị Tinh thời điểm có thể thông qua cái kia thí luyện

Mà lúc này.

Lục Minh đã bước vào Phong Tuyết lộ.

Xoạt

Một cước bước vào.

Một cỗ quen thuộc ý niệm truyền đến, vẫn như cũ là thì ra là phối phương, thì ra là hương vị, đương nhiên, ý niệm cường độ, tựa hồ so với lúc trước càng hơn một tầng.

Lục Minh suy đoán.

Rất có thể là vì bổ sung ý niệm, cố ý mời một vị khác cường đại kiếm tu phụ tá chữa trị.

Lúc này mới hoàn thành.

Ân

Khôi phục độ cao đạt 110%!

Xem ra cũng không tệ lắm.

Lục Minh bình tĩnh đi ra mấy bước, cảm thụ được cỗ này quen thuộc áp lực, xác định cùng lúc trước không có quá Đại khu khác về sau, lúc này mới dừng bước lại.

Ân

Hắn đi ngược chiều phát thương chữa trị coi như hài lòng.

"Các ngươi cũng tới đi, chậm một chút."

Lục Minh đối các đệ tử nói.

"Được rồi."

Các đệ tử hưng phấn.

Bọn hắn nhìn thấy sư phụ tại này Phong Tuyết lộ, sắc mặt đều không cần biến.

Không lọt vào mắt!

Mặc dù bọn hắn biết mình không bằng sư phụ, nhưng là hiện nay đã Lục Tinh, ít nhất phải so với lúc trước Nhị Tinh sư phụ cường đại hơn rất nhiều a !

Cái này cái này khu khu Nhị Tinh có thể thông qua thí luyện. . .

"Sư phụ, ta đi thử một chút đi."

Diệp Lương Phi cười cười.

Thế là.

Hắn cái thứ nhất hạ tràng.

Phù phù!

Một cái lảo đảo.

Diệp Lương Phi một ngụm máu tươi phun ra ngoài, tại chỗ quỳ gối Lục Minh trước người.

Lục Minh:

Các đệ tử:

Diệp Lương Phi:

. . .

"Cái này còn không có ăn tết đâu."

Lục Minh thở dài.

"Thật xin lỗi."

Diệp Lương Phi tràn ngập áy náy.

"Ngừng thở, ổn định cảnh giới."

Lục Minh trầm giọng nói.

Đối với Diệp Lương Phi, hắn thấy rất nặng. Bởi vì đứa nhỏ này. . . Thế nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiêu chuẩn đơn vị a!

Rõ

Diệp Lương Phi liên tục hô hấp mấy lần.

Lúc này mới dễ chịu một chút.

Vừa rồi. . .

Chủ quan!

Hắn chưa hề nghĩ tới, này Phong Tuyết lộ, càng như thế kinh khủng! Cũng chưa từng nghĩ tới, cái gọi là ý niệm khảo hạch, lại là kiếm ý! Đây chính là Thất Tinh mới có!

Hồi lâu.

Diệp Lương Phi ổn định, bắt đầu từng bước một tiến lên.

Các đệ tử liếc nhau, cuối cùng quyết định hạ tràng, sau đó. . .

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Các đệ tử đồng loạt quỳ rạp xuống Lục Minh trước người, chỉnh chỉnh tề tề, xem xét liền là một cái hiệp hội.

Lục Minh: ". . ."

Các đệ tử: ". . ."

. . .

Bọn gia hỏa này. . .

Lục Minh cười khổ.

Sau đó nhớ tới một sự kiện —— bọn hắn, có thể không có tu luyện qua ý niệm!

Một lần đều không có!

Cũng được.

Liền xem như lễ bái sư.

Thế là.

Lục Minh thật sâu thở dài, "Này Phong Tuyết lộ, chủ yếu khảo hạch là ý niệm, các ngươi đều là theo những nghề nghiệp khác chuyển tu mà đến, có lẽ chưa có tiếp xúc qua những thứ này."

"Nhưng là. . ."

"Xin nhớ kỹ, Kiếm Thẻ sư nhất định phải nắm giữ ý niệm!"

"Chỉ có ý niệm phụ tá, Kiếm Thẻ sư mới có thể trở nên càng thêm cường đại!"

"Hiểu chưa "

Lục Minh trầm giọng nói.

Rõ

Các đệ tử gật gật đầu.

Sau đó. . .

Mới bắt đầu chậm rãi tiến lên.

Đương nhiên.

Tiểu Bạch các loại đệ tử đời hai liền tốt bị nhiều, bọn hắn bản thân liền là siêu cấp thiên tài, cũng tiếp xúc qua ý niệm vật này, tự nhiên thành thạo điêu luyện.

Thế là.

Các đệ tử bắt đầu từng bước một tới điểm kết thúc, càng ngày càng nặng trọng, càng ngày càng gian nan. . .

Cũng tận đến giờ phút này, bọn hắn mới nhớ tới Tiểu Tình lời của cô nương —— Lục Minh nhẹ nhõm thông qua khảo hạch, đánh bại những cái kia Tứ Tinh, Ngũ Tinh nắm lấy số một!

Hội trưởng. . .

Các đệ tử chấn động.

Nguyên lai.

Đã Lục Tinh bọn hắn, vậy mà so ra kém Nhị Tinh sư phụ sao

Không

Chắc chắn sẽ không!

Tất nhiên là bởi vì đối thủ khác biệt!

Thế là.

Bọn hắn tức giận phấn đấu, để ý niệm bên trong càng thêm cố gắng, cuối cùng vọt tới điểm cuối cùng.

Ông

Màn sáng hiển hiện, bắn ra thành tích của bọn hắn.

Đây là chữa trị Nguyệt Ảnh trong di tích tăng thêm màn sáng, dù sao không có Nguyệt Ảnh lão đầu ý niệm, chỉ có thể dùng khoa học kỹ thuật để đền bù, bởi vậy tựu dùng hết màn thay thế. . .

Chỉ là.

Để Lục Minh ngạc nhiên là, nhà đầu tư bọn họ có lẽ là vì để cho thí luyện càng thú vị một điểm, bọn hắn căn cứ ghi chép thạch vết tích, tăng thêm một cái bảng danh sách —— lịch sử xếp hạng.

Sẽ lấy quá khứ khảo thí xếp hạng, cũng tăng thêm đi vào.

Sau đó. . .

Vừa mới khảo thí xong các đệ tử, ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn tối cao lịch sử xếp hạng, cũng bất quá là hạng hai!

Đây là Tiểu Bạch sư tỷ thành tích!

Hạng nhất. . .

Là một phần cao cao tại thượng lịch sử ghi chép!

Lục Minh thành tích!

"Không ngờ là thật sự hội trưởng!"

Các đệ tử tâm thần rung động.

Bọn hắn biết rõ hội trưởng cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đã Lục Tinh bọn hắn, thậm chí ngay cả lúc trước Nhị Tinh sư phụ, đều kém xa tít tắp. . .

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Hắn có thể nói cái gì

Đệ tử, tới đây, thí luyện, cảm thấy, chính mình, rất, lợi hại.

Hắn cảm thấy đi.

Đại gia cười cười là đủ rồi, cũng không thể cho các đệ tử nói, ngươi xem cái này quang bàn ý niệm, nó vừa lớn vừa tròn cho nên mới cầm đệ nhất

Khụ khụ.

. . .

"Có lẽ là sư phụ sở trường ý niệm đi."

"Cũng thế."

Các đệ tử bản thân an ủi.

Rất nhanh.

Bọn hắn đến đệ nhị trọng sơn, Giang Hà Thối Thể.

Mãnh liệt dòng nước theo chỗ cao rơi xuống, mơ hồ cảm giác được sơn phong chấn động, bọn hắn cần dùng mạnh hơn tốc độ, đi ngược dòng nước, đăng đỉnh đệ tam trọng sơn!

Thối Thể !

Các đệ tử lập tức mỉm cười.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư đồng dạng chủ tu tố chất thân thể, bọn hắn đường đường Lục Tinh tố chất thân thể, như thế nào lại yếu

Thế là.

Các đệ tử xuống nước.

Oanh

Giang Hà trào lên, lại không cách nào xung kích cường đại Kiếm Thẻ sư bọn họ, các đệ tử một đường bắn vọt, bò tới điểm cuối cùng, liền thấy màn sáng hiển hiện, cho thấy bọn hắn xếp hạng.

Ân

Lịch sử ghi chép hạng nhất, vẫn như cũ là Lục Minh.

Các đệ tử:

Sao

Làm sao có thể !

Hội trưởng lúc ấy thế nhưng là chỉ có Nhị Tinh a! ! !

Nhị Tinh Thối Thể

Có thể tôi cái gì !

Đoán chừng chỉ có thể rèn luyện một cái bộ vị a ! Ngươi tính toán, ngươi toàn thân cao thấp, rèn luyện bộ vị nào có thể để ngươi tại Giang Hà bên trong bước đi như bay

Rèn luyện cước

Rèn luyện tay

Ngươi liền xem như đinh tu xoắn ốc bắn vọt cũng không được a!

Cái này sao có thể !

Các đệ tử tâm tính sập.

Nhị Tinh khái niệm gì

Đối với Lục Tinh bọn hắn mà nói, cái kia chính là cặn bã! Đừng nói Nhị Tinh, Tam Tinh, Tứ Tinh, Ngũ Tinh trong mắt bọn hắn cũng là cặn bã, nhưng mà chính là như vậy Nhị Tinh. . .

Đem bọn hắn hành hạ!

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Chữa trị về sau đệ nhị trọng sơn, tựa hồ cấm bay. . . Cũng đúng, dù sao muốn bán cho sở hữu hiệp sẽ, cũng không thể lưu lại rõ ràng Bug!

Mặc dù trước kia cũng không ai có thể bay.

Đương nhiên.

Cùng loại Lục Minh dạng này nguyên địa tạo thuyền tựa hồ cũng không có. . .

→_→

Khục

"Kế tiếp đi."

Lục Minh mang theo các đệ tử tiếp tục hướng xuống.

Sau đó. . .

Các đệ tử điên rồi.

Thật

Đệ tam trọng sơn, kiểm tra thiên phú, nguyệt luân chợt hiện!

Đệ tứ trọng sơn, Kiếm Thai rèn luyện, kiếm khí như rừng!

Đệ ngũ trọng sơn, động thái thị lực, Thiên Lôi Địa Hỏa!

. . .

Chờ chút.

Nhất trọng nhất trọng đi tới.

Vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, hội trưởng hạng nhất, đều cao cao tại thượng!

Khó có thể vượt qua!

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới biết được, cùng sư phụ tham gia thí luyện người tu luyện, đều là như thế nào tuyệt vọng. . . Mới biết được hội trưởng đến cùng như thế nào ưu tú! ! !

Thành tích như vậy. . .

Thậm chí chỉ có Tiểu Bạch Đại sư tỷ có thể tiếp cận sư phụ!

Nhưng là. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là tiếp cận mà thôi.

"Không chịu thua kém!"

"Tiểu Bạch Đại sư tỷ đã như thế cường đại, sư phụ thế mà còn tại Tiểu Bạch sư tỷ phía trên."

"Đúng vậy a."

Các đệ tử kinh thán không thôi.

"Thu tiền bối cũng không được sao "

"Nói nhảm!"

Diệp Lương Phi dở khóc dở cười, "Giống như Thu Thư Nghi tiền bối đều xuất thủ, làm sao lại tại sư phụ phía dưới! Thu tiền bối nhất định là tại sư phụ phía trên!"

"Cũng thế."

Các đệ tử gãi gãi đầu.

Lục Minh:

Các ngươi những đệ tử này, có phải hay không dùng từ quá không nói! Cái gì liền lên dưới mặt mặt. . .

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là cười lạnh, "Còn không đều là theo ngươi học!"

Lục Minh: ". . ."

Được rồi.

Đều là bản thân đệ tử, còn có thể trả hàng không thành

Cũng may.

Lúc này, thí luyện đi đến.

Các đệ tử thực lực, vậy mà đều có biên độ nhỏ tăng lên!

Đúng

Tăng lên!

Cứ việc loại này thí luyện, đối bọn hắn tới nói, độ khó không lớn, nhưng là bởi vì Lục Minh kích thích, các đệ tử vẫn là dồn hết sức lực đầu bắn vọt!

Mặc dù. . .

Cuối cùng vẫn thất bại.

"Hội trưởng."

"Ta còn muốn thử lại lần nữa."

Một chút các đệ tử nói.

Bọn hắn cảm giác, giống như một lần nữa, có lẽ thành tích có thể tốt hơn.

"Đi thôi."

Lục Minh cũng không ngăn.

Di tích đã vận chuyển bình thường, để các đệ tử thêm khảo thí khảo thí cũng là tốt. Dạng này về sau thực lực yếu một ít đệ tử tới đây, cũng sẽ không xảy ra sự tình.

Thế là.

Một chút các đệ tử bắt đầu lặp lại đặt chân di tích.

Từng lần một khảo thí.

Chỉ là.

Để bọn hắn lúc than thở, vô luận bọn hắn như thế nào khảo thí, dùng cái gì phương thức, cố gắng như thế nào, Lục Minh thành tích, tựa như là một tòa núi cao. . .

Không thể vượt qua.

Bọn hắn sợ hãi thán phục sau khi còn có nghi hoặc: Hội trưởng lúc trước, đến cùng là như thế nào đạt tới thành tích như vậy !

Đáng tiếc.

Không ai nói cho bọn hắn. . . Trên thế giới này, có ít người, là hội gian lận. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh nhìn xem cần cù các đệ tử, rất là vui mừng.

Ngươi ngó ngó.

Kiếm Thẻ sư liền là chăm chỉ a!

Vẫn là chính mình cái này dẫn đầu tác dụng lên tốt. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Bọn hắn hiệp hội, cũng coi là nắm giữ một cái chân chính di tích đi !

Lúc trước di tích đi được vội vàng, hắn cũng không có xem thật kỹ một chút, Lục Minh nghĩ nghĩ, lần này dẫn theo Tiểu Bạch cùng mấy cái đệ tử đời hai xem thật kỹ một chút nơi này!

Vừa vặn.

Nhìn xem nhà đầu tư bọn họ có hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu. . .

Dù sao.

Đại bộ phận nhà đầu tư tâm đều là hắc.

Thế là.

Lục Minh mang theo các đệ tử bắt đầu đi dạo, đi một chút nhìn xem.

Những cái kia Tuyết Sơn. . .

Những cái kia Giang Hà. . .

Những cây cối kia. . .

Những cái kia không bị chú ý địa phương, Lục Minh đều tốt kiểm tra một chút.

Thú vị là.

Tại một chút ngày bình thường không chú ý địa phương, tại một chút sơn phong trong khe hẹp, còn có thể phát hiện một chút tiểu nhân cây ăn quả, mọc đầy năng lượng trái cây.

Tứ Tinh trái cây.

Mặc dù không tính hi hữu, nhưng cũng rất trân quý.

"Những trái này hái được, lấy về."

Lục Minh mừng rỡ.

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ.

Nàng cùng Chu Vận mấy người tựu đi hướng sơn phong trong khe hẹp.

Rất nhanh.

Tiểu Bạch vui vẻ lấy xuống quả, sau đó vừa quay đầu lại, kinh ngạc phát hiện, nữ hài tử bên trong, Thu Thư Nghi, Điền cô nương, Chu Vận, tựu liền Dương Liễu Nhi đều bị kẹt lại. . .

Chỉ có chính mình đến đây.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Tiểu Bạch: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Bầu không khí. . .

Tựa hồ có chút lúng túng.

. . ..