Chương 501: Không có việc gì, quen thuộc liền tốt.

Chương 501: Không có việc gì, quen thuộc liền tốt.

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử khiêng cây ăn quả trở về.

Nghe nói. . .

Là Tiểu Bạch Đại sư tỷ đem sơn phá hủy. . .

→_→

Bất quá, đem những năng lượng này cây ăn quả khống chế lại bồi dưỡng cũng rất tốt, Tiểu Bạch Đại sư tỷ khẳng định cũng là ý nghĩ này mới muốn hủy đi sơn!

Ân

Khẳng định đúng! ! !

A

"Cái này trái cây. . ."

Lý Mai có chút ngạc nhiên nhìn xem những trái này, hắn sờ lên những trái này văn lộ, chau mày, "Sư phụ, những trái này. . ."

"Thế nào "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

"Tựa như là. . ."

Lý Mai mang theo nghi hoặc, " bóng rổ quả "

" "

Lục Minh liếc nhìn.

Không có khả năng!

Bóng rổ quả hắn nhận biết!

Bóng rổ quả phía trên, bởi vì có cùng bóng rổ tương tự văn lộ, hắn mới đặt tên bóng rổ quả! Cái quả này bề mặt sáng bóng trơn trượt, dáng dấp hoàn toàn không giống.

Lại nói. . .

Đồ chơi kia thế nhưng là Hắc Ám Ảnh thế giới sản phẩm!

"Thế nhưng là năng lượng nhất trí."

Lý Mai cũng là mang theo nghi hoặc.

Ông

Hắn bóp nát một cái trái cây.

Có thể cảm giác được rõ ràng, viên này trái cây bên trong tràn đầy lực lượng quen thuộc, kia là. . . Ảnh Tử lực lượng!

"Thật có "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Vâng

Lý Mai gật gật đầu.

A

Lục Minh cầm qua một cái trái cây nghiên cứu một lát, có chút minh bạch, "Rất có thể, là bóng rổ quả hạt giống theo Ám Ảnh thế giới tới có chút không quen khí hậu. . ."

Tỉ như ——

Xe ly con cùng anh đào.

Tỉ như ——

Quả sổ cùng kỳ dị quả

Mọi việc như thế.

Cái này bóng rổ quả trái cây, tất nhiên là không quen khí hậu lại hoặc là các loại biến dị, các loại có thể lượng biến hóa, cuối cùng mới biến thành cái dạng này!

Ừm

Lý Mai rất tán thành.

Bất quá. . .

Bóng rổ quả không còn bóng rổ, còn có thể gọi bóng rổ quả a

"Không sao."

Tiểu Tiểu Kiếm thích nghe ngóng, nó đánh bay một cái bóng rổ quả, nhìn xem bóng rổ quả trên mặt đất nhảy tới nhảy lui, "Ngươi xem, không có bóng rổ, còn có trưởng nhảy a. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Xoạt

Hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này nhét hồi trở lại bao thẻ.

Sau đó. . .

Đem trái cây này giao cho Lý Mai.

"Ngươi có thể nếm thử bồi dưỡng, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra chân chính trái cây."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Minh bạch!"

Lý Mai lĩnh mệnh.

Làm bóng rổ quả được lợi người, hắn biết rõ, sinh mạng thứ hai của mình là thế nào tới! Cũng quá tinh tường bóng rổ quả quý giá!

Giống như. . .

Giống như bọn hắn thật có thể chính mình bồi dưỡng ra tới. . .

Hắc

Ngẫm lại liền khiến người kích động.

Thế là, Lý Mai dứt khoát tại Nguyệt Ảnh đảo lựa chọn một khối năng lượng dồi dào chi địa, đem những này cây ăn quả gieo xuống, bắt đầu bóng rổ quả bồi dưỡng đại nghiệp!

Hắn tin tưởng.

Loại hạ một có thể trái cây, tương lai nhất định có thể có thu hoạch!

Ân

Nhất định!

. . .

Bờ biển.

Xuất ngoại cần các đệ tử cũng quay về rồi.

Nguyệt Ảnh đảo đồ ăn không coi là nhiều, muốn tốt hơn đồ ăn, chỉ có thể chính mình bắt giữ! Bởi vậy, bờ biển các loại chủng loại hải sản, liền thành món chính.

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là. . .

Lần này bọn hắn trở về, mang tới không chỉ có ngư, còn có. . . Ngưu! ! !

Đúng thế.

Từng đầu ngưu, cũng bị sắp xếp mang theo trở về. . .

Chỉnh chỉnh tề tề.

"Chư vị!"

"Đêm nay, chúng ta có thể ăn thịt bò!"

Các đệ tử hưng phấn nói.

"Trên biển ở đâu ra ngưu "

Lý Hạo Nhiên tràn ngập ngạc nhiên.

Ây

"Xem ra, tựa như là trong video xếp hàng tự sát một nhóm kia "

" "

. . .

Hồi lâu.

Tin tức truyền đến Lục Minh nơi đó, "Sư phụ, ngài xem, có cần hay không thông báo Triệu Hoán Sư hiệp hội một tiếng dù sao cũng là bọn hắn bồi dưỡng ra tới ngưu."

"Cần nói cho bọn hắn "

Lục Minh thật đáng tiếc.

Vâng

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định.

Nhóm này ngưu rất đặc thù, thuộc về nhân gia đặc biệt định chế ra!

.

Đoán chừng Triệu Hoán Sư hiệp hội nhân còn tại trong biển rộng tìm tới tìm lui! Khá lắm, ngươi cái này để người ta ngưu dời trở về ăn hết. . .

Không tốt lắm.

Giống như bị phát hiện, sợ là thật hội kết thù! ! !

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Có hiệp hội liền là phiền phức!

Giống như chính hắn một người, còn không phải dễ dàng ăn hết ! Hiệp hội nhiều người, gia đại nghiệp đại, đã không có tốt như vậy mang theo. . .

"Vậy liền nói cho bọn hắn đi."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Được rồi."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Sư phụ. . .

Rốt cục thành thục một chút!

Mặc dù ở trên biển ăn xong vài ngày hải sản, chính hắn cũng ăn nôn, muốn đổi đổi thịt bò, thế nhưng là loại chuyện này liên quan đến nguyên tắc, vẫn là phải chú ý!

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Lục Minh lúc này bỗng nhiên mở miệng, "Hạo Nhiên."

Ai

"Nhớ rõ nói cho phòng bếp bên kia, chín bảy phần thời điểm thông báo tiếp Triệu Hoán Sư hiệp hội."

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Thất

Chín bảy phần !

Lúc này thông tri không thông tri, còn có cái gì ý nghĩa sao !

"Sư phụ. . ."

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

"Không có việc gì."

"Liền nói phòng bếp một cái cộng tác viên làm, làm chúng ta phát hiện không thích hợp thời điểm, thịt bò đã làm tốt. . . Chúng ta trước tiên liên hệ Triệu Hoán Sư hiệp hội, cũng khai trừ cộng tác viên. . ."

Lục Minh rất có kinh nghiệm nói.

Lý Hạo Nhiên:

Dạng này. . .

Thật có thể chứ !

Chỉ là.

Mệnh lệnh của sư phụ, hắn cũng chỉ có thể chấp hành.

Thế là.

Lý Hạo Nhiên cũng lui xuống.

Lục Minh dãn gân cốt một cái, sau đó nhìn trước mắt ủ rũ cúi đầu tiểu nha đầu, chúng ta đáng yêu Tiểu Bạch cô nương, tinh xảo khuôn mặt nhỏ trống thành bánh bao.

A

Nha đầu này. . .

Lục Minh nhịn không được cười lên, còn có thể vì cái gì

Quả sự tình. . .

Ân

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu, "Ngươi niên kỷ còn nhỏ, không cần lo lắng cái này, ngoan, dù sao không phải mỗi người cũng giống như ngươi Thu tiền bối đồng dạng. . ."

"Lại nói."

"Cay bao lớn nguy hiểm cũng lớn!"

"Lớn tuổi còn có thể bị Newton quấy nhiễu. . ."

"Còn có thể biến ổ qua."

"Đúng không "

"Vẫn là chúng ta không ràng buộc tốt. . ."

Lục Minh an ủi.

Tiểu Bạch: ". . ."

Lời này nghe. . . Vì cái gì không có chút nào an ủi người đâu

"Sư phụ. . ."

Ai

"Vậy ngươi thích có lo lắng vẫn là không lo lắng "

Tiểu Bạch rất nghiêm túc hỏi.

Khục

Lục Minh ho khan thoáng cái, "Vi sư thích nguyên trang."

A

Tiểu Bạch mờ mịt, ý gì

"Chính là. . ."

Lục Minh mỉm cười, "Làm chính mình liền tốt, mặc kệ Tiểu Bạch bộ dáng gì, sư phụ đều sẽ bồi tiếp ngươi."

Nha

Tiểu Bạch tựa hồ có chút minh bạch.

"Lẩm bẩm!"

"Sư phụ ~ "

"Nhân gia đi tu luyện nữa nha!"

Tiểu Bạch bắt đầu vui vẻ.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Tuổi trẻ. . .

Thật tuyệt ~

Tiểu Bạch mặc dù rất thông minh, nhưng là tính cách khôn khéo, vẫn là rất tốt lừa, không giống một ít người, vẻn vẹn chỉ là nói ra một đôi lời tựu nhìn chằm chằm. . .

Phía sau.

Nơi nào đó.

Một vòng U Ảnh lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, sát ý nghiêm nghị.

"Thu tiền bối. . ."

Lục Minh thở dài.

Tới

Thu Thư Nghi mỉm cười, "Giải thích cho ta thoáng cái, cái gì gọi là bị Newton quấy nhiễu. . ."

"→_→ "

Lục Minh lập tức xấu hổ.

"Tiền bối. . ."

"Đều là dỗ tiểu hài tử."

Lục Minh buông tay.

Hừ

Thu Thư Nghi chỉ là cười lạnh một tiếng, lẳng lặng nhìn Lục Minh, thẳng đến xem Lục Minh toàn thân run rẩy, lúc này mới than nhẹ một tiếng, "Ta phải đi."

Ai

Lục Minh tâm thần chấn động.

A

"Là bởi vì sự tình vừa rồi "

Lục Minh khẩn trương lên, "Tiền bối, ta thật không có ý tứ gì khác, ta không phải chỉ cái gì rủ xuống sự tình!"

Thu Thư Nghi:

Xoạt

Một đạo quang ảnh hiện lên.

Thu Thư Nghi nhấc chân liền là một cước ra ngoài, Lục Minh nhất thời hóa thành một đường vòng cung tựu treo ở trên tường.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Trên tường xuất hiện một cái hố to.

"Ngươi liền không thể thành thật một chút "

Thu Thư Nghi tức giận nói.

"Thật xin lỗi."

Lục Minh ngoan ngoãn theo trên tường trượt xuống tới.

Thu Thư Nghi tròng mắt hơi híp, còn tốt, không có kẹp lại. . . Nói rõ gia hỏa này thật không có ý đồ xấu.

Ân

Rất tốt.

"Kiếm Tu hiệp hội bên kia ra một ít chuyện."

"Lần này kiếm tu bên kia, vẻn vẹn chỉ một vị, mười cái kiếm tu treo ở một cái Thất Tinh phía dưới, ngươi cho rằng bọn hắn thật là an bài như vậy "

Thu Thư Nghi thản nhiên nói.

"Ngài là nói. . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

"Có nhiều chỗ, xảy ra chuyện."

Thu Thư Nghi nhìn về phía viễn phương, "Ta sợ là muốn trở về, ngươi bên này. . . Ta nguyên bản còn có chút không yên lòng, xem ra, Thiên Đô thị cùng Nguyệt Ảnh đảo trận pháp một khi khai thông, ngươi tùy thời có thể dùng rời đi, lại thêm Về Thành thẻ tồn tại, không có mấy người có được truy sát năng lực của ngươi!"

Đương nhiên.

Cuối cùng.

Thu Thư Nghi lại tăng thêm một câu, "Điều kiện tiên quyết là ngươi không tìm đường chết tình huống dưới. . ."

"Làm sao."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Nói đùa!

Hắn là loại kia tìm đường chết người a !

"Như thế."

"Ta cũng yên lòng."

Thu Thư Nghi ánh mắt nhu hòa.

Mặc dù có chút thời điểm rất giận gia hỏa này, thế nhưng là Lục Minh chung quy là nàng trên danh nghĩa vị hôn phu. . . Là Lục Nhan đệ đệ. . . Còn trợ giúp qua nàng rất nhiều lần.

Quan hệ này. . .

Sợ là đời này lý không thuận a

Bất quá. . .

Loại quan hệ này, nàng cũng không sợ Lục Nhan cô gái nhỏ kia chạy.

Hừ

Nhà ngươi bảo bối đệ đệ nhưng tại trong tay của ta đâu.

Nghĩ tới đây.

Thu Thư Nghi khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ta đi trước. . ."

Thu Thư Nghi mỉm cười.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Nàng hóa thành một vòng kiếm mang biến mất ở chân trời, Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Thật

Thu tiền bối muốn đi. . . Vốn là nằm trong dự liệu.

Nhưng là.

Thu tiền bối trước khi đi, kia bỗng nhiên hoa si quỷ cha nụ cười là chuyện gì xảy ra ! Chẳng lẽ nói, Thu tiền bối giám thị thời điểm, thấy cái gì không nên xem!

Tê

Lục Minh lập tức nắm thật chặt lưng quần.

Vụ thảo.

Sẽ không. . .

Thật bị nhìn a ! Không thấy về là tốt thiệt thòi mà nói. . .

. . .

Thu tiền bối đi.

Thích Khách Hiệp Hội sự tình, sớm đã trôi qua rất lâu.

Chính như Thu Thư Nghi nói, tại Về Thành thẻ * trận pháp song trọng tác dụng dưới, muốn truy sát Lục Minh, sợ là so với lên trời còn khó hơn! Đương nhiên, cái này cần trận pháp làm tốt!

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Tiểu Tình cùng áo đỏ thiếu niên ngay tại bố trí trận pháp, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mấy cái hiểu sơ một chút đệ tử cũng đang giúp đỡ dời gạch, cùng tạo dựng trận pháp.

Bởi vì muốn thành lập cỡ lớn truyền tống trận nguyên nhân, sở dĩ rất là phức tạp.

"Nơi này. . ."

"Đúng, nơi này."

Tiểu Tình chỉ huy các đệ tử đem tấm gạch cất kỹ, sau đó bắt đầu vẽ phù văn.

Mỗi một cục gạch.

Đều có một bộ chuyên nghiệp phù văn.

Cuối cùng.

Mấy trăm bộ phù văn cùng một chỗ, hội chế thành một cái cự đại trận pháp.

"Muốn nghỉ ngơi một lát a "

Áo đỏ thiếu niên có chút đau lòng.

"Không sao."

Tiểu Tình lau lau mồ hôi, mỉm cười, đôi chân dài rõ ràng làm người ta hoa mắt.

Ta

"Ta làm cái phong trận."

Áo đỏ thiếu niên có chút hổ thẹn.

Quả nhiên.

Loại này siêu cao cấp bậc trận pháp, chỉ có Tiểu Tình cô nương mới có thể làm được!

Cứ việc tuổi không lớn lắm, nhưng là bởi vì có sư phụ chân truyền, Tiểu Tình cô nương đã có thể chế tác loại này mãi mãi loại cực lớn truyền tống trận pháp!

Mà hắn thì sao

Chỉ có thể nhìn!

Nhìn xem Tiểu Tình cô nương toàn thân đại hán. . .

Xoạt

Xoạt

Trong tay hắn mấy cái dấu vết hiện lên.

Ông

Một cái cỡ nhỏ tuần hoàn phong trận xuất hiện, lơ lửng tại Tiểu Tình cô nương bên người, mang đến một tia thoải mái dễ chịu gió mát, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

"Cảm ơn."

Tiểu Tình cười cười.

"Không cần cám ơn."

Áo đỏ thiếu niên gãi gãi đầu, nhìn xem thật lâu không có nghỉ ngơi Tiểu Tình cô nương, "Trận pháp nhất định phải lần này hoàn thành sao "

"Không phải."

Tiểu Tình cười cười, "Ta chỉ là nghĩ, sớm một chút giúp Lục Minh làm được. . . Dạng này, Thiên Đô thị cùng nơi này liền có thể truyền tống, hắn cũng liền an toàn một chút."

". . ."

Áo đỏ thiếu niên trầm mặc.

Tâm

Lại bị đâm.

Thế nhưng là có thể làm sao dù sao sư phụ ưu tú như vậy. . .

Ai

Chờ chút.

Ta vì sao lại nghĩ như vậy

A

Nghĩ tới.

Thiếu niên áo trắng tựa hồ cho ta mình nói qua, lưu tại sư phụ bên người, tại sư phụ tuyệt thế vô song nhan giá trị cùng mị lực dưới, tất nhiên sẽ cảm nhận được to lớn xung kích. . .

Ngươi lại không ngừng đau lòng, đau lòng, thẳng đến có một ngày. . .

"Sẽ có được muốn, đúng không "

Hắn hỏi.

Không

Thiếu niên áo trắng u u thở dài, "Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi hội thói quen."

Hắn lúc ấy còn không tin.

Mà, tựa hồ. . .

Bắt đầu.

. . .

Cái này mấy ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đều đến lúc lưu tại Nguyệt Ảnh đảo.

Tu luyện tu luyện.

Thăm dò thăm dò.

Tất cả mọi người tại khắc khổ bên trong.

Bị Lục Minh thành tích kích thích điên cuồng cuồng nhiệt các phần tử. . . Bị Tiểu Tình cô nương đôi chân dài tránh lóa mắt cục gạch các đệ tử. . .

Còn có. . .

Bồi dưỡng bóng rổ quả Lý Mai.

Chỉnh lý Nguyệt Ảnh đảo tư liệu Lý Hạo Nhiên.

Tóm lại.

Hiệp hội mỗi người đều đang cố gắng.

Ngoại trừ. . .

Lục Minh.

Đúng

Không sai.

Lục Minh đồng học ngạc nhiên phát hiện, đem các đệ tử đều an bài sau khi đi ra ngoài, hắn vậy mà không sao. . . Hắn thế mà thành toàn bộ hiệp hội nhất Hàm Ngư một cái!

"Không có chuyện gì sao "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn gãi gãi đầu.

Lên đi nhà xí.

Đi ngang qua toilet.

Lục Minh dừng một chút, sau đó, đi qua.

A

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập ngạc nhiên, không khoa học a, cái này mấy ngày Lục Minh thế nhưng là mỗi lần đi ngang qua tấm gương đều muốn tự luyến một phen, hôm nay vậy mà trực tiếp đi tới

"Ngươi hôm nay thế mà không khen chính mình "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Liền ngươi cũng cảm thấy ta không khen chính mình, thiên lý nan dung a "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thần thiên lý nan dung!

Nó chỉ là không nghĩ tới Lục Minh thế mà lại có muốn mặt một ngày!

Ai

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, "Không thể khen. . . Bình luận mở ra a, sẽ bị hạng giá áo túi cơm ghen tỵ."

"Cái gì bình luận "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

Ừm

Lục Minh buông buông tay.

Chỉ gặp, sát vách phòng vệ sinh, một người đệ tử đi tới, tựa hồ mới vừa lên xong nhà vệ sinh, trông thấy Lục Minh, cung kính xoay người, lúc này mới rời đi.

"Nơi này dù sao không thể so với hiệp hội nội bộ, tính được là là công tổng trường hợp."

Lục Minh thở dài, "Ở loại địa phương này, ta muốn bận tâm thân phận, cũng muốn chiếu cố các đệ tử cảm xúc, không thể để cho bọn hắn rất được đả kích. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Được rồi.

Thu hồi phía trước câu nói kia. . .

Lục Minh quả nhiên giống như trước kia, là cỏ thơm thiên phong cách.

Một lời khó nói hết..