Chương 502: 2500 cái Diệp Lương Phi thâm hụt! ! !

Chương 502: 2500 cái Diệp Lương Phi thâm hụt! ! !

Nguyệt Ảnh đảo.

Lục Minh như thường ngày ăn xong điểm tâm.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, một đầu màn sáng hiển hiện.

"Tiểu Lục Minh ~ "

"Mặc dù Tiểu Tình cô nương chân dài lại đáng yêu, nhưng là nhớ rõ đừng làm loạn a ~ tỷ tỷ ngươi thế nhưng là để cho ta nhìn chằm chằm ngươi đây, ngươi nếu là làm loạn, lần sau ta lại đi, nhất định sẽ tịch thu ngươi công cụ gây án."

—— Thu Thư Nghi.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Thu tiền bối, thật đúng là nhiệt tâm a.

Bất quá. . .

Tịch thu công cụ gây án không tốt a

"Tuyệt đối không được! !"

Tiểu Tiểu Kiếm cái thứ nhất nhảy ra phản đối, nó thế nhưng là còn trông cậy vào Lục Minh dựa vào cái này chấp hành chính mình sinh sôi đại kế đâu!

Nha

Đúng rồi.

Nghe nói Năng Lượng Chiến Sĩ công cụ gây án có thể thoát ly tự thân. . .

"Lục Minh."

"Ngươi muốn học hay không tập thoáng cái Năng Lượng Chiến Sĩ thoát ly thuật đến lúc đó, coi như công cụ gây án bị mang đi đều vô sự! Còn có thể tìm trở về!"

"Coi như Thu tiền bối làm hạch đào bàn cũng sẽ không xảy ra vấn đề!"

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì coi như hạch đào bàn. . .

Lại bàn ra bao tương liền phiền toái!

Hắn đột nhiên cảm giác được, cùng Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này ý thức cùng hưởng là một kiện rất thao đản sự tình. . . Mặc dù, trên lý luận có thể bảo trì tối cao sức chiến đấu.

Đây là Thiên Thủy Kiếm công năng.

Từ khi Tiểu Tiểu Kiếm dung hợp Thiên Thủy Kiếm về sau, liền có thể cùng Lục Minh tiếp tục cùng hưởng ý niệm, không cần hướng trước kia đồng dạng, ngươi mặc một câu, nó hồi phục một câu loại kia.

Đại thể liền là theo 'Wechat giọng nói ngươi phát một câu ta phát một câu' biến thành 'Giọng nói trò chuyện' .

Chỗ tốt nha. . .

Sức chiến đấu tăng lên! ! !

Có thể đạt tới chân chính thẻ như cánh tay dùng, chỉ đâu đánh đó!

Chỗ xấu a. . .

Con hàng này thật rất phiền.

Có phải hay không tựu ra nhấc cái đòn khiêng, đem chính mình Giang Tinh bản chất lộ rõ.

"Ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Cái này sa điêu chủ nhân làm sao lại không biết mình hảo ý đâu.

Thật

Ngươi xem, trên lý luận tới nói, Thu Thư Nghi thế nhưng là không có đi tìm đối tượng. . . Nàng giống như hiểu được không có chút nào thiếu, cho nên nói, có khả năng hay không. . .

Thu tiền bối đã. . .

Nghĩ tới đây.

Tiểu Tiểu Kiếm tâm tình lập tức nặng nề rất nhiều, đột nhiên hỏi: "Lục Minh, ngươi thích ăn hương thái a "

Lục Minh:

Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì !

Ngươi chẳng lẽ không biết, ý thức cùng hưởng, lão tử cũng có thể biết rõ ngươi cái Giang Tinh tiểu tâm tư a !

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước đi qua.

Bình thường ngươi tiêu chuẩn còn chưa tính, Thu tiền bối là ngươi có thể phỉ báng

Hắn cũng không dám nói lung tung vậy thật !

Ngày bình thường dù là nhìn nhiều, liền có thể cảm giác được ánh đèn chói mắt cùng kinh người sát ý. . . Ngươi thế mà còn cùng lặng lẽ phỉ báng Thu tiền bối!

Cẩn thận nhân gia đem ngươi chặt! !

Còn như biết hay không. . .

Lục Minh ngược lại cảm thấy rất bình thường.

Thật

Đầu năm nay, cái nào trạch nam, trạch nữ không phải tri thức phong phú, cái gì đều hiểu

Ngươi cho rằng bọn hắn thiếu khuyết chính là tri thức a

Không

Bọn hắn thiếu khuyết chính là thực chiến.

Mà xem như một cái tử trạch bạn gái trên mạng, Thu Thư Nghi hiểu những này thật đúng là không có gì lạ. . .

Coi như ngươi không hiểu, không đi giải, không quan hệ, tại ngươi xem tivi, đọc tiểu thuyết thời điểm, bình luận khu thư hữu, sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là bắt tôm hộ. . .

Cái gì gọi là a kéo sơn. . .

Cái gì gọi là một thêm 7. . . Điện thoại.

Nói cho cùng.

Vẫn là bọn hắn nồi!

Ân

Không có tâm bệnh!

Lục Minh trước kia tại điểm xuất phát xem qua một cái gọi Tối Cường Gen tiểu thuyết, tác giả viết lại dễ nói chuyện lại êm tai, đáng tiếc thư hữu quá sa điêu. . .

Kém chút gặp khó khăn.

→_→

Tóm lại.

Thu tiền bối hiểu những này là chuyện lại không quá bình thường.

"Xin yên tâm!"

Hồi phục Thu tiền bối, Lục Minh chuẩn bị tiến hành tu luyện.

Nguyệt Ảnh đảo trong khoảng thời gian này, vẫn là không thể lãng phí, nơi này ở vào hải đảo, năng lượng nồng đậm độ, không khí độ tinh khiết, đều tuyệt không phải nội thành có thể so sánh.

Thiên Đô thị cố nhiên tốt.

Nhưng là bởi vì hiệp hội, thế lực, trường học thực sự quá nhiều. . .

Năng lượng cuối cùng trở nên mỏng manh một chút.

Mà ở trong đó. . .

Là tự nhiên tu luyện tràng chỗ!

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh tu luyện mấy giờ, năng lượng tăng trưởng cực kì chậm chạp, cho dù là hắn bây giờ đã có được so sánh tiêu chuẩn thiên tài tốc độ tu luyện!

Nhưng là.

Gấp mười năng lượng bình chướng. . .

Quá khó khăn.

Lục Minh nếm thử đột phá Lục Tinh, luôn có một loại cây tăm quấy vạc nước cảm giác. . . Đục ngầu lại phức tạp năng lượng, cùng. . . Sâu không thấy đáy. . .

Oanh

Oanh

Lục Minh lần lượt bắn vọt không công mà lui.

"Không được."

Lục Minh có chút tiếc nuối từ bỏ.

Bình thường đột phá là như vậy, ưu tiên vững chắc trước mắt cảnh giới, sau đó tích lũy đại lượng năng lượng, sau đó nhất cổ tác khí hướng về bình chướng khởi xướng công kích!

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Ngươi rất có thể liền sẽ bước vào cảnh giới mới!

Mà Lục Minh cái này đâu

Xông bất động!

Giống như nhân gia bình chướng đều là gỗ dán ba lớp cửa gỗ, thêm đụng mấy lần sớm muộn cũng sẽ phá tan, như vậy Lục Minh bình chướng tựu là cửa chống trộm. . .

Không thể lay động! ! !

Cuối cùng.

Lục Minh từ bỏ.

Xem ra, lại cùng lúc trước Tứ Tinh đồng dạng, cần một lần cực đoan đột phá mới có thể!

Đương nhiên.

Loại thứ này chỉ cưỡng ép đột phá, trên thực tế, đột phá còn có loại thứ hai phương thức!

cái kia chính là ——

Mở cửa.

Đối với thiên phú đầy đủ người mà nói, là tương đương với có được chìa khoá, chỉ cần ngươi đi tới cửa, cảnh giới đầy đủ, cầm chìa khoá đâm một cái môn liền mở ra.

Tiểu Bạch liền là như thế.

Tỷ tỷ cũng là như thế.

Đối với các nàng mà nói, có thể cho tới bây giờ cũng không biết xô cửa là cảm giác gì. . .

Dù sao.

Có chìa khoá a! ! !

Mà lấy Lục Minh bây giờ thiên phú mà nói, muốn đạt tới gấp mười Lục Tinh đột phá tiêu chuẩn tuyến, còn cần tăng lên trên diện rộng thiên phú của mình tiêu chuẩn!

Căn cứ trước đó tính toán tình huống đến xem. . .

"Chờ một lát."

Tiểu Tiểu Kiếm tính toán một lát, cho đáp án, "Khoảng cách đột phá Lục Tinh, đại khái còn cần hai ngàn năm trăm cái Diệp Lương Phi!"

Ai

Lục Minh ngạc nhiên, "Lần trước không phải 2,544 cái a "

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn nhìn hiệp hội ghi chép, "Hôm qua, Chu Vận bên kia mới đưa tới một tên đệ tử, thiên phú tương đối, chỉ có bốn mươi bốn cái Diệp Lương Phi."

"Kia xác thực thấp."

Lục Minh thở dài.

Hắn tuyển nhận đệ tử, đều là mấy trăm Diệp Lương Phi!

Tỉ như ——

Áo đỏ thiếu niên.

Trọn vẹn hai trăm năm mươi sáu cái Diệp Lương Phi!

Bốn mươi bốn cái. . .

Quá yếu!

Bất quá.

Lục Minh vẫn là cố ý đi tìm hiểu một chút tình huống, "Vận nhi, có người mới vào đây "

Ừm

Chu Vận trả lời, "Hai ngày này, cùng một cái thiên phú không tồi người tu luyện nói tốt, để hắn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thân phận tuổi tác cũng không có vấn đề gì."

"Bất quá."

"Bởi vì hắn tuổi hơi lớn, hơn hai mươi tuổi, lại là nam sinh, tựu không có nói cho ngài."

Chu Vận như nói thật nói.

Lục Minh:

Cái gì gọi là bởi vì là nam nhân tựu không có nói cho hắn biết !

Chờ chút.

Chu Vận có phải hay không đối với hắn người hội trưởng này có cái gì hiểu lầm !

"Vận nhi."

Lục Minh thở dài, "Kỳ thật, nam sinh cũng có thể hồi báo cho của ta."

Ai

Chu Vận ngạc nhiên, "Ngài còn tốt cái này khẩu "

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn luôn cảm thấy. . .

Chính mình cùng đệ tử ở giữa, có phải hay không có cái gì hiểu lầm !

Bất quá.

Hắn rất nhanh nghĩ tới.

Trước đó công lược Dương Liễu Nhi những cô nương kia thời điểm, Chu Vận cho mình phản hồi là, không cách nào giải quyết, cần chính mình hi sinh sắc đẹp để hoàn thành. . .

Nha

Nguyên lai là cái này!

Bất quá.

Lục Minh cũng là không hi vọng Chu Vận bị ủy khuất.

"Nhớ kỹ."

"Chúng ta mặc dù cần thiên tài, nhưng là quyết không thỏa hiệp!"

"Nên có điều kiện, một cái không thể thiếu! Vô luận là thiên phú, nhan giá trị vẫn là phương diện khác, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, không tiếp thụ bình thường!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Chu Vận trong lòng ấm áp, "Sư phụ, ta minh bạch."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh mỉm cười.

"A, đúng rồi."

Chu Vận bỗng nhiên nói, "Sư phụ, ta kế tiếp công lược mục tiêu, cũng đang trong quá trình tiến hành, ngươi yên tâm, lần này ta nhất định lựa chọn một cái đáng yêu nữ hài tử. . ."

Ba

Chu Vận cúp điện thoại.

Lục Minh:

Cái gì gọi là nhất định lựa chọn đáng yêu nữ hài tử

Hắn không phải ý tứ này a uy!

Lục Minh theo bản năng liền muốn gọi lại, nhưng là nghĩ nghĩ, được rồi, loại chuyện này, không quan trọng, là nam hay là nữ, là muốn có thiên phú là được!

Hắn nhưng là còn có hai ngàn năm trăm cái Diệp Lương Phi thâm hụt! ! !

Thành khẩn ——

Tiếng gõ cửa phòng.

Diệp Lương Phi lặng lẽ theo trong khe cửa lộ cái đầu, "Sư phụ, ngài là không phải gọi ta. . ."

"Không có!"

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nha

Diệp Lương Phi đầu lại rụt trở về.

Kỳ quái. . .

Gần nhất đi ngang qua sư phụ văn phòng luôn luôn nghe được tên của mình. . .

Chẳng lẽ. . .

Thật nghe nhầm rồi

Không phải a!

Chính mình gần nhất không có tiến hành tấp nập tay phải hoạt động a. . .

Kỳ quái.

Diệp Lương Phi mang theo buồn rầu lại đi tu luyện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh còn tại tìm kiếm như thế nào bổ khuyết thâm hụt.

Hai ngàn năm trăm cái Diệp Lương Phi, đây cũng không phải là một con số nhỏ, trên lý luận, cần mười cái áo đỏ thiếu niên dạng này đỉnh cấp thiên tài thiếu niên! ! !

Nhưng mà. . .

Có thể sao

Mặc kệ là áo đỏ thiếu niên vẫn là thiếu niên áo trắng, đều là tông sư hài tử!

Tông sư cấp siêu cường gen!

Nhiều đời Ưu Hóa, mới có được thiên phú như vậy!

Người bình thường. . .

Ai

Chỗ nào làm

Lục Minh cũng rất đau đầu.

Phải biết, Diệp Lương Phi bản thân, đã coi như là Đệ Nhất Học Viện thiên tài! Thiên phú của hắn, tại người bình thường trong mắt đã là siêu cường tồn tại!

Tựu cái này.

Vẻn vẹn một cái tiêu chuẩn đơn vị!

Chu Vận lần này tìm kiếm thiên tài, đã là nơi đó không tệ thiên tài, thực lực, thiên phú viễn siêu Diệp Lương Phi, cũng là không tệ gia tộc đệ tử!

Sau đó thì sao

Cũng vẻn vẹn bốn mươi bốn cái Diệp Lương Phi!

Quá yếu!

Loại người này cần tìm năm mươi sáu cái mới có thể bổ khuyết thâm hụt. . .

Rất khó khăn!

"Ngươi xác định không suy tính một chút sinh sôi kế hoạch "

Tiểu Tiểu Kiếm đã hưng phấn lên.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm, "Liền không thể muốn chút hiện thực biện pháp a "

Có

Tiểu Tiểu Kiếm rất thẳng thắn.

"Ngươi có phải hay không quên. . ."

"Các ngươi hiệp hội, còn có một người, thiên phú không tồi, mặc dù một mực tại dưới mí mắt ngươi, nhưng là từ chưa chân chính gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Nghĩ tới, thiếu niên mặc áo đen kia! ! !

Cái kia cùng Lý Hạo Nhiên sinh tử gắn bó lại cơ lại gà tiểu đồng bọn!

Thế là.

Lục Minh lập tức hưng phấn lên.

"Hạo Nhiên "

"Đến ngay đây."

"Ngươi cái kia tiểu đồng bọn, gần nhất thế nào "

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Bọn hắn gần nhất tại Nguyệt Ảnh đảo, đã tốt mấy ngày không có trở về.

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười.

Nguyệt Ảnh đảo bên này, cần lái chậm chậm phát, trận pháp cũng cần thời gian kiến tạo, Thiên Đô thị bên kia hiệp hội, cũng không thể một mực toàn bộ trống không.

Dù sao còn có học sinh. . .

Thế là.

Lục Minh bọn hắn nghĩ nghĩ, lưu lại một phần người trông coi Nguyệt Ảnh đảo, phụ trợ Tiểu Tình cô nương.

Còn lại. . .

Trở về Thiên Đô thị!

. . .

Cùng ngày.

Một nửa đệ tử trở về.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần nữa mở ra, nghỉ ngơi mấy ngày Ngã Ba Đường học viện cũng khai giảng, mà Lục Minh, thì là lôi kéo Lý Hạo Nhiên, đi tìm thiếu niên mặc áo đen.

"Ta nhớ được hắn bình thường ngồi xổm ở hiệp hội cửa ra vào. . ."

Lục Minh kỳ quái.

"Trước kia là."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Về sau ngồi xổm thời gian dài, có người đi ngang qua thời điểm, lão sư cho hắn ném tiền. . . Hắn về sau tựu không ngồi xổm."

"→_→ "

Lục Minh minh bạch.

Hồi lâu.

Hai người đến thiếu niên mặc áo đen trụ sở.

Kia là một tòa phá hư lầu nhỏ, năm tầng khoảng chừng, lâu năm thiếu tu sửa, một bộ đợi phá dỡ bộ dáng, cùng phồn hoa Thiên Đô thị, không hợp nhau.

Thành trung thôn. . .

Lục Minh thở dài.

Năm đó.

Hắn làm lập trình viên thời điểm, ở cũng là phòng ốc như vậy.

"Lập trình viên còn có nữ "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Lục Minh: ". . ."

Hắn cẩn thận phẩm vị thoáng cái câu nói này, lập tức sắc mặt đen nhánh. . . Mã lặc, ngươi tối sầm hắc hai chuỗi đúng không ! Dựa vào cái gì lập trình viên không có nữ !

Còn có. . .

Cái này cùng lập trình viên có hay không nữ có quan hệ gì !

Ta nói chính là làm cũng không phải làm!

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm như có điều suy nghĩ.

Từ khi học tập ngôn ngữ đến nay, nó lớn nhất bối rối liền là những này rõ ràng là cùng một cái chữ, lại có tới mấy cái ý tứ. . . Nhất là Lục Minh nơi này!

Trên sách học nó còn tốt lý giải!

Lục Minh cái này. . .

Làm không phải làm!

Có đôi khi còn có mẹ nó. . . Có đôi khi lại là Cam Lâm nương

Tối tăm khó hiểu.

Bất quá.

So với lúc trước đã có tiến bộ, hừ, lần sau cùng Tiểu Tiểu Bạch lúc gặp mặt, chính mình nhất định có thể sử dụng phong phú văn tự dự trữ lượng hấp dẫn đến nó!

Rất nhanh.

Hai người đi đến rách nát dưới tiểu lâu.

"Hắn tại lầu mấy "

"Lầu năm."

"Ở nhà không "

"Không rõ ràng."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Ta phát tin tức, hắn không có hồi phục."

A

Hai người đi qua, đúng lúc nhìn thấy dưới lầu một vị đại gia đang ngồi ở trên ghế xích đu, Lý Hạo Nhiên lập tức vấn đạo, "Đại gia, lầu năm một cái mặc đồ đen thiếu niên có đi ra ngoài sao "

"Hắc cái gì năm "

Đại gia lớn tiếng nói.

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

.

Không thể hỏi.

Hỏi lại hắc thiếu cái gì tựu ra. . .

Thế là.

Lục Minh dứt khoát cùng Lý Hạo Nhiên bay thẳng bên trên lầu năm, đi đến cái nào đó cửa gian phòng, ẩn dụ nghe được bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, cùng. . .

Quen thuộc nội dung.

"Dao găm a dao găm!"

"Ngươi đã lớn lên!"

"Ngươi đã là một cái thành thục dao găm!"

"Ngươi học được tự mình tu luyện, chính mình đọc sách, chính mình nhận nhiệm vụ, chính mình đâm người. . ."

. . .

Lục Minh:

Ta đi!

Vẫn thật là một mực tại học a!

Lục Minh dở khóc dở cười, Tiểu Bạch nha đầu lúc trước khẩu hiệu, không nghĩ tới thật hố một nhóm lại một nhóm người, nhất là thiếu niên mặc áo đen. . .

Ngươi ngó ngó.

Cùng thời kỳ người tu luyện, cơ bản đều Ngũ Tinh Lục Tinh!

Đứa nhỏ này đâu

Còn tại Tứ Tinh! ! !

Theo Lục Minh biết hắn bắt đầu, đến, mấy trăm trời như một ngày, cẩn trọng đọc lấy không có khả năng xuất hiện đồ vật. . . Phần này chấp nhất. . .

Ai

Lý Hạo Nhiên thật sâu thở dài, "Ta nói qua chỉ có Kiếm Thẻ sư mới có thể."

Thẻ Linh!

Đây là Kiếm Thẻ sư chuyên môn!

Nếu như không có bản sự tự hành sinh ra Linh Thể, hoàn toàn có thể thông qua bọn hắn ngụy trang giải phẫu hoàn thành, đáng tiếc, cái này cũng giới hạn tại Kiếm Thẻ sư!

Thích khách

Không tồn tại!

Hắn đã từng khuyên qua thiếu niên mặc áo đen chuyển tu Kiếm Thẻ sư. . .

Đáng tiếc.

Thiếu niên quá mức cố chấp.

"Có lẽ."

"Cũng chỉ có phần này chấp nhất cùng cố chấp, mới có thể trở thành đỉnh cấp thích khách đi."

Lục Minh vui mừng.

"Đi thôi."

"Chúng ta đi vào. . ."

Lục Minh chào hỏi Lý Hạo Nhiên, lời mới vừa nói phân nửa, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì thông qua Tiểu Tiểu Kiếm ý thức cùng hưởng, hắn bỗng nhiên cảm giác được một màn kinh người!

Nơi đó.

Thiếu niên mặc áo đen trong tay.

Nương theo lấy kia gần như chú ngữ đồng dạng nhắc tới thanh âm, kia nhìn như thường thường không có gì lạ Kiếm Thai bên trên, vậy mà thật hiện lên một vòng nhàn nhạt lưu quang. . .

Ý thức.

Ra đời.

. . ..