Chương 503: Cổ lão chủng tộc!

Chương 503: Cổ lão chủng tộc!

Thiên Đô thị.

Nào đó vô danh đợi phá dỡ lầu nhỏ.

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên ngồi xổm ở phía bên ngoài cửa sổ kinh ngạc nhìn bên trong căn phòng lưu quang, mắt lớn trừng mắt nhỏ, hiển nhiên, chẳng ai ngờ rằng. . .

Thiếu niên mặc áo đen vậy mà thành công! ! !

"Sư phụ. . ."

"Cái này. . ."

Lý Hạo Nhiên miệng đắng lưỡi khô, đầu óc một mộng.

Làm sao bây giờ !

Cái này đồ đần thế mà thành công!

Sau đó thì sao. . .

Vấn đề tựu nghiêm trọng!

Phải biết, hắn cũng không phải Chế Thẻ Sư!

Thân là thích khách, lại nắm giữ Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí mật, học xong Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm nhất kỹ năng! Cái này chẳng phải là nói. . .

Có vấn đề !

Cái này đồ đần Thiên thiên đều ngồi xổm ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội vụng trộm nghe giảng bài!

Đây là học trộm!

Còn có. . .

Sư phụ có thể hay không cho là mình truyền thụ cho

Lại hoặc là. . .

Giống như đều không phải là, đây chẳng phải là nói rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm năng lực có ug, nhìn như vậy đến, vấn đề chẳng phải là nghiêm trọng hơn

Vô luận loại nào, tựa hồ cũng là vấn đề lớn!

Xong

Lý Hạo Nhiên trong lòng lạnh buốt.

Làm sao bây giờ sư phụ có thể hay không trách tội ta sư phụ có thể hay không diệt khẩu sư phụ muốn giết ngu ngốc, chính mình trạm bên nào đến cùng nên làm cái gì

Lý Hạo Nhiên não hải như thiểm điện.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một màn kia Linh Thể, thế mà lóe lên một cái rồi biến mất, cứ như vậy biến mất. . .

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

"Biến mất "

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên.

"Hẳn là."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cái này thú vị. . .

Có tỷ tỷ và Tiểu Bạch tiền khoa, giống như thiếu niên mặc áo đen thật sinh ra Linh Thể, hắn tuyệt không ngoài ý muốn, chỉ có thể nói nhân gia thiên phú dị bẩm!

Thế nhưng là. . .

Cứ như vậy biến mất. . .

A a a a.

Thú vị.

Khí tức ẩn nấp

Bình thường đản sinh Linh Thể, vừa mới sinh ra, như thế nào lại ẩn nấp năng lượng ! Đây rõ ràng là một cái đã thành thục Linh Thể mới có thể làm!

Nhất là

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Lục Minh vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy cái nào đó Nguyên Thẻ, chính lặng yên không tiếng động đi bao thẻ bên trong lẻn qua đi. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

Lục Minh sát ý nghiêm nghị.

Oanh

Sát ý nổ tung.

Nói

"Chuyện gì xảy ra !"

Lục Minh truyền lại ý thức, sâm nhiên băng lãnh.

Khục

"Thật không liên quan chuyện ta."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Đoạn thời gian trước, Linh Thể bộ môn tới một người mới, nhưng là đâu, lại không phù hợp chúng ta tuyển nhận điều kiện. . ."

"Không phù hợp điều kiện "

Lục Minh nghi hoặc.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Chúng ta Linh Thể bộ môn Linh Thể càng ngày càng nhiều, vì bản thân Kiếm Thẻ sư sức chiến đấu, cùng Linh Thể bộ môn bình quân tư chất tăng lên, điều kiện của chúng ta cũng tại từng bước tăng lên, muốn đi vào chúng ta Linh Thể bộ môn, dù sao cũng phải cần thành thạo một nghề. . ."

"Dù sao."

"Kiếm Thẻ sư bọn họ cùng Linh Thể có thể tự do lựa chọn, tự do bổ sung! Am hiểu chiến đấu có thể làm một cái sinh hoạt Thẻ Linh, thiện trường sinh sống có thể lựa chọn chiến đấu thẻ lĩnh!"

"Cho dù là hát, nhảy, làm mì sợi đều có thể."

"Mà con hàng này. . ."

"Cái gì cũng sẽ không!"

"Mà lại. . . Lười nhác lạ thường."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Sở dĩ, chúng ta chỉ có thể đem nó cự tuyệt, nhưng là đi, gia hỏa này cũng không tính phá hư, cứ như vậy tại dã ngoại hoang vu cũng không yên lòng."

"Sở dĩ."

"Ta cùng Tiểu Tiểu Bạch thương lượng một chút, để nó đi tìm thiếu niên mặc áo đen. . ."

"Ta nghĩ đến."

"Thiếu niên mặc áo đen mỗi ngày muốn Linh Thể, con hàng này đâu, cũng nghĩ tìm một chỗ an gia. . . Nó hai có lẽ là tuyệt phối, liền để các đệ tử tác hợp thoáng cái. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm yếu ớt nói.

Tác hợp. . .

Lục Minh mặt không biểu tình, các ngươi cho là ngươi là kiếm ba phần bộ !

"Sau đó thì sao "

Lục Minh thở dài.

"Về sau. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất bất đắc dĩ, "Kia Linh Thể tựu thuận lợi dung hợp, nhưng là ta không nghĩ tới, đã lâu như vậy, nó cũng không có chủ động xuất hiện."

"Thú vị."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Linh Thể lặng yên không một tiếng động phụ thể chức nghiệp hạch tâm. . . Nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện. . . Thiếu niên mặc áo đen vẫn như cũ là Tứ Tinh, đã cực kỳ lâu không có tăng lên không thực lực. . .

Đem những này kết hợp với nhau. . .

"Nó đang hấp thu thiếu niên mặc áo đen năng lượng."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Thật hay giả "

Tiểu Tiểu Kiếm dọa sợ.

Không có khả năng a!

Linh Thể lại không giống loài người, vạn sự giấu tại tâm, nó cùng Tiểu Tiểu Bạch đồng thời quan sát, kia Linh Thể nhiều nhất là cái lười hàng, làm sao lại hại người!

Chẳng lẽ. . .

Trực giác của nó thật mất linh!

"Có thể gọi ra tới sao "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Ta thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm sát ý nghiêm nghị.

Nó cũng nghĩ nhìn xem, gia hỏa này là có hay không lừa gạt nó cùng Tiểu Tiểu Bạch. . .

Nhất là. . .

Tiểu Tiểu Bạch!

Ra

Lạnh lẽo ý niệm truyền lại đến dao găm phía trên.

Ông

Dao găm run rẩy.

Tựa hồ cảm ứng được Tiểu Tiểu Kiếm ý niệm, lại hóa thành một vòng lưu quang, ra cửa, càng chuẩn đi mà nói, đây là dao găm bên trên ngưng hiện một vòng Huyễn Ảnh.

Kia là. . .

Một viên hình cầu!

Tiểu Tiểu Kiếm bọn chúng đem nó xưng là Tiểu Tiểu Cầu!

Ông

Tiểu Tiểu Cầu hư ảnh trên không trung ngưng tụ.

Tiểu Tiểu Kiếm đang muốn chất vấn nó chuyện gì xảy ra, liền thấy Tiểu Tiểu Cầu lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, phù phù thoáng cái tựu quỳ xuống Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm trước mặt.

"Lão đại!"

"Cứu mạng a! Ta không muốn chết a! ! !"

Giọt nhỏ nước mắt rơi.

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này kịch bản. . .

Tựa hồ không đúng lắm

Đập

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên.

"Ta cho là mình đủ lười."

"Không nghĩ tới, con hàng này càng lười, mỗi ngày thường ngày không phải ngồi xổm hiệp hội cửa ra vào, liền là trong nhà niệm kinh. . . Cơ bản không có làm qua khác! ! !"

Tiểu Tiểu Cầu phẫn nộ.

Tiểu Tiểu Kiếm dở khóc dở cười: "Vậy ngươi trực tiếp hiện hình nói cho hắn biết không được sao "

"Không thể!"

Tiểu Tiểu Cầu lên án, "Các ngươi không nghe thấy hắn đọc cái gì sao dao găm a dao găm, ngươi đã là cái thành thục dao găm, ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình nhận nhiệm vụ, chính mình giết người!"

"Ban đêm hắn khi đói bụng sẽ còn hô, dao găm a dao găm, ngươi đã là cái thành thục dao găm ngươi phải học được tự mình làm cơm, chính mình mua thức ăn, tự mình rửa chén!"

"Còn có. . ."

"Lần trước Thích Khách Hiệp Hội đề thi chung, hắn bỗng nhiên nói dao găm a dao găm, ngươi đã là cái thành thục dao găm ngươi phải học được chính mình đọc sách, tự mình làm đề, chính mình khảo thí!"

" "

"Các ngươi nói một chút, đây là người làm sự tình sao !"

"Hắn sao có thể như thế quá phận !"

"Ta muốn đều sẽ, ta còn muốn hắn làm gì !"

Tiểu Tiểu Cầu càng nói càng tức phẫn.

Quá phận!

Sớm biết dạng này, còn không bằng ở bên ngoài hưởng phúc đâu!

Dựa vào cái gì nhân gia theo chủ nhân, chỉ cần phụ trợ chủ nhân tu luyện, tuyên bố nhiệm vụ là được, đến chính mình nơi này, cái gì đều muốn làm !

Còn không phát tiền lương!

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai là đãi ngộ không có nói tốt. . .

Bất quá.

Nói trở lại, thiếu niên mặc áo đen cái này, cũng hoàn toàn chính xác có chút tàn nhẫn quá.

Những công năng này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều có, nhưng là đều là tách ra. Có Thẻ Linh thích nấu cơm, liền đi làm. Có Thẻ Linh thích tu luyện, liền đi tu luyện! Có Thẻ Linh thích đi ra ngoài chơi, liền đi chấp hành nhiệm vụ! Còn có, liền là theo đại lưu đưa thức ăn ngoài đi. . .

Làm gì đều có.

Nhưng là.

Ngươi trông cậy vào nhân gia Thẻ Linh toàn bộ làm, hoàn toàn chính xác quá phận.

"Còn có."

Tiểu Tiểu Cầu khổ đại cừu thâm, "Các ngươi Kiếm Thẻ sư tốt bao nhiêu, Nguyên Thẻ đản sinh Linh Thể, tựu gọi Thẻ Linh! Thế nhưng là dao găm đâu nó danh tự quá khó nghe!"

Dao găm

Linh Thể

Lục Minh não hải trong nháy mắt hiện lên một cái từ, dao găm, Dao Găm Linh

→_→

Là đủ khó nghe.

"Ngươi liền không thể cùng hắn hảo hảo nói chuyện "

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Ta không dám."

Tiểu Tiểu Cầu ủy khuất, "Ta gần nhất là lấy dũng khí, chuẩn bị nói với hắn, thế nhưng là mấy cái đưa thức ăn ngoài Nguyên Thẻ, nói cho ta một chút đáng sợ ca khúc. . ."

"Cái gì ca "

Lục Minh nghi hoặc.

"Liền là kia thủ, ngài căn cứ thiếu niên mặc áo đen chân nhân chuyện thật cải biến ca khúc, đem thiếu niên mặc áo đen kinh khủng quá khứ cùng kinh lịch bện thành ca khúc."

Tiểu Tiểu Cầu nói.

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Nguyên lai ta còn có này thiên phú !

Thế nhưng là. . .

Hắn không nhớ rõ hắn cải biên qua cái gì ca a

Còn có!

Thiếu niên mặc áo đen con hàng này, suốt ngày tựu ngồi xổm ở trong nhà nhắc tới, cũng chưa từng làm cái gì vậy

"Liền là kia thủ. . ."

Tiểu Tiểu Cầu hồi tưởng thoáng cái, có chút hoảng sợ hát lên, "Ta nhớ được ở giữa ca từ là cái gì lục soát Dao Găm Linh, nổ chết Dao Găm Linh. . ."

Lục Minh:

Xoạt

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua Tiểu Tiểu Kiếm.

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta ngày đó nghe ngươi hừ cảm giác rất tốt nghe, có cảm giác tiết tấu, tựu hừ vài câu, không nghĩ tới bị bọn chúng nghe qua. . ."

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Hắn có thể nói cái gì chúng ta Mike đại lão sợ rằng cũng không biết, chính mình ca khúc, tại một ít Linh Thể trong tai lại biến thành vong linh nhạc dạo đi. . .

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là

Thiếu niên mặc áo đen còn thật làm qua việc này! ! !

Liền là lần trước, Lý Hạo Nhiên nếm thử trợ giúp thiếu niên mặc áo đen hơi sáng lập giải phẫu tiến vào dao găm, sau đó tại chỗ o! lần kia, cũng là lần kia, Kiếm Thẻ sư hiệp hội xác định, Thẻ Linh tại cái khác chức nghiệp hạch tâm bên trên là không thể nào!

Chỉ là.

Tại Lục Minh bọn hắn cứu giúp dưới, cái kia Linh Thể lại thành công trở về đến Linh Thể bộ môn, nhưng là thiếu niên mặc áo đen nổ chết Dao Găm Linh truyền thuyết đã lưu truyền ra tới. . .

Nhất là

Còn không hiểu thấu có tác phẩm tiêu biểu!

Thế là.

Thiếu niên mặc áo đen kinh khủng truyền thuyết, như vậy bắt đầu. . .

. . .

"Minh bạch."

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Dạng này."

"Chúng ta khuyên hắn chuyển hình Thẻ Linh, ngươi còn nguyện ý cùng hắn "

Lục Minh nói.

"Thẻ Linh !"

Tiểu Tiểu Cầu hưng phấn, "Ta. . . Ta cũng có cơ hội này "

Nó tại chỗ phỏng vấn thế nhưng là thất bại!

Lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn thiếu niên mặc áo đen này.

"Đương nhiên."

"Cũng coi như ngươi những ngày này đền bù."

Lục Minh mỉm cười, "Bất quá, ngươi phải thật tốt cho ta phối hợp. . ."

"Không có vấn đề!"

Tiểu Tiểu Cầu hưng phấn, "Ngài muốn cái gì ta có thể vụng trộm cho ngươi truyền tin tức, hắn mỗi lúc trời tối sẽ còn tắm rửa, ngài muốn chụp lén ảnh chụp sao !"

Lục Minh mặt tối sầm, nhìn thật sâu một chút Tiểu Tiểu Kiếm.

"! ! !"

"Đây không phải ta giáo! !"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Lục Minh ngươi không nên vũ nhục ta linh cách! ! ! Ta làm sao có thể dạy nó loại chuyện này, ta coi như nhìn lén cũng là Tiểu Tiểu Bạch. . ."

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt ngậm miệng.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai ngươi còn có cái này dã tâm. . .

. . .

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên thận trọng thấy sư phụ.

Vừa rồi sư phụ tựu mặt không thay đổi nhìn xem bên trong, không nói gì.

Mà cái hông của hắn, chúng ta đáng yêu Tiểu Tiểu Xà, giờ phút này lẳng lặng nằm giả chết, xem như chính mình không nhìn thấy Tiểu Tiểu Kiếm bọn hắn truyền lại ý niệm. . .

Ân

Tại hội trưởng trước mặt phải ngoan! Không phải sẽ bị diệt khẩu. . .

"Không có việc gì."

Lục Minh cười cười, "Chúng ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra đi."

Được

Lý Hạo Nhiên thận trọng nói.

Thế là.

Lục Minh mang theo Lý Hạo Nhiên đi vào.

"Là ngươi !"

Thiếu niên mặc áo đen cảnh giác nhìn xem Lục Minh, chợt giận dữ.

Liền là con hàng này!

Thế mà cho mình làm một ca khúc!

Đơn giản quá phận!

"Ngươi dao găm. . ."

Lục Minh nhìn kỹ một chút, "Cũng đã sinh ra Linh Thể."

Thật

Thiếu niên mặc áo đen hoài nghi.

Thật

Lý Hạo Nhiên xác định, "Ta vừa rồi nhìn thấy, nhưng là không biết vì cái gì, có chút cổ quái."

"Làm sao có thể "

Thiếu niên mặc áo đen cẩn thận nhìn nhìn, không có cái gì!

"Lục Minh!"

"Ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta."

Thiếu niên mặc áo đen nhìn chằm chằm.

"Đương nhiên không có."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ta có thể giúp ngươi xem một chút."

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen cảnh giác nhìn một chút Lục Minh, lại nghĩ đến nghĩ, chính mình giống như không có gì bị lừa, lúc này mới đem dao găm giao cho Lục Minh.

Lục Minh cẩn thận chu đáo.

Hồi lâu.

Hắn mới đưa Tiểu Tiểu Kiếm dán tại dao găm bên trên.

Ông

Lưu quang phun trào.

Tiểu Tiểu Cầu thân thể, viên kia cuồn cuộn Linh Thể, lại thật theo dao găm bên trong bắt đầu ngưng hiện, chậm rãi, chân chính ngưng tụ đến trước mặt mọi người!

Chỉ là.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, dao găm rung động, Linh Thể lặng yên tan biến.

Xoạt

Không còn.

"Đáng tiếc."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

"Chuyện gì xảy ra "

Thiếu niên mặc áo đen hỏi.

"Bởi vì ngươi quá yếu."

Lục Minh thở dài, "Quên lần trước cho ngươi hơi sáng lập giải phẫu thí nghiệm sao dao găm tính ổn định quá kém, Linh Thể coi như ra đời, cũng không dám ra!"

"Một khi xuất hiện. . ."

o

"Tựu nổ!"

"Ta nguyên lai tưởng rằng tự hành ngưng tụ sẽ khá hơn một chút, nhìn tới. . ."

"Dao găm cuối cùng không được."

"Ta để cho ta Nguyên Thẻ giúp cho ngươi dao găm tăng cường ổn định, mới xem như miễn cưỡng để nó ra, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ có thể xuất hiện một nửa, nếu không. . ."

Lục Minh lắc đầu.

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc.

Kiếm Thẻ sư. . .

Dao găm. . .

Nó nhìn một chút trong tay dao găm.

Ông

Dao găm lấp lóe quang huy, tựa hồ tại theo tâm tình của hắn ba động.

Cũng liền giờ khắc này.

Hắn mới biết được, nguyên lai, hắn sớm đã ra đời Linh Thể. . . Nguyên lai. . . Hắn liền Linh Thể dung thân chỗ đều không cho được, sở dĩ Linh Thể mới không có xuất hiện a

"Thật xin lỗi."

Hắn sờ lên dao găm.

Cái này cùng chính mình đi qua vô số tuế nguyệt dao găm, "Là ta có lỗi với ngươi."

"Ta nên làm cái gì "

Thiếu niên mặc áo đen nhìn về phía Lục Minh.

"Chính ngươi lựa chọn."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Linh Thể đã sinh ra, ngươi có thể tiếp tục làm chính mình thích khách, để nó lưu tại ngươi dao găm bên trong, tự bạo thời điểm gia tăng uy lực. . ."

"Lại hoặc là. . ."

"Ngươi chuyển hình Kiếm Thẻ sư, cho nó một cái dung thân chỗ."

. . .

Hồi lâu.

Thiếu niên mặc áo đen rốt cục làm quyết định, "Ta muốn trở thành Kiếm Thẻ sư!"

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Hạo Nhiên, giao cho ngươi."

Rõ

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

Xong rồi!

Không cần diệt khẩu!

Quả nhiên!

Sư phụ thiện lương như vậy người, tại sao có thể có loại kia suy nghĩ

Đáng chết!

Chính mình vậy mà lại hiểu lầm sư phụ!

Thế là.

Hắn vui vẻ trợ giúp bản thân đồ đần chuyển hình Kiếm Thẻ sư.

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh mỉm cười, rời đi lầu nhỏ.

A

Nhân sinh a. . .

Liền là ma huyễn kịch bản kết hợp a.

Đi xuống lầu, Lục Minh vừa muốn rời đi, liền nghe tới đó ngồi trên ghế đại gia một tiếng cảm khái, "Gió bấc Tiêu Tiêu. . . Thiên địa một mảnh thương mang. . . Rất nhanh, lại đến bông tuyết bồng bềnh thời gian. . ."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hẳn là, trên thế giới này cũng có một kéo mai

Thế là.

Hắn đưa tới vấn đạo, "Đại gia, ngài nghe qua phí Ngọc Thanh ca "

"Phí cái gì rõ ràng "

Đại gia rống to.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Cam Lâm nương!

Cái này ngươi cái này cũng có thể rống đến 404 đi lên !

Cái này nếu là ở kiếp trước, ngươi dạng này nói lung tung loại lời này, sẽ bị một đám người áo đen vây quanh đánh ngươi tin hay không !

Theo bản năng.

Ánh mắt của hắn hướng xuống liếc nhìn, đại gia trên lưng còn mang theo một chuỗi chìa khoá, phía trên rõ ràng viết 404 thất.

Dọa

Lục Minh không dám hàn huyên.

404 đại gia thật đáng sợ, hắn xoay người rời đi.

. . .

Buổi chiều.

Thiếu niên mặc áo đen chính thức nhập môn!

Từ đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại nhiều một tên thiên tài!

Mà chúng ta Tiểu Tiểu Cầu, cũng coi là thoát khỏi bị tạc chết Dao Găm Linh, trở thành thân phận cao quý Thẻ Linh! Chí ít, chính nó thì cho là như vậy.

Chỉ là.

Đối với bản thể của nó, tất cả mọi người rất hiếu kì.

Thế là.

Bọn hắn hiếu kì mở ra nhân sự hồ sơ đăng ký tư liệu, ngạc nhiên phát hiện, Tiểu Tiểu Cầu lai lịch, lại là một bộ sử thi cấp chủng tộc biến thiên sử!

Trong tư liệu biểu hiện

Tiểu Tiểu Cầu đến từ một cái cổ lão hoang đảo, nơi đó tộc nhân vô ưu vô lự, tựu tự chế một loại gọi 'Nam Băng An' cầu loại vận động, dùng cho giải trí.

Loại này vận động, cần một người đem ẩn chứa năng lượng cường đại hình cầu thật cao ném lên, lại tiếp được. Trong thời gian này, góc độ, giảm xóc, tốc độ, lực trùng kích, độ cao, đều cần nghiêm khắc kỹ xảo!

Tộc nhân không ngừng khiêu chiến cực hạn, càng nhanh, mạnh hơn, cao hơn, trở thành nhân sinh của bọn hắn niềm vui thú.

Nhưng mà.

Theo tuế nguyệt biến thiên, người đến sau ngạc nhiên phát hiện, loại này vận động phương thức mặc dù có thể giải trí, nhưng là bởi vì phải thừa nhận cường đại lực trùng kích. . .

Đầu gối liền sẽ bị tổn thương.

Đáng tiếc.

Lúc kia, loại này giải trí đã thành hoang đảo rất nhiều người tín ngưỡng, mọi người đang mạnh lên biến lớn cùng giải trí ở giữa, lựa chọn cái sau.

Cứ việc có người không ngừng kháng nghị  đáng tiếc. . .

Vô hiệu.

Thẳng đến có một ngày, ngoại địch xâm lấn.

Bọn hắn mới kinh ngạc phát hiện, mềm đi đầu gối không còn cứng rắn, đụng một cái tựu toái.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Cái kia chủng tộc. . . Bị diệt tuyệt.

Theo cầu bên trong đản sinh Tiểu Tiểu Cầu, cũng rất thẳng thắn tự bạo bản thể, cùng địch nhân đồng quy vu tận!

Chỉ để lại ý niệm. . .

Nó chạy trốn thật lâu, mới sống sót.

Chỉ là.

Theo Tiểu Tiểu Cầu bàn giao, tại cuộc chiến đấu kia bên trong, những cái kia người kháng nghị bọn họ, dũng cảm đi lên cùng địch nhân chiến đấu, hóa thành anh linh chết tại quê quán.

Những cái kia đầu gối mềm đi đám người, ngược lại không chết.

Những người kia trốn vào biển cả. . .

Theo tuế nguyệt biến thiên, những người kia chẳng những không có chết mất, ngược lại triệt để biến thành động vật nhuyễn thể, trở thành trong hải vực một loại giống loài.

Sở dĩ.

Từ đó về sau, Tiểu Tiểu Cầu tựu trở nên không quan trọng.

Bởi vì phẫn hận.

Bởi vì bất công.

Bởi vì bất đắc dĩ.

Oa

Tiểu Bạch kinh thán không thôi.

Nàng xem sách giáo khoa thời điểm, biết đạo nhân loại là từng bước một biến hóa mà thành, không ngờ, vậy mà thật còn có nhân loại thoái hóa thành động vật nhuyễn thể!

"Sư phụ sư phụ ~ "

"Thật sự có loại kia sinh vật sao "

Tiểu Bạch hiếu kì.

Có

Lục Minh ánh mắt thâm thúy, "Nha đầu, ngươi phải nhớ kỹ, có đôi khi, khi trong lòng sống lưng mềm nhũn. . . Thân thể xương cốt tự nhiên sẽ chậm rãi thoái hóa. . ."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Mà đúng lúc này.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên đi vào cửa.

"Sư phụ!"

"Nguyệt Ảnh đảo bên kia truyền đến tin tức, tại phụ cận Hải vực, bọn hắn phát hiện một loại kì lạ sinh vật chủng quần, ngay tại hướng về Nguyệt Ảnh đảo tới gần."

"Theo tư liệu biểu hiện. . ."

"Những sinh vật kia, toàn thân màu lam, mềm mại không xương, giống như là một loại cổ lão Nam Băng An nhất tộc. . .".