Chương 504: Đầu gối đập phản xạ cái đồ chơi này đi. . .

Chương 504: Đầu gối đập phản xạ cái đồ chơi này đi. . .

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngay tại Lục Minh muốn nói cái gì thời điểm, một cỗ sát ý ngập trời bỗng nhiên bạo khởi.

Oanh

Kinh khủng sát ý quét sạch Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Chuyện gì xảy ra

Lục Minh sắc mặt biến hóa, trước tiên tìm được đầu nguồn. Nơi đó, vừa mới chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư thiếu niên mặc áo đen, quanh thân lại ngưng tụ ra năng lượng kinh người.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Chuyển tu thất bại

Không đúng.

Hắn cảm thụ thoáng cái bây giờ thiên phú tăng phúc, nguyên bản hai ngàn năm trăm cái Diệp Lương Phi thâm hụt, đã thiếu đi trọn vẹn hai trăm năm trăm cái Diệp Lương Phi!

Nói cách khác

Chuyển tu thành công!

Thiếu niên mặc áo đen, từ hôm nay, liền là chính thức Kiếm Thẻ sư!

Vậy cái này khí tức. . .

Oanh

Oanh

Kinh người sát ý tràn ngập.

Thiếu niên mặc áo đen trên mặt lộ ra có chút thần sắc thống khổ.

Ân

Lục Minh cảm giác không thích hợp, một cỗ nhàn nhạt năng lượng bắn vào thiếu niên thể nội, cưỡng ép trợ giúp hắn ổn định kia táo bạo sát ý, thiếu niên mặc áo đen biểu lộ mới khôi phục bình thường.

Trước người hắn, một tấm đen nhánh Nguyên Thẻ lơ lửng.

Mặt thẻ bên trên, một cái năng lượng cầu có chút lấp lóe, vừa rồi kia cỗ sát ý nồng nặc, lại là theo Tiểu Tiểu Cầu trên thân truyền đến. . .

"Thật xin lỗi!"

Tiểu Tiểu Cầu có chút áy náy, "Ta không nghĩ tới hội ngộ thương hắn, chỉ là, vừa nghe đến những người kia tin tức. . . Ta liền có chút khống chế không nổi. . ."

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cuối cùng. . .

Tiểu Tiểu Cầu vẫn là không bỏ xuống được.

Cũng thế.

Giống như có thể buông xuống, những cái kia chiến tử anh linh làm sao hắn gì theo

Cứ việc trong ghi chép viết là, Tiểu Tiểu Cầu cùng những cái kia anh linh đồng dạng, tự bạo bản thể biến mất, tới hồi lâu mới một lần nữa ngưng tụ trốn tới. . .

Nhưng là căn cứ Lục Minh suy đoán.

Rất có thể.

Tiểu Tiểu Cầu thức tỉnh, là những cái kia anh linh, những cái kia ý thức, những năng lượng kia kết hợp. . .

Nói cách khác, từ một loại ý nghĩa nào đó, ngươi thậm chí có thể hiểu thành, Tiểu Tiểu Cầu liền là những cái kia chiến tử ở quê hương người khôi phục anh linh!

"Ta thỉnh cầu xuất chiến!"

Tiểu Tiểu Cầu lơ lửng không trung.

"Ta cảm thấy. . ."

"Ta có thể giúp một tay."

Tiểu Tiểu Cầu khẳng định.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Để thiếu niên mặc áo đen đi theo, cũng không tính chậm trễ sự tình.

Hồi lâu.

Thiếu niên mặc áo đen tu luyện hoàn tất, không chỉ không có giáng cấp, ngược lại nhân họa đắc phúc, một hơi vọt tới Ngũ Tinh cảnh giới, thực lực mức độ lớn tăng lên!

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh mang theo mấy người bọn hắn, ngồi Phi Cơ đến bờ biển, bay trở về Nguyệt Ảnh đảo.

"Sư phụ!"

Các đệ tử vẻ mặt nghiêm túc.

Nơi đó. . .

Đã có thể trông thấy một chút lam mang.

Những cái kia đáng chết động vật nhuyễn thể, cách bọn họ càng ngày càng gần!

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Chu Vận thần sắc nghiêm nghị, "Những này màu lam đồ vật vừa xuất hiện tựu hướng về Nguyệt Ảnh đảo tới gần, ta đã để Tiểu Tình cô nương bọn hắn khẩn cấp, nhưng là. . . Chỉ sợ theo không kịp!"

"Biết rõ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Kỳ quái. . .

Những này động vật nhuyễn thể tới làm gì !

Bọn chúng đã tại trong hải vực sinh tồn vô số năm! Lúc này, không phải thành thành thật thật sống ở đáy biển a thế mà lại xung kích Nguyệt Ảnh đảo!

A

Lục Minh nghĩ nghĩ, nói ra: "Lui lại, đừng cho bọn hắn chú ý tới."

Địch nhân ý đồ không rõ.

Hắn muốn nhìn một chút, những này màu lam động vật nhuyễn thể mục tiêu là cái gì. . .

"Minh bạch."

Chu Vận khẽ gật đầu.

Các đệ tử đồng loạt lui lại, đem bờ biển để trống.

Hồi lâu.

Những cái kia màu lam động vật nhuyễn thể chậm rãi xuất hiện, thân thể lóe ra huỳnh quang, giống như là con mực đồng dạng, chậm rãi bò lên trên Nguyệt Ảnh đảo bờ biển.

Tê

Tê

Bọn chúng nương theo lấy thanh âm kỳ quái.

"Có thể giao lưu a "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không thể."

Tiểu Tiểu Kiếm thật đáng tiếc, "Bọn chúng đã triệt để biến thành súc sinh. . ."

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Không thể giao lưu. . .

Nói cách khác một đám chỉ biết là bản năng súc sinh, đại quy mô lên đảo. . . Tất nhiên có nguyên nhân nào đó. . . Kỳ quái. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Những cái kia động vật nhuyễn thể bắt đầu đổ bộ.

Hưu

Bọn chúng mềm nhũn di động đến trên lục địa.

Sau đó. . .

Ba chít chít!

Ngã sấp xuống! ! !

Sau đó. . .

Thử nghiệm hai cái xúc tu chống đất.

Phù phù!

Mới ngã xuống đất.

Như thế lặp lại.

Thế là.

Nguyệt Ảnh đảo bên bờ biển, tựu xuất hiện dạng này thú vị một màn, từng bầy màu lam động vật nhuyễn thể, ý đồ đứng lên, lại không ngừng ngã sấp xuống.

Rất dốc lòng không phải sao

Đáng tiếc.

Lục Minh bọn người chỉ có không nói gì.

Bọn gia hỏa này, thế mà còn muốn đứng lên

Lấy cái gì trạm

Các ngươi liền đầu gối đều không có, dựa vào cái gì đứng lên !

Buồn cười!

Lúc trước các ngươi chơi bóng thời điểm, không muốn đầu gối, nói không cần là không cần, bao nhiêu người kháng nghị đều vô dụng, ngươi cần, lại muốn đứng lên

Hoang đường!

Cổ lão Bắc Băng nhất tộc a. . .

. . .

Cũng chỉ lưu lại thật đáng buồn.

. . .

"Sư phụ, chúng ta làm sao bây giờ "

Chu Vận lặng lẽ lại gần.

"Nhìn xem."

Lục Minh thấp giọng nói, "Bọn hắn không vào đảo, chúng ta tựu không xuất thủ."

Giống như đám người kia, liền lên đảo đều làm không được, vậy liền không cần thiết xuất thủ!

"Minh bạch."

Chu Vận lĩnh mệnh.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Những này động vật nhuyễn thể bọn họ lại thể hiện ra ngạc nhiên một màn.

Hưu

Hưu

Một mực đứng không dậy nổi động vật nhuyễn thể, thế mà mở ra giác hút của mình, bắt đầu phun ra chất lỏng. . .

Đúng thế.

Bọn chúng thủ đoạn công kích, lại là phun người!

Phốc

Phốc

Từng đạo mang màu đỏ màu lam hỗn hợp kỳ quái chất lỏng không ngừng phun ra, rơi xuống đất, biến thành vũng bùn chất lỏng, càng ngày càng nhiều. . .

Cuối cùng.

Một đám động vật nhuyễn thể, thế mà sinh sinh phun ra một con đường!

Sau đó. . .

Bọn chúng trượt đi trượt đi thế mà bắt đầu đi hòn đảo trung tâm tiến lên!

"Ngưu phê a!"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Một đám gia súc, thế mà còn biết hợp tác!

Có thể!

Thế là.

Lục Minh cùng Kiếm Thẻ sư các đệ tử, nhìn xa xa đám này thần kỳ động vật nhuyễn thể tộc nhân, tại chính bọn chúng mở đường thủy tiến lên tiến. . .

Đúng thế.

Không có đường thủy chính mình tạo!

Dựa vào phun ra cũng có thể phun ra một con đường!

Tư

Tư

Động vật nhuyễn thể bọn họ uốn éo uốn éo đi vào Nguyệt Ảnh trong đảo.

Mục tiêu rõ ràng.

"Cho bọn hắn nhường đường."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Minh bạch."

Chu Vận lĩnh mệnh.

Thế là.

Các đệ tử lặng yên không tiếng động tránh ra đường, thậm chí còn chuyên môn để các đệ tử đem trên đường có thể gặp phải quấy nhiễu toàn bộ gỡ ra, nhìn xem động vật nhuyễn thể bọn họ tiến lên. . .

Cuối cùng.

Bọn chúng đi tới hòn đảo trung tâm.

Dừng lại.

Nơi đó. . .

Rõ ràng là một mảnh vừa mới mở ra tới bồi dưỡng căn cứ!

Nơi đó. . .

Liền là Lý Mai vừa mới gieo xuống bóng rổ quả! ! !

Lục Minh kinh ngạc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử cũng kinh ngạc!

Bọn chúng lại là vì viên này quả tới!

Giờ khắc này, Lục Minh thu hồi khinh thị trong lòng, có lẽ, tại những này tộc nhân trong lòng, thứ này đã là bọn hắn phụ mẫu, đã là tổ tiên bọn họ. . .

Thậm chí. . .

Là bọn hắn bất diệt tín ngưỡng! ! !

Bọn hắn liều mạng không có đầu gối thân thể, cùng nhau đi tới, một đường đến cái này bồi dưỡng bóng rổ quả địa phương, vì cái gì, liền là trong lòng bất diệt chấp niệm!

Vì cái gì. . .

Liền là triều thánh! ! !

Bởi vì cái này, mới là bọn chúng ấn khắc tại thực chất bên trong bất diệt chi hồn!

. . .

"Làm sao bây giờ "

Lý Mai cũng rất buồn rầu.

Những này bóng rổ quả thế nhưng là vừa mới gieo xuống a uy! ! !

Hắn vừa mới dựa theo lúc trước phục dụng trái cây, bồi dưỡng ra một chút xíu, còn lại đều là dùng hạt giống phương thức, không nghĩ tới thế mà bị để mắt tới!

Vẫn là. . .

Đám này kỳ quái chủng tộc. . .

Tư

Tư

Một chút động vật nhuyễn thể đã chuẩn bị đi vào.

"Sư phụ!"

Lý Mai cầu khẩn nhìn xem Lục Minh.

Đây chính là hắn tân tân khổ khổ mới bồi dưỡng ra tới!

"Chuẩn bị đi!"

Lục Minh thở dài.

Mặc dù đám người kia đối Nguyệt Ảnh đảo di tích không có gì hứng thú, nhưng là cũng không thể tùy ý đám người kia làm ẩu  mặc cho bọn hắn phá hư bồi dưỡng căn cứ!

Bởi vậy. . .

Chỉ có chiến!

Cũng may.

Đi qua đoạn đường này quan sát, bọn hắn đối với mấy cái này gia hỏa thực lực cũng có khắc sâu nhận biết.

"Những này động vật nhuyễn thể đại khái một trăm hai mươi đầu, thực lực đồng đều tại Lục Tinh. Bọn chúng tổng hợp sức chiến đấu xa xa tại chúng ta phía trên, bất quá, bọn chúng tại lục địa tốc độ chậm chạp, đây chính là chúng ta cơ hội ! Bất quá, thời điểm chiến đấu, nhất định muốn cẩn thận, bọn chúng trong miệng có độc!"

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Các đệ tử mệnh lệnh.

Bọn hắn rất rõ ràng, này lại là một lần khổ chiến.

Thế là.

Mắt thấy một cái động vật nhuyễn thể chuẩn bị bước vào bồi dưỡng khu vực, Lục Minh móc ra Nguyên Thẻ.

Xoạt

Xoạt

Các đệ tử cũng đều nhịp móc ra Nguyên Thẻ.

Ông

Nguyên Thẻ bọn họ lơ lửng.

Chiến đấu. . . Bắt đầu!

Oanh

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử tập thể xuất thủ.

Hàn quang lạnh lẽo tỏa ra, Kiếm Thẻ sư bọn họ nhất cường đại kiếm thuật, tại thời khắc này bộc phát, một thẻ thay mặt kiếm, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng!

Nhất là

Bọn hắn là đánh lén!

Phốc

Phốc

Phốc

Hơn mười đầu động vật nhuyễn thể bị tại chỗ chém giết.

Tê

Còn lại động vật nhuyễn thể thấy thế không ổn, căn bản không quản đồng bạn, quay người liền hướng ra chạy, trên trăm đầu động vật nhuyễn thể một mạch phóng tới Hải vực. . .

Lục Minh bọn người:

Cái này. . .

Cái này chạy trốn !

Làm người ta im lặng là, bọn gia hỏa này không riêng trốn, tựu kia một đầu phun ra ngoài đường thủy, bọn hắn còn chen tới chen lui, đem những người khác chen đi ra. . .

Thế là.

Ánh sáng bị đồng bạn đẩy lên trên lục địa chờ chết liền là mười mấy đầu.

Còn lại. . .

Một đường bị Lục Minh bọn người truy sát hồi trở lại bờ biển, nguyên bản hơn một trăm đầu động vật nhuyễn thể  chờ trở lại trong nước biển thời điểm, vậy mà chỉ còn lại một phần ba!

Kiếm Thẻ sư bọn họ các đệ tử im lặng.

Cái này. . .

Đây cũng quá sợ đi

"Còn lại làm sao bây giờ "

"Diệt đi đi!"

Được

Kiếm Thẻ sư bọn họ chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà, đúng lúc này, nhất đạo kinh người lam quang xuất hiện, kia trong hải vực, đầy trời nước biển phóng lên tận trời.

Một thân ảnh ở trong nước biển xuất hiện.

Toàn thân màu lam.

Mềm như không xương.

Cũng hẳn là Bắc Băng nhất tộc, chỉ là, làm cho người kinh hãi chính là, hắn thế mà mặc quần áo. . .

Đúng thế.

Quen thuộc y phục.

Giống như xem nhẹ kia ống quần bên trong mềm cước xúc tu, theo trên thể hình xem, gia hỏa này vậy mà cùng nhân loại không khác nhau chút nào, tựu liền đầu đều cùng nhân loại tương tự!

Đây là một cái màu lam người.

Xoạt

Lam Nhân ánh mắt lạnh lùng rơi vào Lục Minh bọn người trên thân.

"Nhân loại. . ."

Lam Nhân trong mắt lóe lên kỳ dị quang huy, "Vì sao giết ta tộc nhân!"

Tê

Lục Minh bọn người tâm thần chấn động, thế mà tới một đầu có trí tuệ.

"Lời này hẳn là ta đến hỏi."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, "Các ngươi vì sao tiến công ta hòn đảo !"

"Chờ một lát."

Lam Nhân dừng một chút, cùng bên người thân mềm sinh vật câu thông, hồi lâu, nó nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, ngoại trừ kinh ngạc, còn có vô tận tham lam.

"Nghe đồn. . ."

"Lại là thật!"

Lam Nhân ngạc nhiên.

"Tin đồn gì "

Lục Minh hỏi.

"Chúng ta Bắc Băng nhất tộc cổ lão nghe đồn. . . Có một loại viên cầu đồng dạng trái cây, bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể để chúng ta đứng lên. . ."

Lam Nhân hai mắt phiếm hồng.

"Nghe đồn. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nha

Hắn hiểu được.

Nguyên lai, bọn hắn là vì bóng rổ quả bên trong lực lượng!

Dù sao, lúc trước Lý Mai đều dựa vào bóng rổ quả đứng lên. . . Sở dĩ, khẳng định cũng có những người khác biết rõ loại trái cây này, biết rõ lực lượng của nó!

Sở dĩ. . .

Bắc Băng nhất tộc một mực tại tìm kiếm!

Chỉ là, Lục Minh rất rõ ràng, thứ này chỉ là để Ảnh Tử đứng lên, bản thể căn bản vô dụng! Tựu liền Lý Mai nghiên cứu, cũng không có quá sâu đầu mối.

Lại hoặc là. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Không thể nào, ta nghiên cứu qua, cái đồ chơi này liền là để Ảnh Tử động động, căn bản không có khả năng đứng lên!"

"Ha ha."

Lam Nhân nhe răng cười, "Tại trong tay các ngươi tự nhiên không được, tại trong tay chúng ta. . ."

"Ha ha."

"Cổ lão truyền thừa, vẫn còn có chút đồ vật."

"Chỉ cần loại trái cây này tới tay, chúng ta liền có thể chân chính đứng lên! Có nó, chúng ta. . . Rốt cục có thể đột phá đến Thất Tinh. . ."

Lam Nhân kích động.

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Lý Mai cũng là tâm thần khẽ động, cái này chẳng phải là nói, bọn hắn có tương tự kỹ thuật !

Đúng rồi!

Khẳng định có!

Lý Mai bất quá tàn tật một đoạn thời gian, mà cái chủng tộc này, thế nhưng là vô số năm đều không đứng lên nổi! Bọn hắn khẳng định một mực tại nghiên cứu, một mực chờ đợi đợi!

Có lẽ. . .

Bọn chúng thật nắm giữ loại kỹ thuật này!

Giống như. . .

Nếu như có thể đoạt tới. . .

Lý Mai tâm động.

Xoạt

Lý Mai cùng Lục Minh liếc nhau, cũng có thể cảm giác được nóng bỏng của đối phương đoạt! ! ! Đem con hàng này bắt lại, nhìn xem bí mật của bọn nó đến cùng là cái gì!

Xoạt

Lục Minh không chút do dự động thủ.

Hưu

Hưu

Từng đạo kiếm khí tỏa ra, Kiếm Thẻ sư bọn họ xuất thủ.

Kinh khủng kiếm thuật, cường đại thẻ bài, Lý Mai bọn người vừa ra tay, tựu bạo phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, đem thân ảnh kia phong tỏa ở trong đó.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh dị chính là, thân ảnh kia chỉ là có chút giơ tay lên.

Ba

Vung tay lên.

Sở hữu chiêu số băng liệt.

Kiếm Thẻ sư bọn họ trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, Lục Minh khóe miệng sinh sinh bị rung ra một ngụm máu.

Này khí tức. . .

Oanh

Một cỗ khí tức cường đại tại trên người nó hiện lên Lục Tinh bốn điểm tám cảnh!

Một cái. . .

Lục Minh chưa từng thấy qua kinh khủng cảnh giới!

"Nhân loại ngu xuẩn."

Lam Nhân cười lạnh, "Ta tuy vô pháp đột phá Thất Tinh, nhưng là thực lực của ta cũng đang không ngừng tích lũy, không ngừng mạnh lên, như thế nào các ngươi có thể so "

"Yên tâm."

"Ta sẽ không giết các ngươi."

"Ta sẽ đem các ngươi nuôi nhốt ở đảo này bên trên, là ta bồi dưỡng trái cây!"

Lam Nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Đây mới là nó mục đích lớn nhất.

Như thế, bọn chúng Bắc Băng nhất tộc, hội từ đây quật khởi!

Những cái kia. . .

Đáy biển tộc nhân, đều có thể giết trở lại lục địa!

"thật không"

Lục Minh lau lau vết máu, bỗng nhiên cười, "Kỳ thật. . . Ta một mực có một vấn đề."

"Cái gì "

Lam Nhân nhìn về phía Lục Minh.

"Trong truyền thuyết."

"Các ngươi nhất tộc ấn khắc tại thực chất bên trong chính là đối quý cầu tín ngưỡng. . ."

Lục Minh mỉm cười, "Sở dĩ, ta rất hiếu kì, nếu có một ngày, quý cầu xuất hiện lần nữa, các ngươi những này tộc nhân, sẽ còn đi đón a "

"Buồn cười!"

Lam Nhân phẫn nộ, "Lúc trước quê quán bị hủy diệt, là những cái kia kháng nghị ngu xuẩn trêu chọc! Giống như không phải bọn hắn, những địch nhân kia làm sao lại chú ý tới chúng ta!"

"Chiến tranh là chiến tranh, cùng quý cầu có quan hệ gì !"

"Quý cầu chẳng qua là một hạng phổ thông thi đấu vận động, cùng diệt vong có quan hệ gì. . ."

"Chúng ta Tiên Tổ nói, ngược lại là quý cầu, rèn luyện thân thể của chúng ta tố chất, để chúng ta càng cường đại!"

Hừ

"Nhân loại các ngươi, cuối cùng sẽ là thất bại kiếm cớ!"

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Một đạo quang ảnh nổ xuyên thiên địa.

Thân ảnh kia đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn thấy trên bầu trời, một cái áo đen thân ảnh hiện lên, lại nhìn thấy một cái đen nhánh hình cầu bỗng nhiên xuất hiện. . .

Hưu

Viên kia hình cầu, mang theo khí tức quen thuộc giáng lâm!

Kia là. . .

Bọn chúng cổ lão trong truyền thuyết quý cầu! ! !

"Làm sao. . . Có thể. . ."

Lam Nhân kinh ngạc.

Quý cầu năng lượng ngưng tụ phương thức sớm đã thất truyền!

Tựu liền chính bọn hắn cũng không biết như thế nào đem năng lượng ngưng tụ thành quý cầu!

Làm sao có thể. . .

Sẽ còn xuất hiện !

Thế nhưng là. . .

Này khí tức. . .

Rõ ràng cùng trong truyền thừa giống nhau như đúc!

Cũng liền giờ khắc này.

Nó tựa hồ nhớ tới cái kia truyền thuyết xa xưa, làm ban ngày xẹt qua Lưu Tinh, làm quý cầu lần nữa giáng lâm, liền là bọn chúng Bắc Băng nhất tộc thuế biến thời khắc!

Khi đó.

Ngươi nhất định phải tiếp được nó!

Bởi vì quý cầu rơi xuống đất, tượng trưng cho hủy diệt!

Một cái hợp cách Bắc Băng người, quyết không cho phép quý cầu rơi xuống đất!

Không

"Ta không tin tưởng truyền thuyết!"

"Ta cũng sẽ không đi tiếp thứ này."

Lam Nhân phẫn nộ.

Nhưng mà.

Làm quý cầu giáng lâm một khắc này, làm viên hắc cầu kia theo nó bên người đi qua một khắc này, nó hoảng sợ phát hiện, chính mình lại trong lúc bất tri bất giác vươn tay. . .

Ngươi xem.

Ngoài miệng nói chống lại, thân thể ngược lại là rất thành thật.

Kia vô số năm tiến hóa. . .

Kia ấn khắc tại thực chất bên trong thân thể ký ức. . .

Tại thời khắc này xuất hiện.

Thế là.

Tại Lam Nhân hoảng sợ ánh mắt bên trong, kia hắc cầu mang theo thân thể của nó rơi xuống. . .

Oanh

Nhập vào dưới mặt đất! ! !

Đương nhiên.

Giống như nó hỏi thăm Lục Minh, Lục Minh nhất định rất nghiêm túc nói cho hắn biết, nhận banh loại động tác này liền là các ngươi Lam Nhân đầu gối đập phản xạ. . .

. . .

1: Câu chuyện này căn cứ chân thực sự kiện cải biên. (đầu chó bảo mệnh. )

2: Chương này có thể sẽ đổi..