Chương 505: Ai, soái ép sinh hoạt, liền là như thế giản dị tự nhiên. . . Lại buồn tẻ.

Chương 505: Ai, soái ép sinh hoạt, liền là như thế giản dị tự nhiên. . . Lại buồn tẻ.

Nguyệt Ảnh đảo.

Chiến đấu kết thúc.

Lục Minh nguyên lai tưởng rằng Tiểu Tiểu Cầu nhiều nhất đánh một chút xì dầu, không nghĩ tới, gia hỏa này vừa ra tay, tựu thông qua thuần thục tẩu vị, tránh đi địch nhân sở hữu phòng ngự. . .

Một phát nhập hồn! ! !

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

"Tên kia còn sống không "

Ừm

"Giam lại, xem có thể hỏi ra điểm cái gì."

Vâng

. . .

Hồi lâu.

Lý Mai có chút thất vọng ra, "Sư phụ, nó không chịu chiêu."

"Dùng hình sao "

Ừm

Lý Mai ném ra một cái mang huyết cây gậy.

"Cái này đều có thể kháng trụ "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vâng

Lý Mai cũng rất buồn rầu.

Lần này Lý Hạo Nhiên không có theo tới, không phải, có lẽ hắn có chút biện pháp

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, ở trên đảo đi lòng vòng, chợt thấy một cái hợp kim titan trường côn, rất thô, rất dài, xách trong tay, còn trĩu nặng.

A

Trước kia tới thử luyện người lưu lại

Ầm

Lục Minh rút ra trường côn.

Đến

"Dùng cái này."

Lục Minh đem trường côn giao cho Chu Vận.

A

Lý Mai một mặt kinh dị, "Sư phụ. . . Cái này, cái này quá độc ác a "

"Có cái gì hung ác "

Lục Minh lông mày nhướn lên, "Giống như hắn lần này thành công, chúng ta đều phải chết! Ta nhất định phải biết rõ, bọn hắn có hay không loại kia giết tiểu nhân sẽ còn ra lão truyền thống!"

". . ."

Lý Mai trầm mặc.

Cũng thế.

Vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương lai!

Hắn nhất định phải đủ hung ác!

"Ta hiểu được."

Lý Mai trầm giọng tiến vào.

Một lát.

Trong một gian phòng, truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Hồi lâu.

Lý Mai ra, mang theo cây kia nhuộm đầy huyết dịch trường côn ra, rất là tiếc nuối nói ra: "Sư phụ, nó tự sát."

"Tự sát !"

Lục Minh kinh ngạc.

Đều bị khống chế lại, còn có thể tự sát

"Không biết."

Lý Mai cũng rất bất đắc dĩ, "Kỳ thật đã hỏi thăm xong, nên lời nhắn nhủ đều bàn giao, ta còn cố ý cùng nó nói, về sau chỉ cần hảo hảo phối hợp, ta hội hảo hảo đối với nó."

"Sau đó. . ."

"Nó tựu tự bạo, dùng chính là chúng ta chưa từng thấy qua thủ đoạn. . ."

Lý Mai bất đắc dĩ.

"Ngươi có phải hay không biểu lộ quá dữ tợn "

Lục Minh nghĩ nghĩ.

"Không có khả năng!"

Lý Mai ủy khuất, "Sư phụ, ta đối nhà ta Thẻ Linh đều không có ôn nhu như vậy qua! Bắt đầu nó không nói, ta ra tay là có chút tàn nhẫn quá, về sau nó như vậy phối hợp, ta đương nhiên sẽ không ra tay, còn cố ý để hiểu chữa trị đệ tử tới hỗ trợ đâu!"

"thật không"

Lục Minh nghi hoặc.

Được rồi.

Có thể, là nó không muốn cầm tù nơi này đi. . .

Dù sao.

Liền xem như nhân vật phản diện, cũng là tâm hướng tự do.

"Có khả năng trước đó đánh quá nặng đi đi."

Lục Minh thổn thức không thôi.

"Đánh cái gì "

Lý Mai cũng ngây ngẩn cả người.

"Đánh người a!"

Lục Minh chỉ chỉ cây gậy trong tay của hắn, "Ngươi đem nhân gia đánh đều là huyết có thể có tâm lý Âm Ảnh đi."

A

Lý Mai mờ mịt ngẩng đầu, "Cái đồ chơi này. . . Là dùng đến đánh "

"Đúng a!"

Lục Minh cũng ngẩn người, "Bức cung không phải liền là đánh người a "

Nói

Hắn dừng một chút, thấy được Lý Mai cây gậy trong tay cùng, cây gậy bên trên kia thật dài vết máu. . . Rất dài rất dài. . . Tựa hồ minh bạch cái gì. . .

Xoạt

Bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Lục Minh trên mặt biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Nha

Nga

Khó trách ngươi nói về sau hảo hảo đối ngươi thời điểm nhân gia hội tự sát. . .

Cái này . . .

Ngươi ngữ khí càng ôn nhu cảm giác càng sợ sợ vậy thật!

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh nhìn về phía viễn phương, "Nguyệt Ảnh đảo thời tiết cũng không tệ lắm."

"Vâng, không có sương mù mai."

Lý Mai tán thưởng.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, "Nó có nói cái gì sao "

Nói

Lý Mai thấp giọng nói, "Mặc dù bọn chúng nhất tộc sống tiếp được, mà lại lột xác thành cường đại thân mềm sinh vật, nhưng là bởi vì thân thể không còn hoàn chỉnh, sở dĩ vĩnh viễn không cách nào đột phá Thất Tinh! Mà tại cái này vô tận Hải vực, không có Thất Tinh, tựu mang ý nghĩa tử vong. . . Sở dĩ, bọn chúng sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa. . ."

"Hậu đại đâu "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không có."

Lý Mai buông tay, "Bọn chúng không phải cùng Ám Ảnh chi lực dung hợp hóa thân thân mềm sinh vật sao bắt đầu còn có thể sinh sôi, về sau càng ngày càng mềm, càng ngày càng mềm, sau đó tựu không có đời sau."

" "

Lục Minh trầm tư.

Ngươi câu nói này, trước sau Logic không đúng!

Dựa vào cái gì hóa thân thân mềm sinh vật, về sau liền không có sinh sôi đời sau ! !

"Khụ khụ."

Lý Mai lặng lẽ nói, "Sư phụ. . . Bọn chúng mềm là toàn thân. . . Bao quát một ít khí quan."

" "

Lục Minh tinh tế tưởng tượng, lập tức kinh dị.

Vụ thảo.

Sở dĩ. . .

Những này Lang diệt, liền đồ chơi kia đều cho mềm hoá!

Khục

Lý Mai thấp giọng nói, "Tóm lại, tại tiến hóa quá trình bên trong, bọn chúng một phần thân thể lột xác thành động vật nhuyễn thể, nhưng là bản thân sinh sản hệ thống còn chưa kịp diễn biến. . ."

"Sở dĩ. . ."

"Tựu lạnh."

"Không có hậu đại sinh sôi, nhân số càng ngày càng ít. . ."

"Bọn chúng chỉ có thể không ngừng diên trường sinh mệnh, dù là ý thức biến mất. . . Lúc này mới có lúc sau khôi lỗi, liền là ban đầu lên bờ những tên kia."

"Mà những này có được ý thức, thì là riêng phần mình phân tán, bước vào Hải vực tìm kiếm biện pháp."

"Chúng ta gặp phải. . . Chính là một người trong số đó."

"Còn như cái khác "

"Có thể có, cũng có thể là không có."

"Tựu liền chính nó đều tốt ta năm chưa từng thấy. . ."

"Có lẽ. . ."

"Bọn hắn sớm đã tại vô tận trong hải vực biến mất. . ."

Lý Mai buồn vô cớ.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Sở dĩ, đây coi như là tiến hóa trong lịch sử, ngộ nhập lối rẽ biến mất cái chủng loại kia chủng loại. . .

Dù sao. . .

Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn a.

"Bọn hắn không có đi qua đại lục "

Lục Minh bỗng nhiên hiếu kì.

Hắn nhưng là nhớ rõ, đại lục ở bên trên, các loại ống nghiệm hài nhi, xx hài nhi, xx bệnh viện, xx đồng chủ nhiệm loại hình quảng cáo, đã đánh rất vang lên.

Nhất là ——

Thời đại này!

Ngươi coi như hai tên nam sinh, cũng có thể để ngươi sinh một cái em bé ra! ! !

Huống chi hai người tu luyện !

"Thật đúng là đi qua."

Lý Mai trên mặt lộ ra có chút quái dị biểu lộ, dừng một chút, rồi mới lên tiếng, "Khụ khụ. . . Theo nó nói, mấy chục năm trước, đã từng có một nhóm tộc nhân tới qua đại lục. . ."

"Bọn chúng ngụy trang thành nhân loại, sử dụng nhân loại thường dùng nhất thời điểm bách độc lục soát, lục ra được một cái làm ống nghiệm hài nhi phổ ruộng bệnh viện. . ."

"Sau đó. . ."

"Tựu lạnh."

"Từ đó về sau, đại lục liền thành bọn hắn cấm địa."

Lý Mai thổn thức không thôi.

Lục Minh:

Có thể nói cái gì

Vụ thảo!

Đây coi là không tính bách độc tại chủng tộc bảo vệ chiến bên trong vì nhân loại làm ra cống hiến to lớn !

Ách

Lấy độc trị độc !

. . .

Đáng tiếc.

Tên kia đã không còn.

Liên quan tới Ám Ảnh chi lực, liên quan tới bóng rổ quả phương thức vận dụng, người kia cũng không có nói cung cấp quá tốt phương thức, bọn chúng chủng tộc là trực tiếp ăn tựu tiến hóa! !

Mà nhân loại. . .

Sợ là phải từ từ khảo nghiệm.

Thế là.

Lý Mai đồng học lại đi chính mình bồi dưỡng viên nghiên cứu đi.

Mà Kiếm Thẻ sư các đệ tử, tại thu thập chiến trường thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, những cái kia động vật nhuyễn thể thân thể, mềm mại mà tràn ngập co dãn, còn giữ ấm, là làm cái bao đầu gối tuyệt hảo vật liệu, thế là, bọn hắn giá cao bán cho đại lục thương nhân, cũng coi là bằng bạch kiếm một số lớn thu nhập thêm!

Tóm lại.

Một trận ầm ầm động động công đảo hành động, cứ như vậy đi qua.

. . .

Lúc này.

Nguyệt Ảnh đảo.

Hiệp hội đến lúc trung tâm cửa ra vào.

Lục Minh nằm tại trên ghế xích đu, thư thư phục phục híp mắt, cảm thụ được bờ biển gió mát, cảm thụ được ghế đu lắc lư, tâm thần thanh thản.

Thoải mái dễ chịu ~

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Ta có đẹp trai hay không "

"Soái đâu ~ "

Tiểu Bạch vụng trộm cười.

Ừm

Lục Minh rất hài lòng.

Ngươi xem, bản thân khen có ý gì

Chỉ có ý kiến của người khác, mới là chân thật nhất.

Ven đường.

Thỉnh thoảng có đệ tử đi qua từ nơi này.

"Vận nhi, vi sư nhan giá trị như thế nào "

"Tuyệt thế vô song!"

Chu Vận khẽ cười nói.

Sư phụ thật là, rõ ràng ưu tú như vậy còn thích trêu chọc các nàng.

"Ngươi đứa nhỏ này, lại nói thật."

Lục Minh phê bình một câu.

Ai

Soái ép sinh hoạt, liền là như thế giản dị tự nhiên. . . Lại buồn tẻ.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Mặt đâu

Bất quá.

Lục Minh đến còn không đến mức như vậy Hàm Ngư.

Thỉnh thoảng thoải mái dễ chịu sinh hoạt hưởng thụ, là cho chính mình cung cấp phấn đấu động lực, dù sao, chỉ có thực lực mạnh hơn, mới có thể giữ vững sinh hoạt!

Có một số việc, hắn phân rõ.

Trước mắt.

Việc cấp bách, vẫn như cũ là tăng lên sức chiến đấu!

Ân

Đột phá Lục Tinh!

Lục Minh tin tưởng, dùng chính mình bây giờ sức chiến đấu, một khi bước vào Lục Tinh, năng lượng thuế biến, bình thường Lục Tinh đỉnh phong, căn bản không phải đối thủ mình!

Cái gì Lục Tinh bốn cảnh!

Cái gì Lục Tinh ngũ cảnh!

Tuyệt đối đánh các ngươi trở về tìm mụ mụ!

Sau đó. . .

Tại có sức tự vệ trên cơ sở, lại không ngừng tăng lên sức chiến đấu, dùng Lục Tinh cảnh giới siêu việt Thất Tinh! Vượt cấp treo lên đánh tông sư cấp nhân vật!

Ân

Đây chính là Lục Minh mục tiêu.

Theo nhân vật thần bí kia để mắt tới Hắc Miêu bắt đầu, Lục Minh liền đã làm xong vượt qua cái kia đạo siêu cấp khe rãnh chuẩn bị! ! !

Đương nhiên.

Lúc này, vẫn là phải đột phá Lục Tinh! ! !

Thiếu niên mặc áo đen nhập môn, mang đến hai trăm năm mươi cái Diệp Lương Phi thiên phú tăng phúc, mặc dù rất cường đại, nhưng là cũng vẻn vẹn hoàn thành một phần mười chỉ tiêu!

Còn thừa lại 2,250 cái!

Một cái thiên văn sổ tự!

"Ngươi xác định không suy tính một chút sinh sôi kế hoạch "

Tiểu Tiểu Kiếm giật dây.

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước xuống dưới.

Hỗn trướng!

Mỗi ngày dụ hoặc chính mình!

Không đúng!

Mỗi ngày ý đồ ô nhiễm chính mình tinh khiết hiền lành tâm linh!

Hắn là cái loại người này a

Một cái hiệp hội, muốn đường đường chính chính phát triển, liền không thể làm cái gì yêu thiêu thân, càng không thể đối hiệp hội người một nhà ra tay, dạng này là không đúng.

Có một số việc, Lục Minh chính mình phân rõ.

"Chúng ta hiệp hội cũng lớn mạnh."

Lục Minh hơi xúc động.

Đã từng khi nào.

Bọn hắn cái này chỉ có hai ba người hiệp hội, cũng đến như thế quy mô!

Có tổng bộ!

Có di tích!

Có một đời, đệ tử đời hai!

"Đây cũng là nhân khẩu thịnh vượng a "

Lục Minh thỏa mãn nói.

Ừm

"Người thịnh vượng ta là nhìn ra được."

Tiểu Tiểu Kiếm bi phẫn nói, "Thế nhưng là sinh sôi kế hoạch không triển khai, ngươi nói cho ta đinh làm sao có thể thịnh vượng nó căn bản ngay cả dùng võ chi địa đều không có a. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ầm

Hắn nhấc chân liền là một cước đem con hàng này giẫm lên trên mặt đất, không lái xe ngươi sẽ chết a !

"Tiểu Tiểu Bạch!"

Hắn quát to một tiếng.

"Ở đây."

Tiểu Bạch đem Tiểu Tiểu Bạch gọi trở về.

"Tiểu Tiểu Kiếm gia hỏa này bình thường đều đang làm cái gì "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Ừm

Tiểu Bạch rất nghiêm túc trợ giúp Tiểu Tiểu Bạch phiên dịch, "Tiểu Tiểu Bạch nói, Tiểu Tiểu Kiếm cùng Tiểu Tiểu Hồ tại một cái trang web tiểu thuyết tại sàng chọn hệ thống văn. . ."

"Tựa như là thường xuyên phát cái gì tấu chương nói loại hình."

"Quả nhiên!"

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, ngươi nói một chút, ngươi học cái gì không tốt, học những độc giả kia lái xe! Ngươi liền không thể hướng nhân gia những cái kia thuần khiết tác giả học một ít !

"Giao cho ngươi."

"Hảo hảo giáo huấn một lần."

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm ném cho Tiểu Bạch.

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch lập tức hứng thú.

Lẩm bẩm.

Trợ giúp sư phụ quản hài tử gì gì đó. . . Khẳng định rất thú vị đâu.

. . .

Chỉ là.

Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù thu thập, thiên phú chuyện này. . .

Vẫn là không có cách.

Nếu không.

Trước gác lại

Lục Minh thở dài, ngay tại hắn chuẩn bị tạm thời trước từ bỏ thời điểm, bỗng nhiên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia truyền đến một cái tin tức kinh người ——

Diêm Tô Kê, lần nữa thắng lợi trở về!

Không chỉ trở về, lại còn mang sẽ đến một thiếu niên! ! !

"Thiếu niên "

Lục Minh hoảng hốt, "Nam "

Vì cái gì. . .

Là thiếu niên !

Ngươi Diêm Tô Kê một cái tiểu chính thái, hấp dẫn không phải là thiếu nữ bột a !

Vì cái gì. . .

Sẽ là nam !

Vâng

Báo cáo tin tức Lý Hạo Nhiên rất hưng phấn, "Sư phụ, nghe nói thiếu niên kia là lần này Đại Lực xung kích chén á quân, bị Nhị sư huynh một kích đánh bại! Từ đây tựu quấn lấy Nhị sư huynh bái sư! Nhị sư huynh thực sự không có cách, đem hắn mang về!"

A

Lục Minh tới một điểm tinh thần đầu, "Thiên phú như thế nào "

"Không rõ ràng."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Bất quá, lúc ấy là Diệp Lương Phi phụ trách tiếp đãi, ta đại thể nhìn một chút, hẳn là ở xa Diệp Lương Phi phía trên."

A

Lục Minh lập tức tinh thần phấn chấn.

Thiên phú siêu cường!

Đi theo mà đến!

Đây là cái gì

Đây là thiên phú tăng phúc!

Đây là hơn mấy trăm cái Diệp Lương Phi!

Đây là bổ khuyết Lục Tinh tiêu chuẩn trống không đơn vị!

"Hắn kêu cái gì "

Lục Minh hưng phấn.

"Tựa như là gọi Bạch Triển Kỳ."

Lý Hạo Nhiên nói.

" "

Lục Minh ban ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Bạch

Bạch Trảm Kê

Được rồi.

Kêu cái gì không quan trọng, chỉ cần thiên phú đủ mạnh là được!

Thế là.

Hắn để Lý Hạo Nhiên bọn hắn tiến hành xét duyệt, cuối cùng bình trắc sau khi hoàn thành, để chúng ta vị này bạch trảm kê thiếu niên, thành công gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ân

Cùng loại Diệp Lương Phi loại này nhị đại Hàm Ngư đệ tử!

Thiên phú. . .

Vụt

Tại đứa bé kia trọng tu thành công một khắc này, Lục Minh cảm giác được một cỗ cảm giác chấn động mạnh mẽ. . .

Hai trăm đơn vị!

Đúng thế.

Ròng rã hai trăm cái Diệp Lương Phi!

Cứ việc so ra kém thiếu niên mặc áo đen, nhưng cũng là thuộc về siêu cấp thiên tài phạm trù!

Thiên phú như vậy. . .

Kiếm lời!

Lục Minh phấn chấn.

Hắn chưa hề nghĩ tới, Diêm Tô Kê đứa nhỏ này, thi đấu cũng có thể hấp dẫn siêu cấp thiên tài, dù sao, những năm qua hấp dẫn đều là những cái kia 0.5 cái Diệp Lương Phi. . .

0. 3 cái Diệp Lương Phi loại kia. . .

Mặc dù là phổ thông thiên tài, nhưng là ở chỗ này, không đủ tư cách.

Mà lần này. . .

"Hẳn là tranh tài quy cách không giống."

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

Theo Diêm Tô Kê sức chiến đấu không ngừng tiêu thăng, hắn đánh tranh tài quy cách cũng càng ngày càng cao, từ nhỏ nhi tổ, một đường đánh tới thiếu niên tổ, đánh đâu thắng đó!

Như thế.

Mang tới fan hâm mộ hiệu ứng.

Hấp dẫn người tu luyện tự nhiên cũng càng cường đại!

A

Lục Minh có chút minh bạch.

Như vậy. . .

Giống như theo Diêm Tô Kê bên này hạ thủ. . .

"Có biện pháp!"

Lục Minh lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Dạng này, ngươi cho Diêm Tô Kê định chế một bộ chiến đội trang phục!"

Lục Minh nói.

Được

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy bình thường, Nhị sư huynh bây giờ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tốn hao trọng kim, vì hắn định chế chiến phục, cũng là tất nhiên.

"Nhớ rõ đánh lên chữ."

Lục Minh dặn dò, "Ngoại trừ Kiếm Thẻ sư ký hiệu ngoài ý muốn, nhớ rõ ở phía sau đánh lên quảng cáo, như muốn mạnh lên, hoan nghênh gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, liên hệ thông tin 88088208888. . ."

Lý Hạo Nhiên: " "

"Sư phụ. . ."

"Cái này không được."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi.

Nói đùa.

Dạng này Nhị sư huynh sẽ bị người đánh chết ngài tạo sao !

"Không được a "

Lục Minh cau mày một cái.

Hắn cảm thấy có thể a!

Sa điêu là sa điêu một điểm, thế nhưng là có đôi khi, muốn liền là loại này quảng cáo hiệu quả a, ngươi xem, đã nhiều năm như vậy, chính hắn đều nhớ. . .

Cái gì 8848, cái gì 8820, cái gì 91. . .

Ngươi ngó ngó.

Ký ức điểm bao sâu khắc!

Liền xuyên qua đều quên không được có hay không!

Nếu là lại có cái A trạm V trạm gì gì đó, cầm lấy đi quỷ súc biên tập thoáng cái. . .

Nói không chừng tựu phát hỏa!

Đến lúc đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu thật người người đều biết. . .

"Sư phụ!"

"Tỉnh táo!"

"Cái này thật không được a!"

Lý Hạo Nhiên nước mắt mắt.

Hắn nói hết lời, mới đưa sư phụ cái này ấn thông tin dãy số ý nghĩ xóa đi.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh tiếc nuối.

Nhìn tới.

Hai thế giới vẫn là có khoảng cách thế hệ. . .

. . .

PS: Gần nhất ta sẽ rất điệu thấp gõ chữ ~

A

P/s : Chương trước đó chỉ là một tộc bình thường nên mình vừa sửa lại tránh hiểu nhầm a ~.