Chương 506: Giúp ta mua cái vòng hoa, mang RGB cái chủng loại kia.

Chương 506: Giúp ta mua cái vòng hoa, mang RGB cái chủng loại kia.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Kia bị Nhị sư huynh mang tới thiếu niên, chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thiếu niên áo trắng, áo đỏ thiếu niên, thiếu niên mặc áo đen bọn người nhao nhao biểu thị thất vọng, cũng đối Bạch Triển Kỳ cái tên này, biểu thị ra mãnh liệt khiển trách.

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội đại sảnh màn sáng bên trên.

Thông qua viễn trình thu hình lại, Lục Minh rõ ràng trông thấy, thiếu niên cung kính hành lễ, hiệp hội đại sảnh ở giữa, trưng bày hình của mình. . .

Khom người chào.

Hai cúi đầu.

Thiếu niên khom người tế bái.

". . ."

Lục Minh trầm mặc thật lâu.

Hắn luôn cảm thấy, hiệp hội bộ này quá trình có phải hay không có chút vấn đề. . .

"Sư phụ, thế nào "

Lý Hạo Nhiên trước tiên phát giác sư phụ sắc mặt.

"Luôn cảm thấy thiếu chút gì."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

A

Lý Hạo Nhiên lập tức nói, "Ngài nói, ta cái này đi an bài."

"Vòng hoa."

Lục Minh thở dài.

A

Lý Hạo Nhiên thân thể lập tức cứng đờ, chợt cười khổ, đến, xem ra sư phụ là đối bộ này quá trình bất mãn.

"Sư phụ."

"Đệ tử mới nhập môn, nhất định phải nhớ kỹ ngài!"

"Coi như ngài không tại, cũng nhất định phải để bọn hắn nhớ kỹ trong tim."

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói.

"Ha ha."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Nhớ rõ mua mang rg cái chủng loại kia vòng hoa."

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ không thôi.

Cũng may.

Thiếu niên rất nhanh hành lễ hoàn tất.

Diêm Tô Kê mang theo đứa nhỏ này, đi tới Lục Minh ống kính trước mặt.

"Sư phụ!"

Diêm Tô Kê cung kính nói.

Ừm

Lục Minh ánh mắt đảo qua, tràn ngập nhu hòa.

Đối với đứa nhỏ này, hắn phi thường hài lòng, lúc trước nhìn thấy đứa nhỏ này lần đầu tiên, là hắn biết, đứa nhỏ này rất có tiền đồ. . .

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên, "Ngươi lúc đó không phải ghét bỏ nhân gia nhiều lần, nhân gia cuối cùng quả thực là chặn lấy môn ngươi mới thu a "

". . ."

Lục Minh xem như chưa từng nghe qua con hàng này nói chuyện.

Hắn quyết định, quay đầu để Miêu ca cho mình ý thức hải nghiên cứu một cái 'Cấm ngôn' công năng. . . Tỉnh cái này nhân tạo et tùy thời tranh cãi.

"Ngươi dẫn hắn nhập môn, nghĩ kỹ làm cái gì sao "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Diêm Tô Kê có chút thấp thỏm, nhưng là lại kiên định nói, "Sư phụ, ta muốn đơn độc dẫn đầu một cái bộ môn, mang theo hắn cùng đi xuất chiến!"

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, đứa nhỏ này còn có bực này dã tâm !

Bất quá.

Trước mắt tranh tài, Diêm Tô Kê một người đầy đủ!

Chẳng lẽ nói, đứa nhỏ này dự định chia hai đầu chiến tuyến thế nhưng là hắn nhớ rõ mới chiêu thiếu niên này, là bại tướng dưới tay hắn đi. . .

A

"Đến, nói một chút ngươi ý nghĩ."

Lục Minh ôn hòa nói.

"Ta có thể cùng hắn tổ đội!"

Diêm Tô Kê rất chân thành nghĩ nghĩ, "Ta đã đánh xuyên qua sở hữu thiếu nhi thi đấu, thiếu niên thi đấu, nhưng lại còn có rất nhiều tranh tài không có tư cách dự thi!"

"Cái kia chính là tổ đội thi đấu!"

"Sở dĩ."

"Ta muốn cùng hắn tạo thành một đoàn đội, tham gia trận đấu!"

Diêm Tô Kê căng cứng khuôn mặt nhỏ tràn ngập nghiêm nghị.

"Hai người thi đấu. . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Có thể! Nếu là hai người thi đấu, đặt xong tên sao "

"Còn không có."

Diêm Tô Kê thấp thỏm, "Chúng ta dự định xin thông qua lại. . ."

"Không sao."

Lục Minh mặt mỉm cười, "Đã không có, vi sư tựu cho các ngươi lên một cái! Đứa bé kia. . . Ta nhớ được, tên của ngươi gọi bạch trảm kê đúng không "

"Bạch Triển Kỳ."

Thiếu niên yếu ớt nói.

A

"Tên rất hay."

Lục Minh trầm tư một lát, "Nếu như thế, các ngươi không bằng tựu gọi mãnh cầm chiến đội đi!"

A

Diêm Tô Kê hai người hốt hoảng.

Mãnh cầm. . .

Danh tự là êm tai, thế nhưng là cùng bọn hắn không có quan hệ gì a

"Sư phụ."

Diêm Tô Kê thấp thỏm, "Danh tự này. . ."

"Không hài lòng "

Lục Minh mỉm cười, "Ta vừa rồi sửa sang lại đại gia mấy cái ý kiến, bọn hắn cung cấp mấy cái tốt hơn danh tự, cảm cúm chiến đội, Mãn Hán chiến đội. . . Các ngươi cảm thấy cái nào tốt "

A

Diêm Tô Kê hai người một mặt mộng bức.

Cảm cúm

Mãn Hán

Luôn cảm giác. . .

Tựa hồ, chỗ nào không đúng lắm.

Thế là.

Hai người không chút do dự đáp, "Sư phụ, chúng ta lựa chọn mãnh cầm chiến đội!"

"Rất tốt."

"Rất tinh mắt."

Lục Minh tán thưởng, "Nếu như thế, thay thế Kiếm Thẻ sư hiệp hội xuất chinh trách nhiệm, tựu giao cho các ngươi! Diêm Tô Kê, bạch trảm kê! Cố lên nha!"

Rõ

Hai người thiếu niên tràn ngập ý chí chiến đấu.

Mới hành trình. . .

Xuất phát!

. . .

Treo thông tin.

Lục Minh vừa lòng thỏa ý.

Có cái này hai hài tử đương đại biểu, hắn tin tưởng Kiếm Thẻ sư có thể hấp dẫn tới thiên tài hội càng ngày càng nhiều, thiên phú của hắn tăng phúc cũng sẽ càng ngày càng mạnh!

Giờ phút này.

Khoảng cách đột phá Lục Tinh chỉ tiêu, còn có 2,050 cái Diệp Lương Phi! ! !

Lục Tinh!

Ở trong tầm tay!

"Sư phụ "

Diệp Lương Phi nghi ngờ đẩy Khai Môn.

"Lăn ra ngoài!"

o

Diệp Lương Phi mang theo nghi hoặc rời đi.

Xong chọc.

Thật nghe nhầm rồi. . .

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh đem hắn những ngày này hố, a không phải, những ngày này kiếm được tài chính, đều dùng tại Nguyệt Ảnh đảo đến tiếp sau kiến thiết cùng trang trí bên trên.

Dù sao.

Mọi người đều biết nhà đầu tư bìa cứng tu chỉ là tinh giản trang trí.

Bọn hắn cung cấp chỉ là cơ sở công trình.

Muốn chân chính đem nơi này biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa bàn, còn cần đại lượng cải thiện công việc.

Thế là, cải tạo bắt đầu.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử đều hưng phấn vùi đầu vào kiến thiết bên trong.

Lục Minh rất hài lòng.

Còn như Nguyệt Ảnh đảo thuộc về. . .

Càng không cần lo lắng.

Ngươi cẩn thận tính toán.

Lục Minh theo trận pháp sư hiệp hội hồi trở lại mua năm tấm về thành thẻ. . . Năm tấm về thành thẻ giá cả, tương đương với thuê mấy tông sư cấp Chế Thẻ Sư một tháng. . . Liền xem như có trận pháp sư đại lão quan hệ, cũng cần một cái giá trên trời. . . Ước chừng tương đương với về thành thẻ bản quyền phí tổn. . .

Mà Lục Minh đâu

Thiếu nhà đầu tư năm tấm về thành thẻ!

Tính như vậy.

Rõ chưa

Thế là.

Lục Minh đi qua suy tư, trực tiếp đem thiếu nhà đầu tư về thành thẻ nợ nần, chuyển cho trận pháp sư hiệp hội bên kia, để bọn hắn phụ trách giao phó về thành thẻ! ! !

Hai bên cũng đồng ý.

Như thế.

Nguyệt Ảnh đảo năm thứ nhất thuộc về, xem như giải quyết!

Sở dĩ.

Giống như nhảy qua ở giữa bán ra, đấu thầu, hồi trở lại mua khâu, hắn tương đương với dùng về thành thẻ cùng hưởng bản quyền, mua lại Nguyệt Ảnh đảo ròng rã một năm! ! !

Kiếm lớn!

Còn như về sau nha. . .

Lục Minh xem chừng, sang năm chính mình hẳn là có thể làm ra về thành thẻ.

Cũng sẽ không như thế gian nan!

Sở dĩ.

Lục Minh tuyệt không lo lắng vấn đề này.

Chỉ là.

Chúng ta đại diện hội trưởng, đối lần giao dịch này một mực canh cánh trong lòng.

Dù sao. . .

Đại bút tài chính còn không có nhập trướng liền không có. . .

"Sư phụ, chúng ta vì sao không tự mình làm "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Đây chính là sư phụ chính mình sáng tạo thẻ bài!

"Bởi vì làm không được."

Lục Minh thở dài.

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức, thẻ này bài không phải ngài sáng tạo a !

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Hạo Nhiên a, ngươi phải nhớ kỹ, có nhiều thứ, thiết kế là một chuyện, chế tác lại là một chuyện khác, biết hay không lại nói, giống như vạn sự tự thân đi làm tựu không có rảnh làm cái khác, sở dĩ, thứ này, chúng ta nắm chắc đại phương hướng liền tốt."

"Bản thiết kế đều có, việc khổ cực giao cho bọn hắn liền tốt. . ."

"Dù sao."

"Coi như chính chúng ta làm cũng không nhất định hội tiện nghi."

"Trận pháp sư các đại lão tìm những cái kia chế thẻ tông sư hỗ trợ, là giá cả. . . Mà chúng ta Kiếm Thẻ sư thế nhưng là tìm những người kia hỗ trợ, lại là một cái khác giá cả, hiểu không "

Lục Minh ý vị thâm trường nói.

Kiếm Thẻ sư mặt mũi, còn không có lớn như vậy!

Kiếm Thẻ sư nghiệp vụ. . .

Cũng sẽ để Chế Thẻ Sư bọn họ tràn ngập cố kỵ.

Quân còn nhớ được năm đó bị Tam Tinh bảng kẹt chết sản năng

Đồng lý.

Từ khi có sự tình lần trước, mặc dù mặt ngoài hòa hảo rồi, nhưng là cuối cùng muốn cố kỵ một hai.

Ai

Lý Hạo Nhiên cái hiểu cái không.

Hắn cuối cùng tuổi quá nhỏ, mặc dù phong cách hành sự ổn trọng, nhưng là đối ngành nghề hiểu rõ không đủ thấu triệt, thế là, Lục Minh tựu cho hắn hảo hảo giảng thoáng cái. . .

Cái gì gọi là thương nghiệp hợp tác đồng bạn!

Cái gì gọi là thuận phong thần nghịch phong cẩu!

Cái gì gọi là mậu dịch chiến tranh. . .

Cuối cùng.

Lý Hạo Nhiên tựa hồ minh bạch.

Bất quá.

Hắn đối với giao cho trận pháp sư hiệp hội giá cả cũng rất nghi hoặc.

Thế là.

Lục Minh lại nói cho hắn giảng.

Cái gì gọi là bao bên ngoài.

Cái gì gọi là sửa chữa.

Cái gì gọi là quan hệ nhân mạch!

Cái gì gọi là bên A ba ba. . .

→_→

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn lên.

Nguyên lai. . .

Những này bọn hắn không giải quyết được sự tình, trận pháp sư hiệp hội đều có thể xong!

Nguyên lai. . .

Bên A vậy mà lại có nhiều như vậy chỗ tốt!

"Bọn hắn không nghe lời vậy mà có thể không trả tiền "

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

Lục Minh mỉm cười: "Có thể!"

"Bọn hắn làm không tốt vậy mà có thể đánh lại làm lại "

Lý Hạo Nhiên tiếp tục nói.

Lục Minh mỉm cười: "Có thể."

"Vậy ta có thể để bọn hắn liên tục đánh sửa lại đổi nhiều lần, cuối cùng lại dùng đệ nhất bản a "

Lý Hạo Nhiên hiếu kì.

". . ."

Lục Minh nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết.

Hắn tựa hồ. . .

Nhớ tới một chút thật không tốt đồ vật.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng.

"Hạo Nhiên a."

"Đến ngay đây."

"Có một số việc, mặc dù có thể làm, nhưng là rất dễ dàng bị đánh a. . ."

Nha

Lý Hạo Nhiên yên lặng ghi chép lại.

Giờ khắc này, hắn đối sư phụ trong miệng cái này bên A, cũng coi là có một cái khái niệm: Bên A, có được vô thượng quyền hạn, nhưng là quá mức dễ dàng bị đánh!

Sẽ bị đánh hi cái chủng loại kia! ! !

. . .

Tóm lại.

Về thành thẻ sự tình, cứ như vậy đi qua.

Còn như cụ thể giao tiếp cùng câu thông, liền theo bọn hắn giày vò đi thôi.

Lục Minh xem chừng, trận pháp sư hiệp hội lại bị hố, cũng sẽ không giống kiếp trước lôi mịch cùng nào đó đến, làm ra làm đi, cuối cùng đem xe làm mất rồi. . .

→_→

Thêm dọa người!

. . .

Mà cùng ngày.

Tiểu Tình cô nương bên kia cũng truyền tới tin tức tốt.

Đi qua trong khoảng thời gian này phấn đấu, truyền tống trận pháp tiến độ đã qua nửa, không bao lâu, bọn hắn có thể tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Nguyệt Ảnh đảo truyền tống!

Cái này khiến Lục Minh phi thường vui mừng.

Nhưng mà.

Hắn không nghĩ tới chính là.

Hắn lúc trở về.

Đêm khuya.

Gian phòng của mình, trên giường của mình, lại có người. . .

Ai

Lục Minh trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

Hơn nửa đêm. . .

Ra bản thân gian phòng. . .

Tiểu Bạch

Không không không.

Không có khả năng.

Tiểu nha đầu hình thể không có như thế lớn. . . Bất quá, Lục Minh cũng rất mau trở lại qua thần đến, từ góc độ này nhìn sang, cái tỷ lệ này, cái này kích thước. . .

Nguyệt Ảnh đảo có thể có cái tỷ lệ này, chỉ có một người!

"Tiểu Tình cô nương "

Lục Minh đi vào.

"Vâng, vâng ta."

Tiểu Tình cô nương có chút ngượng ngùng nói.

"Sao ngươi lại tới đây "

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Này

Hù chết hắn.

Nếu không phải nhìn thấy Tiểu Tình cô nương kia chân dài, hắn còn tưởng rằng là cái nào ái mộ chính mình nữ đệ tử mỗi ngày đối mặt chính mình nhan giá trị, rốt cục không cách nào ngăn cản nhào tới nữa nha. . .

"Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay nhìn xem, hương vị có chút nặng."

Tiểu Tình cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi.

"Hương vị "

Lục Minh ngẩn người.

Mà liền tại trong chớp nhoáng này, hắn lại hỏi kia cỗ mùi vị quen thuộc. . .

Nha

Tiểu Tình cô nương mùi thơm cơ thể. . .

Đương nhiên.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, là mùi thuốc! ! !

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh nghiêm mặt.

"Không biết."

Tiểu Tình cũng rất buồn rầu, "Vừa đột phá Lục Tinh thời điểm còn tốt, cái này mấy ngày bố trí trận pháp, theo thời gian trôi qua, tựu chậm rãi nghiêm trọng đi lên. . ."

Nàng thật không tốt ý tứ.

Dù sao.

Hương vị càng lúc càng lớn. . .

Sở dĩ, mới nửa đêm lặng lẽ đến tìm Lục Minh.

"Thân thể còn phương diện khác được không "

Lục Minh hỏi.

"Hoàn, hoàn hảo."

Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng.

". . ."

Lục Minh thở dài, cái này tiểu cô nương vẫn là trước sau như một thẹn thùng a! Ngươi dạng này nhưng không cách nào nghiên cứu a, ngươi đầu này đều nhanh chôn trong khe.

"Dạng này."

"Tiểu Tình cô nương."

"Ngươi tựu nằm sấp xem trận pháp thư đi, cái khác giao cho ta."

Lục Minh nói.

"Có thể, có thể chứ "

Tiểu Tình yếu ớt hỏi.

"Không sao."

Lục Minh lắc đầu, "Ngươi nghiên cứu trận pháp, ta nghiên cứu ngươi, không xung đột."

Cao Tiểu Tình: ". . ."

Lời này vì cái gì nghe là lạ

Bất quá.

Vì làm dịu xấu hổ, nàng vẫn là lấy ra trận pháp thư bắt đầu xem, Lục Minh cũng đã rất nghiêm túc bắt đầu phân tích, Tiểu Tình thân thể vấn đề.

Quả nhiên.

Cùng Điền cô nương là giống nhau tình huống! ! !

Điền cô nương thân thể là nước. . . Tiểu Tình cô nương là phát ra dị hương. . . Đều là theo Lục Tinh bắt đầu, không cách nào khống chế. . . Cũng là năng lượng kết cấu vấn đề sao

Mùi thơm cơ thể. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Ánh mắt của hắn tại Cao Tiểu Tình trên thân đảo qua, nghe cái này nhàn nhạt mùi thơm, trong đầu cấp tốc hiện lên, liên quan tới cỗ này kì lạ mùi thuốc sở hữu tư liệu. . .

Cường thân kiện thể, rèn luyện. . .

Lúc trước Nguyệt Ảnh đảo, cũng là hấp dẫn qua hung thú. . .

Trên bản chất.

Loại mùi thơm này, vẫn là dược.

Chỉ là, những dược lực này đã xâm lấn đến Tiểu Tình cô nương thân thể mỗi một chỗ, tựu liền huyết dịch đều bị triệt để dung hợp, cũng không còn cách nào khu trục! ! !

Sở dĩ.

Thời khắc này Tiểu Tình cô nương, cái kia chính là Tây Du Ký bên trong Đường Tăng!

Trong máu tràn ngập năng lượng.

Thể nội cũng tràn ngập năng lượng.

Nàng liền là một viên hành tẩu Thiên Địa linh thảo!

Đúng

Không sai!

Liền là loại kia ăn có thể tăng thực lực lên! ! !

Thảo

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

Người còn có thể biến thành dạng này !

Liền xem như từ nhỏ đến lớn ăn các loại linh đan diệu dược, cũng không trở thành dạng này a! Không gặp ai đột biến gien, một đường đi đồ ăn phương hướng bên trên đột biến a. . .

Đây cũng quá kì quái!

Đừng nói hung thú, tựu liền người đều ngo ngoe muốn động!

Loại tình huống này. . .

Kỳ thật Lục Minh chưa bao giờ thấy qua.

Nếu như là người bình thường, chỉ sợ cũng nhảy qua.

Nhưng là.

Cái này cũng không ảnh hưởng thâm thụ điểm xuất phát độc hại Lục Minh, rất rõ ràng biết rõ một cái từ ngữ lô đỉnh, mà lúc này Tiểu Tình cô nương. . .

"Tiểu Tình cô nương."

Lục Minh hít sâu một hơi, rất nghiêm túc hỏi: "Mạo muội hỏi một chút, ngươi còn có những sư huynh sư tỷ khác "

"Không có."

Tiểu Tình lắc đầu, chợt, dừng một chút, nói ra: "Bất quá, nghe sư phụ nói trước đây thật lâu ta còn có một sư tỷ, về sau sư tỷ đi di tích thời điểm xảy ra chuyện, sở dĩ sư phụ đối ta đặc biệt tốt."

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Cam mẹ nó!

Sự tình. . .

Tựa hồ, không dễ chơi.

. . ..