Chương 508: Một ngàn tám trăm năm truyền thừa!

Chương 508: Một ngàn tám trăm năm truyền thừa!

Nguyệt Ảnh đảo.

Sát ý đang không ngừng tràn ngập.

Vị tông sư kia cấp đại lão, cảm giác trong cơ thể mình tựa như Hỏa Diễm đang thiêu đốt, theo Cao Tiểu Tình nơi đó hấp thu đến huyết, vậy mà tại không ngừng sôi trào.

Ngươi

Lão giả hoảng sợ.

Mà đúng lúc này.

Hưu

Hưu

Kiếm Thẻ sư bọn họ nhao nhao tràn vào.

Hàn quang lấp lóe, một loạt Nguyên Thẻ tỏa ra, không chút do dự rơi xuống trên người lão giả, lão giả trong nháy mắt phòng ngự, nhưng là bởi vì năng lượng điều động, máu trong cơ thể càng thêm sôi nổi!

Phốc

Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Cũng không phải là Kiếm Thẻ sư bọn họ công kích, mà là tùy tiện điều động năng lượng kích thích! Nay đã trọng thương hắn, lại hấp thu đại lượng độc tố nhập thể. . .

"Các ngươi!"

Lão giả ánh mắt tràn ngập vẻ lo lắng, "Vậy mà sớm phát hiện a. . ."

"Còn tốt chứ "

Lục Minh đỡ dậy Tiểu Tình cô nương.

Giờ phút này Tiểu Tình cô nương tinh thần hoảng hốt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì!

Như là phụ thân đồng dạng sư phụ muốn hại mình. . .

Còn nói chính mình hại hắn

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Nàng không biết, vừa định chỉnh lý rõ ràng thời điểm, bởi vì mất máu quá nhiều, cảm giác được não hải một trận mê muội, mắt tối sầm lại, liền chết ngất.

"Tiểu Tình không biết rõ tình hình."

"Ta không có nói cho nàng, chính là sợ lại có ta hiểu lầm."

Lục Minh đỡ lấy Tiểu Tình cô nương, mỉm cười, "Ta đêm qua bắn tới nàng thể. . ."

Nói đến đây.

Lục Minh dừng một chút, cảm giác dùng từ không quá Văn Nhã, thế là một lần nữa nói, "Đêm qua, ta đem một chút độc tố dung nhập vào Tiểu Tình cô nương thể nội."

"Cũng thế."

Lão giả minh bạch.

Nếu là Cao Tiểu Tình cảm kích, như thế nào lại giấu diếm được chính mình !

Hắn quá quen thuộc đồ đệ tính tình!

A

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh sẽ là cái biến số!

Hắn vẫn cho là, hắn chỉ cần phòng bị Cao Thiên Lang là được rồi, không nghĩ tới, lại còn lại có những người khác trong bóng tối thủ hộ lấy nàng. . .

"Rất tốt."

Lão giả ánh mắt lạnh lùng, "Lần này là ta thua rồi . Bất quá, Lục Minh, có người hay không nói cho ngươi, thời điểm chiến đấu, không muốn nói nhảm nhiều như vậy "

Nói xong.

Hắn quỷ dị cười cười.

Hưu

Một vòng năng lượng nổ tung.

Hắn thân ảnh tại thời khắc này đằng không mà lên.

Lục Tinh đỉnh cấp trận pháp vân đỉnh chi dịch, có thể thoát đi đám mây, truyền tống rời đi! Thất Tinh năng lực hắn không dám dùng, Lục Tinh còn là vấn đề!

"Thật sao."

Lục Minh mỉm cười, "Lời này nên ta nói mới đúng."

Hưu

Lão giả thân ảnh dung nhập đám mây.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi một nháy mắt, một đạo quang ảnh bỗng nhiên nổ tung thương khung, tựa như nhất đạo vọt Thiên khỉ, bắn vào đám mây chỗ sâu nhất.

Oanh

Oanh

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hắn vừa mới ngưng tụ trận pháp, vậy mà liền như thế sập!

"Làm sao có thể !"

Lão giả kinh ngạc.

Hắn tự tay bố trí Lục Tinh đỉnh cấp trận pháp, muốn cưỡng ép phá hư, chỉ có có thể là Thất Tinh! ! ! Nơi này làm sao có thể còn sẽ có cái khác Thất Tinh !

Trừ phi. . .

Xoạt

Lão giả ánh mắt đảo qua, rơi vào kia đám mây phía dưới một cái áo đỏ trên người thiếu niên, "Trận pháp sư. . ."

Đúng thế.

Trận pháp sư!

Muốn phá hư hắn trận pháp, chỉ có dùng trận phá trận!

Chỉ có đồng hành mới có thể!

Nơi đó.

Một cái áo đỏ thiếu niên yên lặng xuất hiện.

Ánh mắt như máu.

Dám làm tổn thương nữ thần của hắn. . .

Muốn chết! ! !

Giờ khắc này.

Hắn tựa như, huyền huyễn tiểu thuyết nam chính!

Vì nữ thần mà chiến!

Đương nhiên.

Giống như nữ thần không tại Lục Minh trong ngực dựa vào thì tốt hơn. . .

A

Lão giả thanh âm khàn khàn, "Nghĩ không ra, ngoại trừ ta cùng Tiểu Tình, còn có đồng hành. . ."

Đối với cái này.

Áo đỏ thiếu niên chỉ là cười lạnh.

Nếu là ngày trước, hắn tự nhiên không có tư cách bài trừ Lục Tinh đỉnh cấp trận pháp! Nhưng là, từ khi đem thẻ bài cùng trận pháp dung hợp về sau, hắn liền phát hiện thế giới mới!

Dùng thẻ bài tính ổn định gánh chịu trận pháp. . .

A

Trận pháp hắn không có nghiên cứu ra mấy cái, nhưng là phá trận a. . .

Không đáng kể!

Nhất là

Hội trưởng đại nhân tự mình sáng tạo Tan Rã thẻ! ! !

Hắn đem Tan Rã thẻ cùng trận pháp thẻ dung hợp, khai sáng một loại hoàn toàn mới thẻ bài phá trận thẻ! !

Thông qua trận pháp đảo ngược biên dịch, tìm tới trận pháp nhược điểm trí mạng, sau đó thông qua Tan Rã thẻ, một phát nhập hồn, đem trận pháp trực tiếp sụp đổ!

Đây chính là phá trận thẻ!

Cũng là hắn dẫn đầu trận thẻ bộ môn cái thứ nhất thành quả!

. . .

"Ta đánh giá thấp ngươi."

Lão giả thở dài.

Thể nội huyết dịch đang không ngừng sôi trào, vết thương cũng đang không ngừng tăng lên, hắn mấy lần nếm thử ngưng tụ trận pháp đều thất bại. . . Còn có một cái trận pháp sư nhìn chằm chằm. . .

"Ngài khách khí."

Lục Minh mỉm cười.

Đối phó dạng này đại lão, hắn cũng không dám khinh thị.

Vì thế.

Gần như tất cả át chủ bài, Lục Minh đều trong tay nắm bắt, theo Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ, Tinh Thần thẻ, đến kia một mảnh bông tuyết, tùy thời chuẩn bị ném ra bên ngoài.

Dù sao.

Hắn vẫn là rất yêu quý chính mình. . .

Đương nhiên.

Lục Minh cũng không có trào phúng đối thủ dự định, loại này cấp bậc đại lão, giống như nắm giữ một loại nào đó cùng loại tỷ tỷ loại kia tự bạo năng lực. . .

A a a a a!

Sở dĩ.

Lục Minh một mực duy trì mỉm cười, tài giỏi sạch sẽ chỉ toàn đưa lão nhân gia này xuống mồ nhất tuyệt.

"Ngươi biết ta sống bao lâu sao "

Lão giả bỗng nhiên mở miệng.

Ừ

Lục Minh tâm thần khẽ động.

"Một ngàn tám trăm năm."

Lão giả thản nhiên nói.

Tê

Mọi người sắc mặt đại biến, một ngàn tám trăm năm. . .

Gặp quỷ!

Nếu như là thông qua loại phương thức này kéo dài tính mạng. . .

"Ngươi biết không "

"Ta một mực tin tưởng, bằng vào ta năng lực, sớm tối có một ngày, tuổi thọ của ta, hội siêu việt 'Đỗ Mã' cái kia chủng tộc, vượt qua những cái kia đần rùa đen. . ."

"Sở dĩ."

"Ta một mực tại mạnh lên."

Lão giả mỉm cười, "Dựa theo kế hoạch, lần này hấp thu lực lượng của nàng, ta hẳn là đột phá Bát Tinh. . ."

"Đáng tiếc."

"Gặp được ngươi."

Lão giả thần sắc lạnh nhạt.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Giống như dựa theo mỗi người có thể kéo dài tính mạng một trăm năm, một ngàn trăm tám. . .

Liền là mười tám cái nhân mạng!

Mười tám cái, tuổi trẻ lại có thiên phú hài tử!

Mà lại.

Đều là lão giả tự mình dạy bảo, tự mình bồi dưỡng ra được hài tử! ! !

Người

Chung quy là có cảm tình.

Cho dù là dưỡng cái tiểu miêu tiểu cẩu đều sẽ có tình cảm, huống chi là giống như con cái đồng dạng hài tử. . .

Lão nhân này. . .

Lục Minh ngẫm lại tựu kinh khủng.

"Sợ hãi sao "

Lão giả mỉm cười, "Không sao, chúng ta vốn chính là trao đổi ích lợi, không biết, ngươi đối ta này một ngàn tám trăm năm đến vật lưu lại có hứng thú sao "

Ân

Lục Minh tâm thần chấn động.

Truyền thừa !

Lão nhân này. . .

"Một ngàn tám trăm năm."

"Ta tự mình đi qua một đoạn này tuế nguyệt. . ."

"Mỗi một cái thời đại, ta đều ghi chép lại, ngươi có hay không nghĩ tới, giống như đạt được này một ngàn tám trăm năm truyền thừa. . . Các ngươi sẽ trở nên thêm cường đại sao "

Lão giả ngữ khí tràn ngập dụ hoặc.

"Ta nghe qua các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Nhìn xem rất lợi hại."

"Nhưng là. . ."

"Ngươi mỗi cái bộ môn, đều tại khởi nguyên giai đoạn, các ngươi hiệp hội chân chính nội tình kém quá nhiều! Các ngươi thậm chí liền Thất tinh trở lên đều không có!"

"Kiếm Thẻ sư như thế nào đột phá Thất Tinh "

"Mặc dù các ngươi chiêu mộ một cái Chế Thẻ Sư, nhảy qua giai đoạn này, nhưng là. . ."

"Cuối cùng các ngươi muốn tới giai đoạn này!"

"Đến lúc đó. . ."

"Thất Tinh nên như thế nào đột phá "

"Thất Tinh về sau năng lực từ nơi nào học "

"Chẳng lẽ toàn bộ bắt đầu lại từ đầu, toàn bộ trông cậy vào chính các ngươi sáng tạo "

Lão giả giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi vậy mà biết rõ rõ ràng như vậy."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Không phải, ngươi cho rằng ta đêm qua vì sao không đến "

Lão giả cười lạnh.

Hắn nhưng là kỹ càng điều tra Kiếm Thẻ sư hiệp hội, xác định Thu Thư Nghi sẽ không tới, xác định Lục Minh đám người sức chiến đấu về sau, mới tới!

Đương nhiên. . .

Cái kia đột nhiên xuất hiện thích khách, cũng không biết tình huống như thế nào.

Bất quá.

Không quan hệ.

Hắn tin tưởng Lục Minh sẽ tâm động.

Bởi vì Lục Minh khai sáng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có được loại này dã tâm người, như thế nào lại đối một ngàn tám trăm năm truyền thừa, không có hứng thú đâu !

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi cơ hội tốt nhất!

"Thế nhưng là. . ."

Lục Minh thở dài, "Ngươi mới Bát Tinh."

" "

Lão giả ngây ngẩn cả người.

Cái gì gọi là. . . Mới !

Đầu năm nay, liền Bát Tinh đều muốn bị rất khinh bỉ sao !

"Một ngàn tám trăm năm mới Bát Tinh."

Lục Minh thở dài.

"Ngươi cho rằng Bát Tinh rất nhiều sao "

Lão đầu phẫn nộ.

Thất Tinh, cũng đã là truyền kỳ.

Đã là vô số người đủ để ngưỡng vọng cảnh giới!

Bát Tinh. . .

Cái kia chính là truyền thuyết!

Từ xưa đến nay, có thể đến một bước này cũng không có mấy cái!

Mà

Hắn thế mà bị chê!

Hắn tân tân khổ khổ giữ lại truyền thừa, thế mà bị xem thường !

"Thế nhưng là Thu tiền bối niên kỷ cũng không lớn."

Lục Minh thầm nói.

"Tại sao muốn cùng với nàng so!"

Lão giả mặt tối sầm, "Thu Thư Nghi loại kia thiên tài, toàn thế giới đều không có! Cái loại người này, căn bản chính là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, vì cái gì cùng với nàng so !"

"Thế nhưng là tỷ tỷ của ta cũng nhanh Thất Tinh."

Lục Minh thầm nói.

". . ."

Lão giả trên mặt có chút khó coi.

Nha

Lục Nhan. . .

Đáng chết.

Suýt nữa quên mất gia hỏa này!

"Tỷ tỷ ngươi cũng không tính."

Lão giả hít sâu một hơi, "Tỷ tỷ ngươi từ nhỏ có bao nhiêu thiên tài, ngươi hẳn là rõ ràng hơn, nàng cùng Thu Thư Nghi là một loại người! Toàn bộ thiên hạ có thể có mấy cái !"

"Lục Minh!"

"Ngươi mở to mắt, nhìn xem thế giới này!"

"Ngươi nếu có thể lại tìm đến một cái cùng ngươi tỷ tỷ, cùng Thu Thư Nghi đồng dạng siêu cấp thiên tài, đến dựng ngược đớp cứt!"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Thật

Tiểu Bạch thanh âm non nớt truyền đến.

Lão đầu thuận thế nhìn lại, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, tuổi tác. . . Cái này chiến đấu lực. . .

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ lại thấy được một cái Thu Thư Nghi Ảnh Tử. . .

Gặp quỷ!

Tại sao có thể có nhiều như vậy thiên tài !

Nhìn tới. . .

Trông cậy vào Lục Minh hợp tác không phải khả năng.

Bất quá. . .

Cũng không quan trọng không phải sao

"Hài tử."

"Ta nói qua. . ."

"Nói nhảm quá nhiều, sẽ hối hận."

Lão đầu mỉm cười, dưới chân, một cái trận pháp bỗng nhiên hiển hiện.

"Không được!"

Áo đỏ thiếu niên theo bản năng liền là một tấm phá trận thẻ.

Ông

Thẻ bài hiện lên, vậy mà không thành công.

A

"Đây chính là ta miễn cưỡng vận dụng Thất Tinh chi lực làm ra. . ."

"Tạm biệt."

Lão giả nhìn về phía Lục Minh, hóa thành một vòng quang ảnh rời đi.

A

Lục Minh chỉ là nhàn nhạt nhìn đồng hồ, ân. . . Thời gian này, hẳn là không sai biệt lắm a

Hưu

Ngay tại truyền tống trận tỏa ra một khắc này, ngay tại lão đầu thân ảnh hóa thành một vòng lưu quang biến mất thời điểm, một đạo quang hoa bỗng nhiên giáng lâm!

Oanh

Ánh sáng lấp lánh!

Năng lượng kinh khủng nghiêng.

Hồi lâu.

Làm quang hoa biến mất.

Mọi người kinh dị phát hiện, lão đầu trước người, vậy mà xuất hiện một người! Hắn nửa quỳ trên mặt đất, hai tay cầm kiếm, càng đem lão đầu kia sinh sinh đâm xuyên, trực tiếp đóng đinh tại trên mặt đất. . .

Kia là. . .

Cao Thiên Lang.

Hiện nay đã Lục Tinh đỉnh phong Cao Thiên Lang!

Cúi đầu xuống.

Cao Thiên Lang nhìn xem lão đầu không dám tin con mắt, lạnh lùng nói ra, "Ngươi hiểu rõ chúng ta, đừng quên. . . Chúng ta cũng biết ngươi. . ."

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Cao Thiên Lang chém xuống đầu của ông lão  mặc cho vết máu văng khắp nơi.

Ách

Tiên huyết dâng trào.

Lão đầu hai mắt tràn ngập không cam lòng, hắn có vô số át chủ bài, bởi vì sợ chết, hắn có vô số thủ đoạn, không ngờ, vậy mà liền dạng này kết thúc. . .

Hắn là Thất Tinh.

Lại thua ở đám này Lục Tinh trong tay. . .

Thua ở Lục Minh trong tay. . .

. . .

Hồi lâu.

Lão giả không có khí tức.

Trận chiến đấu này, cũng coi là cuối cùng kết thúc.

"Cảm ơn."

Cao Thiên Lang thanh âm trầm thấp.

Đêm qua. . .

Nếu không phải Lục Minh đưa tin mà tới. . .

"Không sao."

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Chuyện đã qua, đã qua, vấn đề là, như thế nào giải quyết Tiểu Tình trên người vấn đề!

Độc dược sự tình dễ nói, bọn hắn đã đêm qua bắn vào đi, khẳng định là đã sớm chuẩn bị, đại lượng thẻ bài cùng linh dược đã chuẩn bị sẵn sàng!

Bọn hắn có thể thời gian ngắn nhất bên trong, đổi đi nguyên bản huyết dịch!

Một lần nữa ngưng sớm bước phát triển mới huyết dịch!

Như vậy. . .

Vấn đề liền đến.

Theo huyết dịch đào thải thay đổi, tại Thiên Địa linh thảo thúc đẩy sinh trưởng dưới, Tiểu Tình cô nương thể nội một lần nữa ngưng tụ ra huyết sắc, mùi thơm tựa hồ càng dày đặc. . .

Nguyệt Ảnh đảo chung quanh hải sản đều nhiều. . .

"Làm sao bây giờ "

Cao Thiên Lang tràn ngập lo âu và áy náy.

Muội muội. . .

Quá khổ!

Nếu là sớm biết như thế, hắn đã sớm đem Tiểu Tình đưa cho Lục Minh!

"Ta ngẫm lại."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Huyết dịch. . .

"Một chút đặc chất y phục đâu "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không được."

Cao Thiên Lang lắc đầu, "Thử qua, không được."

Y phục vẻn vẹn chỉ là y phục, chỉ có thể che chắn một phần.

Trừ phi ngươi đem chính mình hoàn toàn bọc lại, nếu không dù là một cái khe hở, kia kỳ dị hương vị đều sẽ cấp tốc truyền đi, căn bản ngăn cản không nổi! ! !

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Khe hở. . .

Bọc lại. . .

Nhìn trước mắt nằm lỳ ở trên giường tiểu cô nương, Lục Minh linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, chuẩn xác hơn mà nói, là nghĩ đến một người!

Có lẽ. . .

Hắn có biện pháp!

"Ta biết một người, có lẽ có biện pháp."

Lục Minh trầm giọng nói.

Ai

Cao Thiên Lang hai mắt tỏa sáng.

"Sở Tiêu."

Lục Minh cười cười, "Một cái, cần trả nhân tình nợ bằng hữu."

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Một người trẻ tuổi chậm rãi xuất quan.

Oanh

Hắn cảm thụ lực lượng trong cơ thể, tràn ngập mừng rỡ.

Lục Tinh!

Rốt cục. . .

Đến Lục Tinh! ! !

Ân

Sở Tiêu rất hài lòng.

Lục Tinh khái niệm gì

Một cái hàng hai thành thị bá chủ!

Chính mình đã thành Lục Tinh, liền muốn có Lục Tinh phong phạm. . .

Mà đúng lúc này, hắn chợt thấy một đầu tin tức một cái Lục Minh vừa mới phát tới khẩn cấp xin giúp đỡ tin tức.

A

Sở Tiêu tâm thần khẽ nhúc nhích.

Lục Minh

Ân

Nghĩ tới, Lục Nhan đệ đệ, thực lực kia mặc dù rất yếu ớt, lại phi thường dũng cảm, đem chính mình đưa ra Thanh Minh thị hài tử. . .

Hắn rất thích đứa bé kia.

Dũng cảm, thiện lương, chân thành, suất khí, chính mình thật đúng là thiếu hắn một cái nhân tình.

Cũng được.

Vừa vặn chính mình bây giờ thực lực tăng nhiều, coi như lịch luyện.

A, dù sao cũng là Lục Nhan đệ đệ, đứa bé kia cũng coi như không tệ, giống như có cơ hội, có thể thuận tay chỉ điểm một hai, cũng coi là một trận phúc duyên.

Cũng không biết đứa bé kia Tam Tinh vẫn là Tứ Tinh. . .

A

Như có cơ hội, thu làm đồ đệ cũng là không tệ.

Thế là.

Sở Tiêu đi suốt đêm đến Nguyệt Ảnh đảo.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lúc sáng sớm.

Sở Tiêu thấy được nghênh đón chính mình Lục Minh.

"Sở đại ca."

Lục Minh cảm kích, "Vất vả."

"Không có việc gì."

Sở Tiêu đại khí phất phất tay, "Chuyện của ngươi, chính là ta sự tình!"

"Đa tạ."

"Chúng ta đi vào trước."

Lục Minh mang theo Sở Tiêu đi qua.

Trên đường.

Gặp chính vận chuyển thích khách thi thể Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử.

"Hội trưởng tốt."

Các đệ tử cung kính hành lễ.

Ừm

Lục Minh tiện tay khoát khoát tay.

Sở Tiêu

Hội, hội trưởng

Hắn bế quan trong khoảng thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì !

Đương nhiên.

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn nhìn không thấu Lục Minh thực lực, lại thấy được đám kia gọi Lục Minh hội trưởng gia hỏa, tựa hồ cũng là Lục Tinh. . .

Còn có. . .

Bọn hắn chống đỡ cái kia thi thể!

Mặc dù đã chết, mặc dù toàn thân áo đen. . .

Nhưng là kia đặc biệt khí tức, cùng như cũ lưu lại hàn mang, tựa hồ đều biểu hiện ra vị này thích khách khi còn sống chân chính cảnh giới

Thất Tinh!

Không sai.

Là một tên thích khách tông sư.

Sở Tiêu có chút mộng bức.

Bất quá.

Hắn cuối cùng thân kinh bách chiến, có thể hoàn mỹ khống chế tốt nét mặt của mình, coi như gặp được lại bối rối, lại không thể tư nghị sự tình, cũng không có bối rối. . .

Thảo

"Làm sao còn có một cái !"

Sở Tiêu hoảng sợ nhìn về phía trước lại nhấc tới một cái thực thể. . .

Nha

Cái này không có đầu. . .

Nhưng là. . .

Vẫn là Thất Tinh. . .

Sở Tiêu bỗng nhiên có chút run chân.

Thật

Tựu cái này một đoạn ngắn đường, nhìn thấy hai cái Thất Tinh thi thể! ! ! Đều là những cái kia gọi Lục Minh hội trưởng gia hỏa tại xử lý! ! Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì !

Lục Minh. . .

Lục Minh đến cùng làm cái gì !

Hắn triệt để mộng.

Thật

Hắn đến đều không muốn minh bạch, năm đó chính mình thiếu một cái nho nhỏ Tam Tinh Tứ Tinh nợ nhân tình, vì cái gì đến hội kỵ liên lụy đến Thất Tinh

Làm sao bây giờ

Lục Minh để cho mình xử lý thi thể, chính mình nên làm cái gì

Làm như không nhìn thấy

Trời ạ.

Có thể hay không bị diệt khẩu

Sở Tiêu khóc.

Nợ nhân tình, quả nhiên là khó khăn nhất trả lại!

. . . ..