Chương 509: Miếng dán boy giác ngộ!

Chương 509: Miếng dán boy giác ngộ!

Nguyệt Ảnh đảo.

Theo Sở Tiêu tới cửa, Tiểu Tình cô nương thân thể vấn đề rốt cục giải quyết.

Kỳ thật rất đơn giản sự tình, Sở Tiêu vị này miếng dán oy năng lực đặc thù, để hắn chế tác màng bảo hộ, có thể hoàn mỹ dán vào đến mặt ngoài thân thể.

Còn như hiệu quả a. . .

Phòng ngự khí tức tiêu tán, phòng ngự lam quang, phòng ngự phóng xạ, thông thấu suất cao.

"Ngươi cái này thông thấu suất là chỉ. . ."

Lục Minh hiếu kì.

"Liền là tia sáng hoàn mỹ thông qua, sẽ không bị người phát giác màng tồn tại."

Sở Tiêu giải thích nói.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Nguyên lai là cái này thông thấu. . .

Sở Tiêu hồ nghi nhìn Lục Minh một chút, còn có khác thấu

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cái này màng sẽ không hư hao a "

Ừm

Sở Tiêu tự tin nói.

Đây là hắn tự hào nhất kỹ thuật!

Tầng này năng lượng đặc biệt màng cũng sẽ không bị vật lý quấy nhiễu, vẻn vẹn sẽ chỉ phòng ngừa lớp năng lượng mặt, thậm chí có thể chống cự bộ phận năng lượng xung kích! ! !

Còn có nhất định phòng ngự tác dụng!

Hắn liền là dựa vào cái này kỹ thuật, đổi lấy đại lượng tài nguyên vọt tới Lục Tinh!

Vì thế.

Hắn đem nó xưng là lượng tử màng năng lượng! ! !

"Tóm lại."

"Cái này màng sẽ không ảnh hưởng Tiểu Tình cô nương bình thường hoạt động."

Sở Tiêu tự hào nói đến đây, dừng một chút, nhìn Lục Minh một chút, thận trọng nói bổ sung: "Sống về đêm cũng sẽ không có vấn đề quá lớn."

Xoạt

Một vòng sát cơ theo Cao Thiên Lang trong mắt hiển hiện.

Lục Minh: ". . ."

Sống về đêm em gái ngươi a! ! !

Ai muốn sống về đêm a!

Cũng không nhìn một chút, hắn Lục Minh là loại người này a !

Mà lúc này.

Tiểu Tình cô nương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nói, "Biết rõ."

Lục Minh:

Chờ chút.

Cô nương ngươi nghĩ gì thế !

"Ta liền biết."

Sở Tiêu nháy mắt ra hiệu.

Hắc

Bất quá.

Hắn vẫn là kéo qua Lục Minh, dặn dò.

"Nhớ kỹ a."

"Mặc dù tầng này màng trên lý luận là vĩnh cửu, cũng sẽ không bị bất lực phá hư, nhưng là sẽ bị năng lượng tổn thương. . . Sở dĩ. . . Động tác không nên quá lớn."

Sở Tiêu không ngừng căn dặn.

" "

Lục Minh hồ nghi nhìn Sở Tiêu một chút, "Cái gì động tác quá lớn. . ."

"Liền là Tiểu Tình cô nương thời điểm chiến đấu."

Sở Tiêu tổng kết nói, " tầng này màng năng lượng thông qua tốc độ là có hạn chế, quá cao tốc độ hội xông phá hư lượng tử màng năng lượng sơn phủ, phá hư kết cấu."

"thật không"

Lục Minh nửa tin nửa ngờ.

Hắn luôn cảm thấy Sở Tiêu con hàng này trong lời nói có hàm ý.

Dù sao.

Hắn nhưng là nhớ rõ, lúc trước Sở Tiêu gia hỏa này đi Thanh Minh thị, còn cố ý đi khách sạn tìm tiểu tỷ tỷ tới. . . Con hàng này cũng không phải lương nhân a! ! !

"Chỉ những thứ này "

Lục Minh yên lặng nhớ kỹ.

Ừm

Sở Tiêu gật gật đầu, đem lượng tử màng năng lượng đặc tính đại khái giảng giải thoáng cái.

"Minh bạch."

Lục Minh tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao.

Cùng là IT nhân sĩ, bọn hắn tư duy phương thức xử lý vẫn là rất tiếp cận.

Đương nhiên.

Sở Tiêu Tiễu Mễ Mễ đem hắn kéo qua đi thần bí dặn dò một câu đại lượng ma sát sinh nóng cũng sẽ phá hư lượng tử màng loại hình, Lục Minh nửa ngày đều nghe không hiểu. . .

Ý gì

Được rồi.

Có thể là không muốn nhiệt độ cao thiêu đốt

Ân

Nhớ kỹ.

Bất quá.

Cho dù cái gọi là lượng tử màng là vĩnh cửu, nhưng là nhất định bảo dưỡng vẫn là phải có.

"Cái đồ chơi này tựu cùng xe đồng dạng."

"Một tháng một lần tiểu bảo dưỡng, một năm một lần lớn bảo dưỡng, nhất định phải cho nó đầy đủ năng lượng bổ sung cùng chữa trị. Giống như lượng tử màng bị phá hư, tựu cùng loại với tai nạn xe cộ. . . Càng cần hơn lập tức chữa trị!"

Sở Tiêu nói.

"Cái này chỉ sợ không được."

Cao Thiên Lang không đồng ý.

Ý vị này, Tiểu Tình một khi chiến đấu, liền muốn đứng trước bại lộ nguy hiểm! Một khi lượng tử màng bị hao tổn, mùi thuốc tiêu tán ra ngoài, thì càng nguy hiểm!

"Dạng này."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Chúng ta đem cái lượng này con màng phong ấn đến thẻ bài bên trong, như thế nào "

Cái này. . .

Sở Tiêu có chút do dự, cái này dù sao cũng là độc nhất vô nhị kỹ thuật.

Bất quá.

Ngay trong nháy mắt này.

Hắn nghĩ tới vừa rồi nhìn thấy Thất tinh tông sư, Thất Tinh thích khách. . .

Chợt nhớ tới một vấn đề rất nghiêm túc, có hay không một loại khả năng, hai vị này liền là Lục Minh đi tìm đến trợ giúp Cao Tiểu Tình giải quyết vấn đề

Sau đó. . .

Không có nói tốt. . .

Ầm

Tê

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu có chút run chân.

Thế là.

Hắn không chút do dự đáp ứng Lục Minh thỉnh cầu, "Không có vấn đề!"

"Giá cả kia. . ."

Lục Minh nhìn về phía hắn.

"Miễn phí."

Sở Tiêu ra vẻ bình tĩnh mỉm cười, "Năm đó nếu như ngươi không cứu được ta, ta có hay không còn sống còn không biết, những chuyện nhỏ nhặt này, có cái gì so đo."

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

Ngươi ngó ngó.

Nhân gia mới thật sự là trượng nghĩa a!

Thế là.

Lục Minh triệu hồi ra Nguyên Thẻ, đem Sở Tiêu cái này Ngũ Tinh đỉnh phong năng lực đặc thù, phong ấn thành thẻ bài.

Dạng này.

Quay đầu nghiên cứu ra được, chế tác thành thẻ bài, giao cho Tiểu Tình mang theo là được rồi.

Còn như tài chính nha. . .

Ngươi cho rằng hắn gọi Cao Thiên Lang tới là làm gì

. . .

Tóm lại.

Sự tình cứ như vậy giải quyết.

Chúng ta Sở Tiêu đồng chí mang theo thấp thỏm rời đi, thẳng đến rời đi Nguyệt Ảnh đảo khi về đến nhà mới xem như nhẹ nhàng thở ra, quá khó khăn. . .

"Tiêu nhi."

Quê quán Tam Cô đánh tới thông tin, rất là vui sướng, "Vẫn là ngươi đứa nhỏ này có tiền đồ a, ta nói a, ngươi đột phá Lục Tinh sự tình, ta đã nói cho quê quán các bạn hàng xóm, đến lúc đó chúng ta tại huyện thành khách sạn lớn bày một bàn rượu, nhìn hắn người nào không dám đến hừ!"

"Không được."

Sở Tiêu yên lặng nhìn lên bầu trời, "Lục Tinh loại này lạt kê, có gì có thể chúc mừng "

A

Tam Cô mờ mịt.

Làm sao lại rác rưởi

Hôm qua ngươi không phải nói như vậy a

"Vậy ý của ngươi. . ."

Tam Cô hỏi.

"Tam Cô, ta muốn bế quan."

Sở Tiêu trịnh trọng nói.

A

Tam Cô mờ mịt, ngươi không phải vừa xuất quan a

"Ta cuối cùng quá yếu."

Sở Tiêu ngóng nhìn tinh không, "Tam Cô, thế giới này, xa so với ta tưởng tượng bên trong lớn. . . Ta nhất định phải bế quan, chỉ có dạng này, mới có thể càng nhanh tăng lên!"

Nha

Tam Cô yếu ớt đáp.

Nàng không hiểu nhiều những này, cũng không dám hỏi.

"Vậy ngươi lúc nào xuất quan "

Tam Cô hỏi.

"Thất Tinh!"

Sở Tiêu nặng nề nói, "Không đột phá Thất Tinh, ta. . . Không, không được, Thất Tinh cũng bị giết chết hai cái! Quá yếu! Căn bản chính là rác rưởi! Chỉ có đột phá Bát Tinh mới có thể!"

"Tam Cô!"

"Đợi ta đột phá Bát Tinh tìm ngươi!"

Nói xong.

Sở Tiêu treo thông tin, tuyên bố chính thức bế quan!

Tam Cô:

Tám

Bát Tinh !

Nàng đột nhiên cảm giác được, đời này có thể không gặp được đứa bé này. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Nguyệt Ảnh đảo.

Cao Thiên Lang huynh muội hai người, tạm thời lưu tại ở trên đảo.

Nhất là Cao Tiểu Tình, nguyên bản nàng liền không có gia nhập bất luận cái gì hiệp hội, mà là đi theo lão giả học tập, tình huống này, đã không có bối cảnh.

Thế là.

Cùng ngày.

Cao Thiên Lang đã tìm được Lục Minh.

"Nếu không."

"Liền để nàng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

Ai

Lục Minh hoảng hốt.

"Chung quy là ta có lỗi với nàng."

Cao Thiên Lang ngữ khí có chút ngưng trọng.

Người sư phụ này. . .

Năm đó thế nhưng là chính mình tìm đến! ! !

Nhiều như vậy Thất tinh tông sư, chính mình vì cái gì hết lần này tới lần khác tựu lựa chọn cái này ! Mặc dù có thể tìm cho mình đến vô số lấy cớ, nhưng là hắn như cũ đau lòng!

Bởi vì hiểu lầm Lục Minh, để muội muội một người tiếp nhận thống khổ.

Bởi vì lựa chọn sư phụ, để muội muội lại trở nên như thế cô đơn.

Mà những thứ này. . .

Lại đều là chính mình một tay tạo thành!

Hắn làm sao không đau lòng

Cũng chỉ có giờ khắc này.

Hắn mới rõ ràng biết rõ, trông cậy vào chính mình, vĩnh viễn không có khả năng bảo hộ muội muội chu toàn. . .

Sở dĩ.

Có lẽ. . .

Là thời điểm giúp nàng lựa chọn dựa vào.

Mà Lục Minh. . .

Liền là lựa chọn tốt nhất!

"Ta sẽ không quản các ngươi."

Cao Thiên Lang có chút cô đơn nói, "Muốn làm cái gì, liền đi đi. . . Chỉ cần, tương lai, các ngươi có thể có một đứa bé, họ Cao liền tốt. . ."

Lục Minh:

Chờ chút.

Ngươi làm sao kéo tới hài tử bên trên !

Không được!

Không thể để cho Tiểu Tình tới!

Tiểu Tình cô nương mặc dù rất tuyệt, nhưng là nàng người ca ca này thật là lúc lạnh lúc nóng, đầu óc một hồi bình thường một hồi Watt, rất dễ dàng làm ra sự tình! ! !

Thế là.

Lục Minh quả quyết cự tuyệt, "Chúng ta hiệp hội nhận người có hạn chế."

"Tiểu Tình nhất định có thể đạt tiêu chuẩn!"

Cao Thiên Lang tự tin.

"Chúng ta cần đệ tử có tỷ tỷ. . ."

Lục Minh nói.

". . ."

Cao Thiên Lang trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn cúi đầu xuống nhìn thoáng qua, kiếm quang hiển hiện.

Tê

Lục Minh tranh thủ thời gian giữ chặt hắn.

"Cao ca!"

"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Lục Minh gắt gao giữ chặt hắn.

"Kia muội muội ta. . ."

Cao Thiên Lang nhìn về phía Lục Minh.

"Chuẩn, chuẩn!"

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Má ơi.

Lão Cao đồng chí quá độc ác!

"Nói chuyện coi là tốt."

Cao Thiên Lang thu tay lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý, "Ngươi xem, ta liền biết, ngươi cuối cùng vẫn là hiền lành, cũng chỉ có dạng này, muội muội ta mới thích ngươi."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Mã lặc.

Lão Cao đồng học thế mà học xấu !

Được rồi.

Sự tình hôm nay, đối bọn hắn đã đả kích rất lớn, Lục Minh cũng nhiều nói cái gì, tựu thông tri Chu Vận, dẫn đạo Cao Tiểu Tình gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đối với lâm vào bi thương bên trong Tiểu Tình tới nói. . .

Có lẽ.

Trọng tu cũng là một chuyện tốt

Chí ít, nàng có chuyện làm.

Thế là.

Màn đêm buông xuống.

Tiểu Tình cô nương ngưng tụ ra Nguyên Thẻ.

Oanh

Lục Minh cảm giác được thể nội một cỗ năng lượng phun trào, nồng đậm năng lượng theo chung quanh năng lượng bốc lên, liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể mình. . .

"Đây là. . ."

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Thiên phú tăng phúc!

Ba trăm năm mươi cái!

Đúng thế.

Tiểu Tình cô nương thiên phú tăng phúc, thế mà trọn vẹn ba trăm năm mươi cái Diệp Lương Phi! ! !

Không chịu thua kém! !

Khó trách nàng thế mà lại là áo đỏ thiếu niên nữ thần!

Này thiên phú. . .

Chậc chậc.

Lục Minh kinh thán không thôi.

Sớm biết Tiểu Tình cô nương có thiên phú như vậy, đừng nói Cao Thiên Lang cứng rắn đưa qua tới, hắn đã sớm chập chờn Tiểu Tình cô nương vụng trộm gia nhập. . .

Đến tận đây.

Lục Minh đột phá Lục Tinh chỉ tiêu, còn sót lại một ngàn bảy trăm cái Diệp Lương Phi!

Hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm thần vui vẻ.

Hắc

Trong lúc bất tri bất giác, vậy mà đã gom góp nhiều như vậy  dựa theo loại tốc độ này, tựa hồ không bao lâu, chính mình liền có thể bước vào Lục Tinh!

Bỗng nhiên.

Cửa phòng mở ra, Diệp Lương Phi lộ cái đầu, "Sư. . ."

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước, đem con hàng này đạp ra ngoài.

Nha

Diệp Lương Phi thuần thục một cái ba trăm sáu mươi độ xoay chuyển rơi xuống đất.

Ai

Xem ra thật nghe nhầm rồi.

Làm sao bây giờ

Xem ra, muốn đem chính mình đọc tiểu thuyết thời điểm nhìn một chút liền mở ra trình duyệt mao bệnh sửa đổi một chút. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh rời giường.

Như thường ngày, mở ti vi màn sáng, bồi Tiểu Bạch ăn điểm tâm. Ngươi khoan hãy nói, cái này Nguyệt Ảnh đảo cái gì đều rất tốt, chính là không có lương bì. . .

"Tiểu Bạch."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch ngẩng đầu.

"Tiểu Tình cô nương thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Rất tốt đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Cao Thiên Lang mang đến rất nhiều rất nhiều tài nguyên, sở dĩ Tiểu Tình tỷ tỷ một ngày tựu trọng tu đến Ngũ Tinh, đoán chừng cái này mấy ngày liền trở về Lục Tinh . Bất quá, buổi sáng vừa mới rời giường, Tiểu Tình tỷ tỷ liền đi làm trận pháp đi, đến cũng không có nghỉ ngơi đâu."

"Rất tốt."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Công việc một chút. . .

Cũng tốt.

Trải qua loại chuyện này, để cho mình công việc lu bù lên cũng thật không tệ.

"Cao Thiên Lang đâu "

Lục Minh chợt nhớ tới.

A

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Tiểu Tình tỷ tỷ nói khẩu vị không tốt, không muốn ăn hải sản, lớn người cao giống như đi đại lục mua thức ăn đi. . ."

Lục Minh:

Hồi trở lại đại lục. . . Mua thức ăn !

→_→

Là cái Lang diệt!

. . .

Ở trên đảo hai ngày này rất bình tĩnh.

Hai vị này tông sư sự tình vẫn chưa hết.

Cái kia thích khách coi như xong, không hiểu thấu xuất hiện, không hiểu thấu chết rồi, Lục Minh đến cũng không biết con hàng này đến cùng vì cái gì truy sát lão đầu kia. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Thích khách kia là tìm lão đầu trả thù

Được rồi.

Không trọng yếu.

Thích khách chết thì chết, không quan hệ.

Nhưng là lão đầu này. . .

Bởi vì Tiểu Tình cô nương thân phận, bởi vì lão đầu thân phận, chí ít thế hệ này, lão đầu cùng rất nhiều tông sư cấp nhân vật đều là có lui tới.

Sở dĩ. . .

Chuyện này, sợ là muốn thích đáng xử trí.

Buổi chiều.

Cao Thiên Lang khiêng hai đầu trư trở về.

Ăn mấy ngày hải sản các đệ tử cũng coi là đạt được giải phóng, đối cái này cố ý bay trở về đại lục mua ngưu lớn người cao cũng tràn đầy hảo cảm.

"Nghe nói ngươi tìm ta "

Cao Thiên Lang đi vào văn phòng.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Lão đầu kia sự tình, xử lý như thế nào "

"Báo động đi."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

"Báo động "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Ừm

Cao Thiên Lang ngữ khí trầm trọng, "Chuyện này không giống bình thường, giống như hắn một ngàn tám trăm tuổi là thật, như vậy chấp pháp cơ cấu sợ là có đại lượng siêu cấp thiên tài mất tích án."

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị báo động thời điểm, phụ trách xử lý thi thể Kiếm Thẻ sư các đệ tử bỗng nhiên chạy đến.

"Sư phụ!"

"Cái kia Thất Tinh lão đầu trên thân, tựa hồ có cái gì."

Đệ tử nói.

Ừ

Lục Minh cùng Cao Thiên Lang liếc nhau, vội vàng chạy tới.

Nơi đó.

Đã không có đầu lâu lão đầu bị vải trắng che kín, chỉ để lại một cái phần lưng, mà trên lưng của hắn, thế mà vẽ lên một cái cự đại mê cung địa đồ. . .

Vụ thảo.

Lục Minh kinh ngạc, càng, vượt ngục !

Cũng may.

Bọn hắn nhìn kỹ một chút địa đồ, cũng không phải gì đó ngục giam loại hình địa phương, ngược lại giống như là một cái tinh vi Hải vực dẫn đường địa đồ, chỉ hướng tòa nào đó hòn đảo!

Đây là. . .

Lục Minh con mắt lập tức nhíu lại, "Thú vị."

Lão đầu là Thất Tinh.

Thất Tinh khái niệm gì

Cho dù chết, thi thể cũng là quý giá.

Mà

Lão nhân này thi thể mặt sau lại vẽ lấy một cái địa đồ. . .

Di sản

oe iee

Không

Cái này rất có thể, là một cái hố cực lớn! ! !

Một cái thiên phú, sống một ngàn tám trăm năm lão đầu, một cái tâm ngoan thủ lạt, lãnh huyết ma đầu, hội không có lưu hậu thủ gì !

Sở dĩ.

Này tấm địa đồ. . .

"Lão Cao "

Lục Minh nhìn về phía Cao Thiên Lang.

"Minh bạch."

Cao Thiên Lang trong mắt hàn quang lóe lên.

Dùng hắn cùng Lục Minh tâm chí, như thế nào lại bị loại chuyện này lừa gạt !

Thế là.

Tay nâng kiếm lạc.

Hưu

Hưu

Kiếm mang lấp lóe.

Lão đầu mặt sau vẽ hình xăm tựu bị quát sạch sẽ, nhưng lại không có đâm xuyên làn da.

Ân

Lục Minh phi thường hài lòng, từ một điểm này xem, kiếm tu cái nghề nghiệp này lăn lộn ngoài đời không nổi đổi nghề tẩy hình xăm cái nghề này cũng là không có vấn đề. . .

. . ..