Chương 510: Những năm kia, cùng một chỗ kiêm qua chức kiếm tu.

Chương 510: Những năm kia, cùng một chỗ kiêm qua chức kiếm tu.

Nguyệt Ảnh đảo.

Sáng sớm.

Lão đầu thi thể xử lý tốt về sau, Lục Minh trước tiên liên hệ Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm.

Dù sao. . .

Nơi này cùng hắn cũng có một chút quan hệ.

"Ta đến xử lý."

Thầy chủ nhiệm nghe cũng là tê cả da đầu.

Thất Tinh!

Hai vị!

Thích khách còn chưa tính, cái kia một ngàn tám trăm tuổi lão đầu. . .

Hắn hận không thể tựu bay qua.

"Các ngươi Nguyệt Ảnh đảo không phải có truyền tống trận a mở ra thoáng cái, ta dẫn người tới điều tra thoáng cái."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

Ây

Lục Minh buông tay, "Còn không có xây xong."

" "

Thầy chủ nhiệm nghi hoặc, "Còn cần bao lâu "

"Mấy tháng đi."

Lục Minh cũng rất buồn rầu, "Chúng ta mời không đến Thất Tinh trận pháp sư, chỉ có thể Lục Tinh chậm rãi dựng."

"Mấy tháng "

Thầy chủ nhiệm cười khổ.

Chờ ngươi thành lập xong được, món ăn cũng đã lạnh!

Máy bay thuê bao

Càng không đáng tin cậy!

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng, "Ta đến làm đi."

Thế là.

Màn đêm buông xuống.

Hai vị trận pháp tông sư giáng lâm Nguyệt Ảnh đảo, trong đêm hỗ trợ dựng truyền tống trận, đem vốn là hơn phân nửa truyền tống trận pháp mấy giờ tựu dựng thành công. . .

Như thế.

Nguyệt Ảnh đảo trận pháp mới toàn diện mở ra! ! !

Bọn hắn Thiên Đô thị cùng Nguyệt Ảnh đảo chính thức liên thông, thầy chủ nhiệm mang theo một đám nhân viên điều tra, theo Thiên Đô thị truyền tống trận nhao nhao truyền tống đến Nguyệt Ảnh đảo.

"Chủ nhiệm."

Lục Minh hoan nghênh.

Hắn là thật hoan nghênh, dù sao thầy chủ nhiệm dạng này bây giờ người đã không nhiều lắm.

"Trước điều tra đi."

Thầy chủ nhiệm mang theo nhân viên điều tra đi qua.

Hồi lâu.

Bọn hắn cho kết quả.

Thất Tinh thích khách, là thật, thân phận không biết, rất có thể là lão đầu kia trêu chọc ân oán, cụ thể thân phận, cần trở về một lần nữa so với kho số liệu.

Mà lão đầu kia. . .

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, đã có mười lên hào môn thiên tài mất tích án cùng hắn nhấc lên quan hệ. . .

Đương nhiên.

Giống như miêu tả là thật, tại sớm hơn trước đó, số liệu này hội càng nhiều!

"Nghĩ không ra lại có loại người này."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Như thế ác ma, lại sống một ngàn tám trăm năm.

Bất quá.

Hắn vẫn là có nghi ngờ.

"Cái này phía sau lưng. . ."

Thầy chủ nhiệm nghi hoặc.

Hắn sống nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua cái nào bảy tám chục tuổi lão đầu lại có như thế trơn bóng phía sau lưng.

Này

"Còn không thể nhân gia làm điểm mỹ dung cái gì "

Lục Minh lặng lẽ nói, "Chủ nhiệm, ta nghe nói a, chỉ là nghe nói a, hai năm này có cái 'Kiếm tu trơn bóng đánh bóng chà lưng' hạng mục rất nóng. . ."

" "

Thầy chủ nhiệm một mặt mộng bức, cái này lại là cái gì

Còn có kiếm tu làm cái này !

Nha

Minh bạch.

Kiêm chức. . .

Đầu năm nay, thế giới coi như hòa bình, sở dĩ chiến đấu phương diện nghiệp vụ liền thiếu đi, mỗi lần ra ngoài thám hiểm, có đôi khi thu hoạch cũng không đủ phong phú.

Lúc này làm sao bây giờ đâu

Khai thác thị trường!

Phát triển mới nghiệp vụ!

Cái này cái gì 'Trơn bóng đánh bóng chà lưng' còn khá tốt, bọn hắn năm đó thời đại kia, kiếm tu vi khai phát kiêm chức, còn có làm sơn móng tay. . .

Tại nho nhỏ trên móng tay, hơi nhỏ một cái Hoàng cung. . .

Đây là tốt.

Còn có một cái kiếm tu lão hữu, tựa hồ kiêm chức chính là hình vành khuyên cắt giải phẫu.

Không gì khác.

Tựu đồ cái tinh chuẩn, nhanh chóng, vô hại.

Dù sao.

Trong truyền thuyết, kiếm tu kiếm, chỉ cần tốc độ rất nhanh, liền có thể tại vết thương kịp phản ứng hoàn thành giải phẫu. . .

Những thứ này. . .

Kỳ thật không phải cũng một chuyện

Cũng thế.

Mặc dù tu luyện có thể để thân thể cường giả, nhưng là viên kia tuổi trẻ tâm lại sớm đã không tại, người tuổi trẻ đồ vật, hắn lại hiểu được mấy cái !

Cái gì hát, đập a, hoàn toàn không hiểu.

Cái gì thiện, kéo a, hoàn toàn không hiểu.

Trước kia bọn hắn chỉ cần có thể ăn no, còn sống, tu luyện, như vậy đủ rồi, mà người trẻ tuổi, truy cầu cái gì giải trí cùng tu luyện kết hợp loại hình. . .

Có lẽ. . .

Đây chính là khoảng cách thế hệ đi.

"Có thể ta già đi."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Có đôi khi, không chịu nhận mình già không được a.

Ngươi phát sinh tuyến cùng đi tiểu đường vòng cung sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là tuế nguyệt.

"Kỳ thật cũng bình thường."

Lục Minh chột dạ nói, "Ngài ngẫm lại, hắn một cái người hơn một ngàn tuổi, muốn tư duy không mục nát, liền phải học một chút người trẻ tuổi yêu làm sự tình, đánh một chút trò chơi, xem, mắng chửi thành người, làm một chút mỹ dung, thường ngày mở một chút xe, tranh cái Thải Hồng tranh cái Long gì gì đó. . ."

Thầy chủ nhiệm: ". . ."

Chợt nghe xong, còn giống như rất có đạo lý.

Thế là.

Lần nữa nhìn về phía lão đầu thời điểm, hắn tựu tự động tiếp nhận 'Một cái mốt lão đầu' loại này thiết lập.

"Móng tay cũng đã làm chỉ toàn."

"Đầu đâu "

"Nơi này."

"Ừm. . . Một ngàn tám trăm tuổi, còn không có cái gì nếp nhăn, xem ra làm qua kéo da, mặc dù tâm hắn nghĩ độc địa, nhưng là qua vẫn rất thời thượng."

Thầy chủ nhiệm bùi ngùi mãi thôi.

Ngươi ngó ngó.

Liền lão đầu đều so với hắn thu hoạch được tinh xảo.

Nha

Còn có tóc. . .

Hắn nhìn xem lão đầu rậm rạp lông tóc, lại có ta hâm mộ.

Thế là.

Hắn đưa tay Mạc Mạc đầu của mình, ở giữa một mảnh trọc, "Ai, cũng không biết lão nhân này dùng cái gì biện pháp, bảo trì tóc tràn đầy. . ."

Thứ này, hắn một mực không nghĩ được biện pháp tốt.

Đã từng.

Có người đề cử cho hắn một cái có thể nhẹ nhõm trồng trọt mái tóc màu đen người tu luyện, lại tiện nghi lại dùng tốt.

Chỉ là.

Hắn tự mình đi qua về sau, mới phát hiện, vị kia cái gọi là 'Chủng Thực sư' đúng là thật tại trên đầu ngươi, dùng năng lượng trồng trọt ra một mảnh xanh mơn mởn thực vật.

Sau đó. . .

Nhuộm thành màu đen.

Hắn lúc ấy:

Mặc dù bề ngoài không có chênh lệch, nhưng khi ngươi biết ngươi đầu đầy dây xanh, da đầu còn có thể trồng cỏ thời điểm, hắn liền không nhịn được loại kia cảm giác da đầu tê dại.

Chỉ có thể từ bỏ.

Đến nay không tìm được những biện pháp khác.

"Đáng tiếc."

Thầy chủ nhiệm thổn thức không thôi.

Lục Minh: ". . ."

Ai ai ai

Lần này tựa như là tới làm thi thể điều tra, không phải thời thượng khảo sát a !

Hắn cảm giác.

Giống như.

Đem thầy chủ nhiệm mang sai lệch

Cũng may.

Thầy chủ nhiệm chung quy là thầy chủ nhiệm, rất nhanh lại khôi phục tỉnh táo bắt đầu điều tra.

Hồi lâu.

Điều tra hoàn tất.

"Thi thể chúng ta mang đi."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói, "Thứ này lưu tại nơi này không quá an toàn, theo chúng ta điều tra tới tay, tin tức không có khả năng hoàn toàn che giấu."

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Đợi chuyện này xử lý hoàn tất, chúng ta hội liên hệ ngươi, dù sao. . ."

"Mấy chục gia hào môn."

"Coi như không mở miệng, bọn hắn cũng sẽ nhớ kỹ phần nhân tình này."

Thầy chủ nhiệm ý vị thâm trường nói.

"Minh bạch."

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Ân tình gì gì đó, hắn thích nhất!

Hồi lâu.

Thầy chủ nhiệm rời đi.

Mang đi, còn có một đống lớn nhân viên điều tra.

Trở lại Thiên Đô thị, thầy chủ nhiệm ban bố tương quan điều tra kết quả, gây nên to lớn chấn động! Nhất là những cái kia thật sự có thiên tài mất tích qua gia tộc! !

"Trời ạ!"

"Lại còn có loại chuyện này !"

"Ta nghe nói qua Đỗ Mã sống được lâu, không nghĩ tới lại còn có nhân loại có thể làm được. . ."

"Đúng vậy a."

"Ngươi nói, có phải hay không là hắn uống Đỗ Mã Thang loại hình."

"Lời đồn dừng ở trí giả, loại này loạn thất bát tao lời đồn không muốn truyền, hội nguy hại Đỗ Mã nhất tộc."

"Ha ha, tranh cãi có ý tứ ta tựu hỏi một chút mà thôi, lại nói, giống như lời đồn thật dễ dàng như vậy diệt tộc, bọn chúng đã sớm diệt tộc."

"Không phải ngươi cho rằng bọn chúng là thế nào biến thành nhất cấp hi hữu sinh linh "

" "

" "

Một số người thổn thức không thôi.

Đương nhiên.

Cũng có một số người thì là tâm thần rung động.

"Ta một vị tiền bối từng là siêu cấp thiên tài, đủ để so sánh Lục Nhan cái chủng loại kia, lại tại Lục Tinh đỉnh phong thời điểm, không có dấu hiệu nào biến mất. . ."

"Ta gia tộc một vị tiền bối cũng thế."

"Gia gia của ta cũng thế."

"Đánh rắm! Bị hại người chết không cao hơn mười tám tuổi, gia gia ngươi nếu như bị hại, làm sao ngươi tới sự phân bào nhiễm sắc thể "

"Ai, cái này muốn theo gia gia của ta mười bốn tuổi năm đó, hàng xóm dọn tới vị đại tỷ tỷ kia bắt đầu nói đến. . ."

". . ."

Tóm lại.

Từng đoạn chuyện cũ, khơi gợi lên mọi người hồi ức.

Đại đa số kịch bản đều là tương tự, tuổi nhỏ thiên tài, bái cao nhân vi sư, cuối cùng, cao nhân mang theo đệ tử di tích thời điểm, cùng chết. . .

Đúng thế.

Tại lão đầu trong tư liệu, có thể thấy rõ ràng. . .

Cùng chết.

Chỉ là, theo khoa học kỹ thuật hiện đại phát triển, ngoại trừ giám sát, còn có vân tay, còn có tròng đen, còn có lông tóc các phương diện chứng nhận. . .

Cuối cùng.

Rất nhiều án lệ đều bị thực nện cho.

Nha

Còn có cái kia thích khách.

Mặc dù đang điều tra bên trong sơ lược, nhưng là đi qua chấp pháp cơ cấu so sánh, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, rất nhiều con hàng này trên thân bản án càng nhiều. . .

Đúng

Không sai!

Lão đầu cái kia đại bộ phận đều là mất tích án, mà lại mỗi lần đều là mang theo đệ tử cùng một chỗ mất tích, bởi vậy phần lớn người đều biết có thể gặp ngoài ý muốn.

Mà thích khách cái này. . .

Là thật tại nội thành làm qua vô số lần hành động ám sát!

Mà

Con hàng này rốt cục treo.

Chấp pháp cơ cấu vô số huyền nghi vụ án đều chiếm được giải quyết.

Thế là.

Kia hải lượng tiền thưởng. . .

Kia hải lượng vinh quang. . .

Cuối cùng, đều rơi xuống Lục Minh trên đầu.

"Này làm sao có ý tốt."

Lục Minh cười không khép lại được chân.

"Đây là ngươi thắng đến."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói, "Chỉ là, mặc dù ta tại trong báo cáo đã tận lực lướt qua, nhưng là ban thưởng đã cho ngươi, rất nhiều người liền sẽ chú ý tới ngươi, các ngươi phải cẩn thận."

"Minh bạch."

Lục Minh mỉm cười.

Lúc này, không ai bốc lên thiên hạ sai lầm lớn tìm đến sự tình!

Sở dĩ.

Tới đây, đại đa số đều là —— các đại gia tộc phái tới nhân viên điều tra, các đại cơ cấu nhân viên điều tra, cùng thuần túy kiểm lậu.

Có người bắt đầu theo lão đầu bên người tới tay, có người bắt đầu theo Cao Thiên Lang gia tới tay, có người bắt đầu theo Nguyệt Ảnh đảo tới tay, các loại thế lực nhanh chóng hạ tràng.

Mà Lục Minh đâu

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đầu tiên.

Vì bảo hộ vãng lai nhân viên an toàn, Lục Minh đóng lại nhà đầu tư lưu lại tiểu bến cảng.

Tiếp theo.

Vì để cho mọi người càng nhanh chóng hơn lui tới đại lục cùng Nguyệt Ảnh đảo, Lục Minh thân thiết mở ra truyền tống trận, cũng phụ lên một cái rất thiện ý giá cả.

Đệ tam.

Lúc trước thích khách chiến trường, lão đầu chiến trường, hai vị này xuất hiện qua vết tích, bọn hắn năng lượng lưu lại qua vết tích, Lục Minh đều hoàn mỹ bảo tồn lại.

Không chỉ như thế, hắn còn để Tiểu Tiểu Hồ ra sân, đem kia một mảnh sở hữu khí tức đều cho Băng Phong Đống Kết, còn cố ý cho hai địa phương này treo bảng hiệu ——

Thích khách tông sư Vẫn Lạc Chi Địa, ra trận phí tám vạn.

Trận pháp tông sư Vẫn Lạc Chi Địa, ra trận phí mười vạn. (vì bảo hộ trận pháp tông sư khí tức lưu lại, chúng ta mỗi ngày phải hao phí kếch xù tài chính tiến hành giữ gìn, bởi vậy, xin mang tốt vô khuẩn thiết bị, cẩn thận tiến vào. )

Đương nhiên.

Không người nào dám làm loạn.

Dù sao, nơi này đã từng diệt hai cái tông sư cấp nhân vật!

Thế là. . .

Theo một ngày này lên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại nhiều một phần ổn định thu nhập.

. . .

Giờ phút này.

Nguyệt Ảnh đảo.

Lục Minh nằm tại trên ghế xích đu, nhìn xem người tới lui quần rất là thư thái.

Ngươi xem.

Trước mấy ngày còn không có mấy người Nguyệt Ảnh đảo, bỗng nhiên liền bắt đầu kiếm tiền. . . Vẻn vẹn mỗi ngày thu truyền tống phí, liền là một bút lớn thu nhập!

Bọn hắn vẻn vẹn cung cấp năng lượng phụ trách vận chuyển là được rồi!

Ân

Món lãi kếch sù.

"Bọn hắn đang tra cái gì "

Tiểu Bạch rất hiếu kì hỏi sư phụ.

"Manh mối."

Lục Minh mỉm cười, "Mặc dù thi thể không còn, nhưng là năng lượng vẫn còn, khí tức vẫn còn, không có những thứ này bản án, chỉ có thể dựa vào khí tức phân biệt."

Nha

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

"Không cần để ý bọn hắn."

Lục Minh mỉm cười, "Để Nguyên Thẻ bọn họ nhìn chằm chằm là được, chỉ cần không phá hư, thành thành thật thật đóng tiền, đều là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội hảo bằng hữu."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

. . .

Buổi chiều.

Tiểu Bạch lại đi làm việc lục.

Nghe nói gần nhất Tiểu Bạch lại tại nghiên cứu một cái năng lực mới, sở dĩ gần nhất phần lớn thời gian đều tại phòng thí nghiệm, Lục Minh lại còn có một ít chờ mong.

Ách

Không hổ là đồ đệ của ta a. . .

"Có liên hệ với ngươi a "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Hắn luôn cảm thấy, Lục Minh giống như là cổ đại loại kia địa chủ. . .

"Đây là ta điều giao tốt."

Lục Minh tự hào.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Được rồi.

Tại da mặt phương diện này, nó cảm thấy không cần thiết cùng Lục Minh tranh.

Dù sao. . .

Con hàng này căn bản không biết xấu hổ.

Chỉ là, cân nhắc đến Lục Minh khoảng cách Lục Tinh còn kém một ngàn bảy trăm cái Diệp Lương Phi, khoảng cách Thất Tinh càng là xa xa khó vời, để Tiểu Tiểu Kiếm rất phiền não.

Quá yếu.

Thật

Lục Minh dạng này, chính mình lúc nào có thể phát huy Thiên Thủy Kiếm uy lực chân chính

Phải biết.

Viễn Cổ thời đại, Thiên Thủy Kiếm thế nhưng là Thất Tinh mới phát huy hiệu quả!

Sở dĩ. . .

Có thể hay không tăng lên nhanh lên

Nhân gia người tu luyện đều là sinh tử ở giữa ma luyện, thời khắc sinh tử đột phá! ! !

Mà Lục Minh đâu

Rõ ràng có được rất nhiều át chủ bài, rõ ràng có thể càng nhanh tăng lên, lại phi thường sợ chết, mỗi ngày đều vùi ở Tiểu Bạch cô nương ôn nhu hương bên trong say mê. . .

Quá lười! ! !

Đó căn bản không phải một cái hội trưởng khí độ nên có! !

Hừ

Nó thế nhưng là nhìn qua lịch sử loài người, có cái từ ngữ kêu cái gì mỹ nhân hương anh hùng đâm từ ngữ, liền là hình dung loại người này rất dễ dàng xảy ra chuyện! ! !

Sở dĩ.

Vì không để cho mình mạnh lên con đường kết thúc.

Vì để cho Lục Minh theo một cái mềm yếu nam tử biến thành càng thêm kiên cường!

Nó quyết định đốc xúc Lục Minh tu luyện!

Tỉ như ——

"Ngươi thật không đi lão đầu ngọn chỗ kia nhìn xem "

Tiểu Tiểu Kiếm giật dây.

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Địa đồ không phải hủy a "

Cái kia địa đồ rất lớn.

Phi thường phức tạp.

Cùng Lục Minh kiếp trước chơi đùa thời điểm xem công lược không sai biệt lắm.

Mà lại là ở trên biển, vậy căn bản liền là một cái cự đại mê cung! Giống như không thể chiếu vào địa đồ đi, chính xác đến mỗi một mét, mỗi một giây, tuyệt đối sẽ lạc đường!

Mà lại.

Bọn hắn rất nhanh liền phá hủy mất.

Coi như trí nhớ cho dù tốt, cũng không có khả năng đem loại kia lít nha lít nhít mê cung địa đồ ký ức xuống tới.

"Ta thế nhưng là Linh Thể!"

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào.

Nhân loại không được, bọn hắn Linh Thể đương nhiên không có vấn đề!

"Không đi."

Lục Minh không cần suy nghĩ.

Nói đùa cái gì.

Lão đầu kia lưu lại chính là cái gì

Hố to!

Lục Minh đến mới thôi, đều cảm thấy lão đầu kia chết có chút quá dễ dàng. . .

Dù sao.

Ngươi thế nhưng là sống một ngàn tám trăm năm lão quái vật a! ! !

Căn cứ Lục Minh kiếp trước tại điểm xuất phát một tỷ văn tự đọc lượng, không hề nghi ngờ, lão đầu khẳng định lưu lại cái gì thủ đoạn đặc thù cạm bẫy.

Tỉ như ——

Phục sinh trận

Ngươi đi về sau, liền sẽ không một phát động thứ gì, để lão đầu phục sinh

Lại tỉ như ——

Đoạt xá

Lão đầu lưu lại một cái phân thân ý thức thể ra  chờ ngươi đi qua thời điểm, phụ thể đoạt xá loại hình. . . Hắn đầu óc có bệnh mới đi chịu chết !

"Không có việc gì, ta giúp ngươi, sợ cái gì."

Tiểu Tiểu Kiếm thẳng tắp sống lưng.

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút, căn bản lười nói chuyện.

"Nữ tử khẩu ba."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Ngươi thật không đi "

"Không đi."

"Vậy người khác đem lão đầu lại cầm trở về làm sao bây giờ nếu là hòn đảo, sớm muộn có người sẽ đi qua. . . Nếu có con rối gặp. . ."

"Ngã một lần khôn hơn một chút."

"Đến lúc đó, lão đầu cũng không có dễ dàng chết như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

". . ."

Lục Minh con mắt lập tức nhíu lại.

Mặc dù hắn không cần nhìn đều biết Tiểu Tiểu Kiếm chập chờn trăm ngàn chỗ hở, nhưng là lúc này, hắn chợt nhớ tới một kiện chuyện rất thú vị.

Mặc kệ là đoạt xá vẫn là lưu lại cái gì, lão đầu chuẩn bị, hẳn là ý thức phương diện a

Nếu như thế. . .

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

"Miêu ca "

" "

"Có hứng thú hay không tiến hành một trận vui sướng lại có thể hoạt động thân thể hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh hoạt động ".