Chương 511: Một ngàn tám trăm năm truyền thừa.

Chương 511: Một ngàn tám trăm năm truyền thừa.

Hải vực.

Nơi nào đó.

Tại đầy trời trong sương mù, có một tòa lẻ loi trơ trọi đảo nhỏ.

Giờ phút này.

Một thân ảnh xuất hiện, vòng qua trong sương mù tầng tầng trở ngại, rốt cục bước lên hòn đảo.

Ở trên đảo rất sạch sẽ, không có gì đồ vật loạn thất bát tao, chỉ có tại đi đến đến trung tâm thời điểm, có thể nhìn thấy một cái dài hai mét cự hộp gỗ lớn.

Phía trên treo đầy phù chú.

Từng đầu khe rãnh từ chung quanh ngả vào hộp gỗ phía dưới, tựa như một cái cự đại trận pháp.

"Cảm giác không đúng lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút ngưng trọng.

Lục Minh ". . ."

Còn cần ngươi nói

Dài hai mét!

Làm bằng gỗ!

Màu đen!

Cái đồ chơi này còn có cái tên gọi quan tài biết rõ không !

Quan tài đều dán ngươi trên mặt, ngươi nói cho ta không thích hợp !

Còn có. . .

Ngươi phóng cái quan tài còn chưa tính, ngươi treo đầy phù văn là chuyện gì xảy ra !

"Ta giống như gặp qua thứ này."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía những cái kia phù văn, "Chờ một chút, để cho ta ngẫm lại. . . A, ta nhớ được Viễn Cổ thời đại, Phù Chú sư giống như có một cái tông sư cấp cấm thuật, nguyên sinh khôi lỗi!"

"Nguyên sinh khôi lỗi "

"Đúng, liền là dùng chính mình làm cơ sở, sáng tạo một cái hoàn toàn mới sinh mệnh! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

". . ."

Lục Minh chau mày, cái đồ chơi này, không tính khó khăn a giống như hắn nguyện ý, lập tức liền có thể dùng sáng tạo một đống họ Cao, tên Giang đích sinh mệnh ra. . .

Tiểu Tiểu Kiếm

Cái này cái gì sa điêu chủ nhân đây là một chuyện a !

"Đây là cấm thuật!"

"Viễn cổ cấm thuật!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Đây không phải nhân loại các ngươi loại kia phóng tới vọt tới đồ vật! ! Nguyên sinh khôi lỗi đản sinh ra thân thể, đều là rất đáng sợ!"

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh nhún nhún vai, "Ngươi tiếp tục."

Hừ

"Thứ này dù là tại Viễn Cổ thời đại, cũng là bị cấm chế!"

Tiểu Tiểu Kiếm ngưng trọng nói, "Cùng giữa nam nữ sinh mệnh đại hòa hài không giống, loại này cấm thuật, là đơn thuần dùng huyết mạch của mình cùng năng lượng kết hợp, sau đó dung nhập thiên phú của những người khác huyết mạch, không ngừng rèn luyện, không ngừng gột rửa, thẳng đến sáng tạo ra hoàn mỹ nhất thân thể!"

" "

Lục Minh nghe sững sờ sững sờ.

Vụ thảo.

Giống như hắn không có đoán sai, cái này không phải liền là tẩy bảo bảo a !

Mộng

Mộng ảo Tây Du

Bất quá.

Đại thể ý tứ hắn vẫn là minh bạch, liền là lão đầu không biết ở nơi nào học được viễn cổ cấm thuật, ý đồ cho mình đổi một cái ngưu bức hống hống thân thể!

Tẩy bảo bảo. . .

Tôi thiên phú. . .

Dưỡng đệ tử. . .

Lục Minh bỗng nhiên biết rõ lão đầu vì cái gì một ngàn tám trăm tuổi, còn không có Bát Tinh! Bởi vì hắn đem tinh lực của mình, dùng tại nguyên sinh khôi lỗi phía trên!

Thậm chí.

Những đệ tử kia!

Những cái kia tinh huyết!

Sở dĩ.

Dĩ vãng những cái kia biến mất đệ tử, lão đầu vẻn vẹn hấp thu một phần, còn lại đều dung nhập vào cái này khôi lỗi phía trên, ý đồ ngưng tụ ra siêu cấp phôi thai !

Nhưng là, vì cái gì không có đổi đâu

"Bởi vì muốn Bát Tinh mới có thể thi triển."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Lục Minh "→_→ "

Nha

Lão đầu chỉ có Thất Tinh.

Sở dĩ.

Giống như lần này không có gì bất ngờ xảy ra, lão đầu hấp thu Tiểu Tình cô nương lực lượng, liền có thể đột phá Lục Tinh, sau đó từ đây thuế biến thiên tài thân thể!

Đáng tiếc.

Cái này lâm môn một cước, gặp Lục Minh. . .

Sau đó. . .

Tựu lạnh.

Nghĩ tới đây, một người một thẻ liếc nhau, cũng là im lặng, lão nhân này cũng quá thảm rồi điểm.

Bất quá.

Đây đều là chuyện lúc trước.

trọng điểm là, lão đầu vì cái gì ở trên người lưu lại địa đồ ! Hắn chập chờn những người khác tới, lại là vì cái gì cái gọi là truyền thừa. . .

Lục Minh chính suy tư thời điểm.

Oanh

Dưới chân vô số quang ảnh hiển hiện.

Lục Minh vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, kinh dị phát hiện, cái này cái gọi là trận pháp quang ảnh, vậy mà bao trùm chính là toàn bộ hòn đảo!

Đúng thế.

Theo ngươi leo lên đảo một khắc này, đã tại trong trận pháp!

Xoạt

Quang ảnh hiển hiện.

Một vòng quen thuộc Ảnh Tử tại quan tài phụ cận xuất hiện.

Ngươi

Tới

Âm lãnh thanh âm hiển hiện.

Quen thuộc thân thể dần dần tại hư không ngưng thực.

.

Không cần nhìn cũng biết, Cao Tiểu Tình sư phụ.

Con hàng này thế mà dùng loại này hình thái, loại thân phận này, ra Lục Minh trước mặt! Lục Minh tuyệt không ngoài ý muốn, ngược lại là lão giả nhìn thấy Lục Minh rất nghi hoặc.

"Lại là ngươi. . ."

"Lục Minh."

Lão đầu có chút ngoài ý muốn, "Ta nguyên lai tưởng rằng sẽ là Cao Thiên Lang. . ."

"Ngươi biết ta "

Lục Minh rất kinh ngạc.

". . ."

Lão đầu chỉ là kinh dị nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

". . ."

Lục Minh dừng một chút, ngược lại là biết mình hỏi không.

Loại lời này. . .

Hỏi lên xác thực rất sa điêu.

Hắn Mạc Mạc gương mặt của mình.

Cũng thế.

Cái này nồi hắn cõng!

Dùng hắn nhan giá trị, nổi tiếng, lại thế nào có thể điệu thấp đâu ai, thời gian luôn luôn để hắn quên chính mình là cỡ nào ưu tú! Chính mình nhan giá trị chú định không có khả năng điệu thấp!

Bất quá.

Lúc này.

Lão đầu mở miệng yếu ớt, "Ta thế nhưng là bị ngươi hại chết, có thể nào không biết có thể nghĩ ra x bên trong hạ độc thứ này, tiểu tử ngươi đủ hung ác!"

Ừm

"Ngươi vậy mà biết rõ "

Lục Minh tâm thần chấn động, hắn vậy mà biết rõ Nguyệt Ảnh đảo sự tình

Không đúng!

Lão nhân này là lưu tại mảnh này hòn đảo ý thức!

Là phân thân!

Là trong trận pháp!

Làm sao có thể biết rõ Nguyệt Ảnh đảo sự tình

Không có đạo lý a!

"Ta tự nhiên biết rõ."

Lão đầu ngạo nghễ nói.

Vừa nói, hắn theo quan tài đằng sau, lật ra một cái Lục Minh vô cùng quen thuộc đồ vật —— cổ tay mang máy truyền tin, còn là mới nhất 5G phiên bản.

Tiểu Tiểu Kiếm" "

Lục Minh" "

Cam mẹ nó!

Tông sư đều như thế thời thượng sao !

"Ngươi không nên tới."

Lão đầu mỉm cười.

"Ta biết ngươi rất thông minh."

"Ta cũng biết, ngươi đã dám đến, khẳng định chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn."

"Chỉ là. . ."

"Rất đáng tiếc."

"Được chứng kiến Nguyệt Ảnh đảo ngươi. . . Kiến thức đến thủ đoạn của ngươi, ta cũng làm rất rất nhiều chuẩn bị. . . Những ngày gần đây, ta cũng đang chờ đợi."

Lão đầu phất phất tay.

Oanh

Trận pháp hiển hiện.

Hòn đảo phía trên, loạn thạch hiện lên, vậy mà hình thành mấy cái thạch nhân.

Thực lực. . .

Đồng phục Lục Tinh đỉnh phong! ! !

"Không tốt."

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Lão đầu bản thân là ý thức, vẻn vẹn chỉ có thể điều khiển, hắn nguyên lai tưởng rằng lão đầu là đến đoạt xá, ra. . . Hết thảy cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau!

Lão đầu giống như xông vào ý thức hải, Lục Minh tuyệt đối có thể giết chết hắn!

Nhưng là. . .

Con hàng này tiện tay khống chế môt cái thạch nhân đều có như thế uy năng!

Oanh

Oanh

Lão giả phất phất tay.

Bốn cái thạch nhân ngưng tụ, hướng về Lục Minh giết người.

Lục Minh theo bản năng muốn rời khỏi, nhưng mà, trận pháp khởi động bích chướng, căn bản không cho Lục Minh cơ hội!

Oanh

Bốn tên thạch nhân đánh tới.

Lục Minh hít sâu một hơi, không chút do dự dẫn nổ cho đến trước mắt sát chiêu mạnh nhất, Nguyệt Quang thẻ + Nguyệt Ảnh kiếm!

Kiếm ảnh trùng điệp, chém về phía thạch nhân.

Bất quá.

Hắn biết rõ.

Nguyệt Ảnh kiếm mạnh hơn, đồng thời chỉ có thể diệt đi một cái!

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp bổ sung năng lượng, sau đó lui lại, giờ khắc này, Lục Minh trong đầu hiện lên vô số sách lược, như thế nào đánh bại những thạch nhân này.

Nhưng mà.

Để Lục Minh không tưởng tượng được là, ngay tại Nguyệt Ảnh kiếm bộc phát giờ khắc này, bốn tên thạch nhân vậy mà toàn bộ vọt tới trước mặt hắn, sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề. . .

Giống như là người một nhà.

Xoạt

Nguyệt Ảnh lấp lóe.

Bốn tên đột mặt thạch nhân bị sinh sinh đánh nổ!

Toàn diệt!

Oanh

Thạch nhân băng liệt, vô số cái cục đá vụn xẹt qua, tại Lục Minh trên mặt hiện lên mấy đạo vết máu.

Lục Minh không quan trọng lau lau.

Hắn tràn ngập nghi hoặc, những thạch nhân này, lại là chịu chết

Đồ cái gì

Hắn yên lặng máu trên mặt dấu vết. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Lão nhân này ghen ghét dung mạo của mình

Mà liền tại trong chớp nhoáng này.

Oanh

Trận pháp lần nữa lấp lóe.

Lục Minh trên mặt xẹt qua mấy giọt máu, vậy mà không có rơi xuống đất, mà là tại không trung lơ lửng thành Huyết châu một đường trôi nổi, đi vào trước mặt lão giả.

"Rốt cục. . ."

"Đủ rồi."

Lão giả vui mừng.

Ừ

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

A

Lão giả mỉm cười, "Ngươi có biết ta bố trí trận pháp này, chập chờn ngươi hoặc là Cao Thiên Lang đến, lại là vì cái gì vì cái gì. . . Liền là đột phá!"

"Ngươi cho rằng ta không có thân thể tựu không cách nào đột phá "

"Thật có lỗi."

"Trận pháp này, liền là ngưng thần trận!"

"Tác dụng của nó, liền là để cho ta ý thức, bảo lưu lại đến, để cho ta ý thức tựa như chân chính thân thể. . ."

"Mà rất không may."

"Khoảng cách đột phá Bát Tinh, ta vẻn vẹn chỉ kém một tia."

Lão giả cười.

". . ."

Lục Minh hai tay nắm chắc Nguyên Thẻ.

Có chút. . .

Không tốt lắm.

Đây chính là vì cái gì hắn rất ít thám hiểm nguyên nhân.

Bởi vì. . .

Chưa từng có cái gì 100!

Dù là lại an toàn di tích, đều có gặp khó khăn có thể! Mà lần này, mặc dù hắn đã làm đủ chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ gặp khó khăn.

Miêu ca rất mạnh

Là

Thế nhưng là nhân gia căn bản không vào ngươi ý thức hải, ngươi có thể làm sao !

Sở dĩ. . .

Trốn đi.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừm

"Tùy thời chuẩn bị rút lui."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm hồi phục.

Hai người bây giờ ý niệm tương thông, tự nhiên sớm đã câu thông tốt.

Cũng may.

Bây giờ Nguyệt Ảnh đảo trận pháp đã tạo dựng hoàn thành, giống như cưỡng ép thôi động về thành thẻ, có lẽ có thể trở về. . .

Đương nhiên.

Giống như lão đầu thật đột phá Bát Tinh, còn chuyển dời đến thân thể kia bên trên, sức chiến đấu rất có thể bạo tăng. . . Bọn hắn muốn trước tiên từ bỏ Nguyệt Ảnh đảo trở lại Thiên Đô thị!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn đã hiện lên vô số sách lược.

Mà đúng lúc này, lão giả duỗi duỗi tay, đem lơ lửng tại trước mặt mấy khỏa Huyết châu làm ra.

Huyết

Lão giả si mê.

Cứ việc có thể không có Tiểu Tình cô nương thơm như vậy, cứ việc có thể không có Tiểu Tình cô nương như vậy bổ dưỡng, nhưng là đối với hắn nguyên bản tựu gần như đột phá năng lực tới nói, đầy đủ!

Huyết dịch hấp thu, không chỉ ở chỗ số lượng!

Trọng yếu nhất chính là ——

Chất lượng! ! !

Nếu là bình thường, hấp thu huyết dịch càng nhiều, tự nhiên thực lực tăng lên càng lớn!

Nhưng là.

Đối với hắn mà nói!

Vẻn vẹn chỉ cần một chút xíu, vẻn vẹn chỉ cần kia một điểm số lượng cải biến, liền có thể để trong cơ thể hắn trước mắt sở hữu dung hợp năng lực thuế biến! ! !

Mặc dù còn kém rất rất xa chính mình tự mình bồi dưỡng Cao Tiểu Tình, nhưng là mấy giọt máu. . .

Đầy đủ!

"Đột phá đi!"

Lão giả cười to một tiếng.

Hưu

Huyết dịch nhập thể.

Hắn một cái đem Lục Minh huyết dịch nuốt vào.

Oanh

Năng lực vận chuyển!

Huyết dịch bỗng nhiên chấn động thành năng lượng, kia độc thuộc về hắn năng lực, cùng đánh xơ xác năng lượng bắt đầu dung hợp, hắn vốn là Thất Tinh đỉnh phong năng lực lần nữa tăng lên!

Tăng lên!

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Huyết dịch mang tới động tĩnh chớp mắt bình tĩnh, vô sự phát sinh.

Lão giả

Không còn

Cứ như vậy không còn

Không có khả năng a!

Dĩ vãng mỗi lần tại ý thức còn ra dung nhập một giọt mới huyết dịch khí tức đều sẽ gây nên rung chuyển cùng thuế biến, thiên phú càng mạnh, mang tới hiệu quả càng là rõ ràng!

Lần này, hắn nhưng là tràn ngập mong đợi!

Dù sao. . .

Đây chính là Lục Minh huyết! ! !

Lục Minh người nào

Năm gần mười bảy tuổi!

Tự chế Kiếm Thẻ sư nhất mạch!

Hắn đang nghiên cứu các loại oanh động các đại hiệp hội thẻ bài, tại gần như sở hữu tinh lực đều dùng tại thẻ bài nghiên cứu tình huống dưới, vẫn như cũ sức chiến đấu phá trần!

Trong truyền thuyết sớm đã so sánh Thất Tinh!

Đây là chân chính ý nghĩa bên trên siêu cấp thiên tài!

Cái này gen!

Huyết mạch này!

Ai dám nói không ưu tú !

Kia vì sao không hiệu quả gì đâu

Chẳng lẽ quá ít

Có khả năng.

Thế là.

Hắn lại nuốt một giọt máu.

Sau đó. . .

Vô sự phát sinh.

Không

"Không có khả năng!"

Lão giả không dám tin tưởng.

Hắn không cam lòng đem Lục Minh huyết dịch toàn bộ nuốt mất.

Ông

Năng lượng bỗng nhiên thuế biến.

"Đến rồi!"

Lão giả lập tức mừng rỡ, nhưng mà hắn còn chưa kịp cảm thụ có thể lượng biến hóa, tựu kinh dị phát hiện, chính mình vậy mà mất một cảnh giới. . .

Đúng

Không sai.

Theo Thất Tinh đỉnh phong rớt xuống Thất Tinh cao giai.

Lão giả triệt để mộng.

Bỗng nhiên.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi thế mà. . . Ngươi lại tại trong máu dưới mặt độc ! !"

Đúng thế.

Hắn nghĩ kỹ lại, chỉ có khả năng này!

Cái này hỗn đản!

Thế mà. . .

Lại tại, trong máu hạ độc! ! !

. . .

Mà đối diện.

Nguyên bản chuẩn bị đào tẩu Lục Minh cũng là một mặt mộng bức.

Tình huống gì

Thật

Hình tượng này rất quỷ dị.

Cho dù ai nuốt ngươi chất lỏng xuống dưới, chỉ trích ngươi hạ độc ngươi có thể chịu

Còn có. . .

Lão nhân này khí tức vì cái gì mất một cảnh giới !

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, chậm rãi giải thích nói "Thứ này nha, giảng cứu một cái dung hợp, làm một ít huyết dịch trà trộn vào đi, thiên phú lại thấp hơn nhiều cấp độ thời điểm. . . Tự nhiên sẽ xảy ra chuyện."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Sau đó rất nhanh kịp phản ứng, ngươi nói ai thiên phú thấp hơn nhiều cấp độ !

. . .

"Lục Minh!"

Lão giả thanh âm tràn ngập sát ý.

Kế hoạch thất bại!

Lục Minh tại trong máu hạ độc, hắn đã không cách nào đột phá Bát Tinh! Không cách nào đột phá Bát Tinh, tựu không cách nào chuyển dời đến chuẩn bị xong trên thân thể. . .

Kế hoạch, hủy sạch!

Giờ phút này.

Trận pháp vận chuyển đã tới kết thúc rồi.

Hắn biết rõ, một khi trận pháp dừng lại, hắn tất nhiên sẽ biến mất.

Sở dĩ. . .

Chỉ có thể liều mạng!

"Ngươi thật sự thông minh."

"Đủ hung ác."

"Đáng tiếc."

Lão giả hóa thành một vòng tàn mũi nhọn bỗng nhiên vọt tới Lục Minh trước mặt, mang theo khí tức cường đại khí tức, mang theo vô tận cuồng tiếu vọt thẳng nhập Lục Minh thể nội.

"Mặc dù ta thất bại, nhưng là ta còn có thể chiếm cứ thân thể của ngươi!"

"Mặc dù thực lực yếu một ít. . ."

"Nhưng là."

"Tương lai."

"Luôn có một ngày, ta hội giết tới Bát Tinh, đến lúc đó. . ."

"Ha ha ha ha!"

"Cho ta. . ."

Xoạt

Trong thức hải bỗng nhiên yên lặng.

Lão giả trên mặt cuồng tiếu biểu lộ khi tiến vào ý thức hải về sau chớp mắt ngưng kết.

"Tha mạng. . ."

Ầm

Một vệt bóng đen hiện lên.

Cái nào đó ý thức trong nháy mắt bị dán tại trên tường.

Nửa chết nửa sống.

"Gặp lại."

Lục Minh mỉm cười.

"Nguyên lai. . ."

"Đây mới là lá bài tẩy của ngươi."

Lão giả một mặt đắng chát.

Khó trách Lục Minh dám một thân một mình tiến về nơi này!

Đáng tiếc.

Hắn biết đến quá muộn.

Chỉ là.

Hắn cuối cùng rất nghi hoặc, "Ngươi vì sao lại sớm tại huyết trung hạ độc "

Huyết trung hạ độc, tính nguy hiểm cực lớn, không chỉ muốn khống chế tốt lượng, còn muốn khống chế tốt thời gian, một chút xíu sai lầm, liền sẽ chết không có chỗ chôn!

"Không có."

Lục Minh mỉm cười, "Nhớ kỹ, không phải chỉ có ngươi là dựa vào thiên phú tăng phúc."

Oanh

Lão giả con mắt đột nhiên trừng lớn.

Thiên phú tăng phúc. . .

Nguyên lai Lục Minh cùng chính mình đồng dạng, vậy mà đều là lạt kê thiên phú! ! !

Gặp quỷ!

Mà lúc này.

Trận pháp rung động, dần ngừng lại vận chuyển.

Lão giả vốn là hư ảo thân thể trong nháy mắt tan thành mây khói, tại tiêu tán trước đó, hắn xem chính mình một ngàn tám trăm năm sinh hoạt, vậy mà tràn đầy hối hận.

Ta sai rồi!

Ta không nên dùng loại kia cấm thuật!

Giống như. . .

Nếu có kiếp sau. . .

Ta nhất định muốn dùng Lục Minh loại thiên phú này tăng phúc. . .

Sáng tạo cái hiệp hội.

Chiêu mấy cái cô nương.

Qua khoái hoạt mà hạnh phúc đơn giản sinh hoạt. . .

. . .

Lão giả chết rồi.

Chết gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Minh vốn là muốn đem lão đầu vây ở ý thức hải, đáng tiếc, theo trận pháp biến mất, lão đầu thân thể trở nên yếu ớt không chịu nổi, căn bản là không có cách duy trì!

"Đáng tiếc."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cạch

Cạch

Kịch liệt xung kích âm thanh truyền đến, Lục Minh đột nhiên nhìn về phía sau lưng.

Nơi đó.

Quan tài bên trong.

Theo trận pháp biến mất, những cái kia phù văn vậy mà toàn bộ hong khô! ! ! Sau đó. . .

Đồ vật bên trong động!

"Lão đầu không phải là đã chết sao "

Lục Minh kinh dị.

"Là chết."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Nhưng là, thân thể này cất giữ quá lâu quá lâu, lại ở vào năng lượng tụ tập trung tâm nhất, lại không có trận pháp áp chế. . ."

"Sở dĩ ta hoài nghi. . . Cái này trong thân thể, rất có thể. . ."

"Ra đời Linh Thể."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Linh Thể hội theo trong thân thể sinh ra a !

Tình huống bình thường tự nhiên không được.

Nhưng là nơi này. . . Cái này quan tài bên trong, vì bồi dưỡng cỗ thân thể này, trăm ngàn năm qua, đơn giản liền là thích hợp nhất sinh ra Linh Thể địa phương!

Đương nhiên.

Giống như lão đầu kế hoạch bình thường, hắn trực tiếp chuyển di đi vào tự nhiên không có việc gì.

Nhưng là. . .

Linh Thể sinh ra cùng lão đầu thân thể dung hợp, sợ là sẽ phải trở thành Đại Ma Vương a

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh có chút não khoát đau.

Sở dĩ.

Hắn tiêu diệt lão đầu một lần, tiêu diệt lão đầu dự lưu ý thức một lần, thế mà còn muốn tiêu diệt lão đầu dự lưu thân thể một lần sao !

Ầm

Ầm

Quan tài còn tại rung động.

Hô

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, năng lượng bổ sung hoàn tất, trong tay Nguyên Thẻ đã xiết chặt, theo chuẩn bị bộc phát.

Mà lúc này.

Oanh

Quan tài băng liệt, một thân ảnh theo trong quan tài xuất hiện.

Ra

Lục Minh xiết chặt Nguyên Thẻ.

Ngay tại hắn chuẩn bị phóng thích Nguyệt Ảnh kiếm thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì kia quan tài bên trong ra, lại là một cái bảy tám tuổi khoảng chừng tiểu nam hài!

Rất nhỏ.

Rất gầy yếu.

Một bộ gần với Lục Minh nhan đáng giá khuôn mặt.

Gần như hoàn mỹ!

Tiểu nam hài đứng tại chỗ, ngẩng đầu, có chút mờ mịt nhìn quanh toàn bộ hải đảo, cuối cùng, ánh mắt dừng lại ở hải đảo này duy nhất trên thân người.

Hồi lâu.

Thanh âm non nớt ở trên đảo vang lên, "Cha. . . Cha "

. . ..