Chương 512: Thật lớn khí danh tự!

Chương 512: Thật lớn khí danh tự!

Vô Danh đảo.

Lục Minh góc 45 độ ngưỡng vọng tinh không, tràn ngập đản đản ưu thương.

Thật

Bởi vì hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, kia tiểu lão đầu ngưng tụ thân thể, thế mà lại là một đứa bé! Vẫn là cái đáng yêu lam hài tử! ! !

Diệt khẩu

Lục Minh nhéo nhéo Nguyên Thẻ, lại có chút không xuống tay được!

Dù sao. . .

Nhân gia đều gọi ba ba của ngươi, ngươi có ý tốt diệt khẩu

Thế nhưng là.

Giống như mặc kệ. . .

Lục Minh lo lắng hơn, bởi vì theo Tiểu Tiểu Kiếm nơi đó đạt được tin tức có thể biết rõ, đứa nhỏ này thiên phú gần như hoàn mỹ! Không người nào có thể siêu việt!

Giống như hắn đi đến đường nghiêng, tuyệt đối là đại tai nạn!

Sở dĩ. . .

Có thể làm sao

Thật chẳng lẽ mang về nuôi !

Nghĩ tới đây, Lục Minh càng lo lắng.

Hắn

Lục Minh.

Năm gần mười bảy tuổi hội trưởng, tuyệt thế vô song nhan giá trị, không gì so sánh nổi mị lực, các loại thẻ bài người khai sáng, thế mà cứ như vậy đổ vỏ!

Không

Không thể dạng này!

Hắn tương lai nhưng là muốn khai chi tán diệp!

Hắn nhưng là có rất nhiều đáng yêu cô nương theo đuổi!

Có thể nào mang hài tử

"Hắn vì cái gì gọi ta ba ba "

Lục Minh hỏi.

Vừa đản sinh Linh Thể không phải là không có ký ức a

"Bản năng chứ sao."

"Linh Thể bản năng cùng động vật không kém bao nhiêu đâu."

"Đối cái thứ nhất người nhìn thấy có khó có thể hình dung hảo cảm."

"Còn như mở miệng. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt một cái, "Ý thức mặc dù là vừa đản sinh, nhưng là bởi vì dung hợp huyết mạch quá nhiều, ta hoài nghi có thể đứa nhỏ này còn có truyền thừa. . ."

"Huyết mạch truyền thừa ngươi hiểu phạt "

"Liền là loại kia thông qua di truyền lưu cho đời kế tiếp."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích.

"thật không"

Lục Minh trong nháy mắt tựu theo Tiểu Tiểu Kiếm giải thích bên trong phát hiện hoa điểm, "Ngươi khi đó vì cái gì không có gọi ta ba ba "

"Lão tử lúc ấy đã sinh ra rất lâu!"

"Ta nói chính là cái thứ nhất người nhìn thấy, là chỉ có sinh mệnh Linh Thể!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, lão tử đều không tranh cãi ngươi bắt đầu cướp ta sinh ý, "Ngươi lần trước nói là phát hiện điểm mù, lần này tại sao là hoa điểm!"

Nha

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ.

Đứa nhỏ này là thật đem mình làm phụ thân rồi

"Lại có vấn đề a "

Lục Minh có chút bận tâm.

"Sẽ không!"

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập xem thường, "Chúng ta Linh Thể nhưng so sánh nhân loại các ngươi trung thành nhiều, trên cơ bản nhận định chủ nhân, liền không khả năng phản loạn!"

Nha

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Như vậy, cũng là không phải là không thể được.

Bất quá.

Hắn linh cơ khẽ động, rất nhanh nghĩ đến một cái thần kỳ đồ vật.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Ừ

"Ngươi nói, nếu như ta để Miêu ca biến mất trí nhớ của ngươi, để ngươi lần đầu tiên nhìn thấy ta, ngươi hội gọi ta ba ba sao "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó!

Ngươi vừa rồi tại trầm tư cái này !

"Lục Minh!"

"Ngươi không muốn lấn linh quá đáng!"

Tiểu Tiểu Kiếm tức giận.

Không làm!

Yêu ai làm ai dám làm!

Nó quyết định, ngày mai bắt đầu bãi công!

"Hắn thiên phú như thế nào "

Lục Minh trầm giọng hỏi.

Hừ

"Ngươi để cho ta nhìn ta tựu xem "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Mới vừa rồi còn trêu chọc ta, liền muốn để cho ta làm sống, nói đùa cái gì, bất quá, khi nó vô ý thức phán đoán tiểu nam hài thiên phú thời điểm, lập tức kinh dị.

"Lồi (thảo mãnh thảo)!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

Này thiên phú. . .

Gặp quỷ!

Quả nhiên là không hổ là hoàn mỹ thân thể!

Trên thế giới này, thế mà còn có thiên phú mạnh như vậy người!

"Bao nhiêu "

Lục Minh hứng thú.

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều thẳng tắp thân thể, "Kêu ba ba."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Gần nhất."

"Ngươi có phải hay không thật lâu không có chịu Miêu ca đánh."

Lục Minh u u nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức một trận khí hư, hồi lâu, mới nhỏ giọng nói, "Cũng không tính mạnh, thiên phú của hắn tăng phúc miễn cưỡng cũng liền một ngàn cái Diệp Lương Phi tả hữu."

Một ngàn cái !

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nói đùa cái gì!

Mặc dù thiên phú tăng phúc phương thức là càng cao càng mạnh!

Nhưng là. . .

Diệp Lương Phi cũng đại biểu một cái tiêu chuẩn thiên tài đơn vị! Mấy chục cái đã là ưu tú thiên tài! Trên trăm cái đã là phi thường ưu tú thiên tài!

Mà cùng loại áo đỏ thiếu niên những này hai trăm cái trở lên!

Thuộc về đỉnh cấp thiên tài!

Cùng loại Tiểu Tình dạng này ba trăm cái trở lên, thuộc về siêu hiếm đỉnh phong thiên tài!

Mà

Trực tiếp đụng tới một cái một ngàn đơn vị! ! !

Đứa nhỏ này. . .

Lục Minh tâm thần chấn động.

"Ba ba "

Tiểu nam hài tràn ngập mong đợi nhìn xem Lục Minh.

Ai

Lục Minh ánh mắt ôn hòa.

Giờ khắc này, hắn xem tiểu nam hài ánh mắt, tựa như là một loại nào đó bảo tàng, đây chính là một ngàn đơn vị Diệp Lương Phi!

Cấp độ yêu nghiệt thiên tài!

Loại thiên phú này, đừng nói để hắn ba ba, để hắn kêu ba ba đều được!

"Không có tiền đồ."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập xem thường.

Ha ha.

Bất quá chỉ là một ngàn đơn vị thiên phú tăng phúc cứ như vậy.

"Ngươi không phải đối thiên phú tăng phúc mong đợi nhất a "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Loại chuyện này, bình thường đều là Tiểu Tiểu Kiếm tích cực nhất vậy thật

"Cũng không phải tiểu nữ hài."

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm.

Đứa bé trai này mặc dù thiên phú tăng phúc vô cùng tốt, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là duy nhất một lần, mà lại, đối với hắn tương lai chủng tộc sinh sôi đại kế lại có ảnh hưởng to lớn!

Dù sao.

Nhi tử đều có. . .

Tiểu Bạch làm sao bây giờ

Điền cô nương làm sao bây giờ

Cao cô nương làm sao bây giờ

Thu cô nương làm sao bây giờ

Lớn như vậy hậu cung lại làm như thế nào quản lý

Các nàng có thể hay không bởi vì cái này không thích Lục Minh

Tiểu Tiểu Kiếm trước đó vài ngày xem bên trong, bởi vì cái thứ nhất con trai trưởng xuất hiện, những người khác bắt đầu chém giết kịch bản không có một ngàn cũng có tám trăm!

Nó có thể không lo lắng a

Đây chính là đứa bé thứ nhất a. . .

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Bất quá.

Hắn rất nhanh hiểu được chuyện gì xảy ra, lập tức sắc mặt đen nhánh, trực tiếp gọi điện thoại cho ngay tại cho Linh Thể bọn họ làm tư tưởng công tác nào đó hàng.

"Tiểu Tiểu Hồ "

"Đến ngay đây."

"Về sau còn dám tại hiệp hội download nữ nhiều lần ta đánh chết ngươi! ! !"

". . . Thật xin lỗi."

. . .

Rất tốt.

Tiểu nam hài thuộc về định.

Khi nhìn đến thiên phú của hắn tăng phúc tiêu chuẩn về sau, Lục Minh cảm giác trong lòng mình loại kia mềm mại lại tràn ngập chính nghĩa thiện lương quang huy bị kích phát ra. . .

Hài tử đáng thương.

Về sau.

Ta chính là phụ thân ngươi.

Lục Minh thở dài.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Cân nhắc đến lúc này tranh cãi bị đánh khả năng, nó yên lặng ngậm miệng.

Tóm lại.

Bọn hắn cuối cùng quyết định đem tiểu nam hài mang về.

Như vậy.

Còn có một vấn đề —— đứa nhỏ này kêu cái gì !

"Ngươi tên gì "

Lục Minh ôn nhu nói.

"Không có."

Tiểu nam hài mờ mịt nhìn về phía Lục Minh.

Được

Lục Minh cười cười, "Ta giúp ngươi lên một cái."

Danh tự. . .

Vấn đề này hắn thật đúng là không am hiểu.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Hắn thở dài.

"Lục Mẫn thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Kia

"Lục Hàm "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn bỗng nhiên có một loại giết người xúc động.

Đều cái tên quái gì!

Lại nói.

Ai nói đặt tên nhất định muốn họ Lục !

"Làm cái không họ lục!"

Lục Minh tức giận nói.

"Vậy liền đơn giản nhiều."

Tiểu Tiểu Kiếm cấp tốc vận dụng Linh Thể cường đại tư duy năng lực, rất nhanh khóa chặt một cái tên, "Không bằng tựu gọi Minh Nguyệt đi."

"Minh Nguyệt "

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, tự hào nói, "Đơn giản, dễ nhớ, êm tai, còn có thể ngược dòng tìm hiểu đến thi từ bên trong, xem xét liền là có văn hóa người lên."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn u u nói, "Ngươi có nghe hay không qua Tịnh Dạ Tư "

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Thế nào "

Bất quá.

Nó cuối cùng cùng Lục Minh tư duy đồng bộ, rất nhanh liền bắt được Lục Minh giờ khắc này lóe lên liên quan tới Tịnh Dạ Tư câu đầu tiên thi từ. . .

Lập tức trầm mặc.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm u u nói, "Các ngươi vì cái gì làm thơ đều có thể lái xe cái này thi nhân quả thực là. . ."

Khục

"Cũng không phải."

Lục Minh quyết định là Lý Bạch đại nhân giải thích thoáng cái, "Bài thơ này từ câu đầu tiên vốn là "Sàng tiền khán nguyệt quang". . . Về sau câu kia là hậu nhân chỗ đổi."

"Nhân loại các ngươi thật quá phận, cái này đều có thể đổi thành h."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Lục Minh: ". . ."

Được rồi.

Giống như phản bác cái gì đều không có ý nghĩa.

Mặc dù mặc kệ vốn là "Sàng tiền khán nguyệt quang" vẫn là "Sàng tiền minh nguyệt quang" đều phi thường chính quy, nhưng là sở dĩ ý tứ thay đổi, muốn lại rộng rãi dân mạng. . .

Đúng

Không sai.

Dù sao bọn hắn cũng là hậu nhân, cõng nồi chính là!

Tóm lại.

Minh Nguyệt cái tên này là xác định vững chắc không thể dùng.

Bất quá.

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, vẫn là hữu nghị đề nghị, "Ta đề nghị hắn vẫn là họ Lục tương đối tốt."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Họ Lục. . .

Hắn nhìn kỹ một chút đứa nhỏ này.

Hắn rất đặc thù.

Tiểu nam hài thân thế, thật đúng là không thể nói lung tung.

Linh Thể

Hoàn mỹ thân thể

Sợ là sẽ phải gây nên vô số đại lão tới tranh đoạt đi!

Lại nói.

Còn có một ngàn tám trăm năm truyền thừa đâu!

Nếu quả thật bị người hoài nghi, cuối cùng phát hiện một chút mánh khóe, đối Lục Minh bọn hắn tới nói, tuyệt đối là tai nạn to lớn, bởi vậy, đứa nhỏ này. . .

Thân thế vấn đề nhất định phải giải quyết!

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài, vẫn là họ Lục đi.

Không đơn giản muốn họ Lục, còn muốn cho hắn một cái hoàn mỹ thân thế!

Ân

Nghĩ tới đây.

Lục Minh rất nhanh có chủ ý.

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh mang theo tiểu nam hài trở về Nguyệt Ảnh đảo.

Chấn kinh tất cả mọi người!

Thật

Lục Minh xuất môn một lần, thế mà mang về một đứa bé!

Có thể không sợ hãi a!

"Con trai của ngài "

Chu Vận kinh ngạc.

"Làm sao có thể."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Ngươi từ nơi nào nhìn ra được."

Mặt

Chu Vận cẩn thận từng li từng tí nói.

Đứa nhỏ này bực này dung mạo, ngoại trừ ngài gen còn có ai

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Cái góc độ này xem, hắn thế mà không cách nào phản bác. . .

"Nói mò gì."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Đây là đệ tử mới thu!"

A

Chu Vận minh bạch.

Mà lúc này, hiệp hội những người khác cũng tới. . .

Nhất là ——

Tiểu Bạch.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch một cái bay nhào treo ở Lục Minh trên thân.

Ngoan

Lục Minh cười cười, "Xuống tới."

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch khôn khéo trượt xuống tới.

"Vị này là "

Tiểu Bạch nhìn xem trốn ở Lục Minh sau lưng có chút sợ người lạ tiểu nam hài.

"Đệ tử mới."

Lục Minh giới thiệu nói.

A

Tiểu Bạch minh bạch, đi đến tiểu nam hài trước mặt, rất là tiểu đại nhân nói, "Tiểu đệ đệ ngươi tốt, ta gọi Tiểu Bạch, là nơi này Đại sư tỷ."

". . ."

Tiểu nam hài sợ hãi trốn về sau tránh, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Minh, "Ba ba "

Xoạt

Hiệp hội trong nháy mắt yên lặng.

Cha

Chờ chút.

Đứa nhỏ này, gọi Lục Minh, ba ba !

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bọn hắn nhìn xem Lục Minh, lại nhìn xem đứa bé trai này, không hiểu, thế mà cảm giác. . . Cảm giác, có điểm giống

Khục

Lục Minh thở dài, vỗ vỗ tiểu nam hài bả vai, "Trở về trước đó ta nói trả cái gì "

"Khi có người, muốn gọi sư phụ, không cho phép kêu ba ba."

"Kia đâu "

"Sư phụ tốt."

Tiểu nam hài rụt rè nói.

"Ừm, ngoan."

Lục Minh mỉm cười, sau đó nhìn về phía đại gia, "Đến, cho đại gia giới thiệu, vị này là đệ tử mới thu, ân. . . Về sau đại gia chiếu cố nhiều hơn."

Xoạt

Mọi người một mảnh yên lặng.

Đại gia liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Tình huống này. . .

Bọn hắn là tin hay là không tin đâu

Khục

"Tiểu Bạch."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Ở đây."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

"Ngươi mang theo hắn trở về."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch mang theo tiểu nam hài rời đi.

Đại

"Đại sư tỷ."

Tiểu nam hài non nớt kêu lên.

Hắn năng lực học tập rất nhanh, đã đem Tiểu Bạch lời mới vừa nói nhớ kỹ.

". . ."

Tiểu Bạch dừng một chút.

Sau đó.

Xoay người lại, nói rất chân thành, "Ngoan, muốn gọi Tiểu Bạch a di a ~ "

" "

Tiểu nam hài một mặt mờ mịt.

A

A di

Làm sao lại cái này một hồi, xưng hô tựu thay đổi đâu

. . .

Mà giờ khắc này.

Theo tiểu nam hài rời đi.

Lục Minh cũng nghe đến đại gia xì xào bàn tán.

"Cái này nhan giá trị . ."

"Ta sớm nên nghĩ tới."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, thật là càng xem càng giống. . ."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hội trưởng mới mười bảy tuổi, đứa nhỏ này nhìn xem cũng bảy tám tuổi, sư phụ khi còn bé vậy mà như thế anh minh thần võ a !"

"Đó cũng không phải là, đây chính là cường giả vi tôn thế giới! Sư phụ mạnh như vậy thiên tài, khi còn bé tất nhiên cũng là các phương diện đều tương đối ưu tú. . ."

" "

Lục Minh càng nghe càng không thích hợp.

Mẹ nó!

Cái gì gọi là các phương diện đều tương đối ưu tú!

Lại ưu tú cũng không thể tám tuổi công kích chín tuổi sinh con a !

Quá mức đi!

"Nói mò gì!"

"Chính ngươi động não ngẫm lại có thể sao có chút Logic có được hay không "

Diệp Lương Phi phản bác.

Lục Minh có chút vui mừng.

Ngươi xem.

Vẫn là có người trạm phía bên mình. . .

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào "

Kia đệ tử không phục nhìn xem Diệp Lương Phi.

"Đơn giản a."

Diệp Lương Phi lặng lẽ nói, "Ta cho ngươi biết, ta nghe nói Năng Lượng Chiến Sĩ bên kia có được đặc thù khí quan thuê nghiệp vụ. . . Mấy tuổi đều có thể. . ."

"Thì ra là thế!"

Các đệ tử kinh thán không thôi.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Diệp Lương Phi!

Lão tử sớm muộn đánh chết ngươi!

. . .

Rất nhanh.

Nhìn xem Tiểu Bạch mang theo đứa bé kia rời đi.

Lục Minh mới đem đám đệ tử này đều gọi tới, dứt khoát mở ra cái hội.

Có một số việc, không gạt được.

Nhất là bọn hắn hiệp hội đại đa số người, đều là thiên tài cấp, bởi vậy, Lục Minh cảm thấy, vẫn là nói cho bọn hắn một phần chân tướng tương đối tốt.

Thế là.

Lục Minh rất chân thành nói, "Đứa nhỏ này là chúng ta quê quán một đứa bé. . . Tỷ tỷ cho ta đưa tới, để cho ta hỗ trợ chiếu cố một hai."

"A a a."

Đại gia giờ mới hiểu được.

"Cái này tướng mạo. . ."

Cao Thiên Lang nửa tin nửa ngờ.

"Cao huynh."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Ngươi có hay không nhìn qua, trên thế giới đẹp mắt nhất một trăm người bảng xếp hạng "

"Không có."

Cao Thiên Lang thành thành thật thật lắc đầu, "Thế nào "

"Giống như ngươi xem qua liền hiểu."

Lục Minh thở dài, "Ngươi sẽ phát hiện, làm ngươi đem kia một trăm người ảnh chụp trùng điệp thời điểm, sẽ phát hiện, bọn hắn đại bộ phận khí quan cùng hình dáng đều rất tương tự. . ."

"Đơn giản tới nói."

"Liền là —— "

"Nhan giá trị cao người, đều là tương tự."

"Ngược lại xấu xí người, mới đều có các đặc sắc cùng xấu pháp."

"Sở dĩ."

"Ta cùng đứa nhỏ này tương tự, vẻn vẹn bởi vì chúng ta nhan giá trị đều thuộc về tối cao thê đội, cho nên mới sẽ để các ngươi có cảm giác tương tự."

Lục Minh chậm rãi giải thích nói.

Cao Thiên Lang:

Các đệ tử:

Lời này nghe. . .

Quá không muốn mặt a !

Mấu chốt nhất là, bọn hắn thế mà không cách nào phản bác!

"Hắn xưng hô. . ."

Diệp Lương Phi cẩn thận hỏi.

Nhận

Lục Minh thở dài, "Ta dù sao cũng là trưởng của một hội, treo tên của ta dưới, đối đứa nhỏ này về sau phát triển có ít chỗ tốt."

"A a a."

Các đệ tử minh bạch.

A

"Treo ngài danh hạ nói."

Chu Vận đột nhiên hỏi, "Đứa nhỏ này cũng họ Lục "

Ừm

Lục Minh sớm có ứng đối, "Chúng ta quê quán gọi Lục Gia thôn. . . Tất cả mọi người họ Lục."

"A a a ~ "

Các đệ tử giật mình.

Thì ra là thế.

Dạng này.

Vậy liền giải thích thông.

Nói trắng ra là, liền là Lục Minh quê quán, cái kia Lục Gia thôn, một cái lão nhân nhờ quan hệ đem một đứa bé đưa đến Lục Minh nơi này, hi vọng có thể tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Thêm đơn giản!

Thế là.

Các đệ tử đều tiếp nhận cái này thiết lập.

"Sư phụ."

"Vậy cái này hài tử kêu cái gì "

Chu Vận hỏi.

"Minh Sinh."

"Minh trong Minh Nguyệt, sinh trong thương sinh."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tên rất hay."

Chu Vận sợ hãi thán phục.

Một cái thôn lạc nho nhỏ, đặt tên lớn như thế khí, có được như thế ý cảnh, xem xét cũng không phải là bình thường thôn xóm, thế là, nàng chuẩn bị đăng ký đến bộ phận nhân sự môn.

Chỉ là.

Làm nàng đặt bút thời điểm, dừng lại.

Minh Sinh. . .

Lục Minh Sinh.