Chương 513: Tiểu gia trưởng.

Chương 513: Tiểu gia trưởng.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Xét thấy đệ tử mới thân phận đặc thù, Lục Minh nghĩ đến thật lâu, vẫn là đem đứa nhỏ này mang theo trở về, dù sao, tại Thiên Đô thị an toàn một chút.

Sau đó. . .

Liền là tiến vào hiệp hội sự tình.

Nếu là Lục Minh đệ tử, tự nhiên là muốn trở thành Kiếm Thẻ sư, mà dẫn đạo hắn trở thành Kiếm Thẻ sư trách nhiệm, tựu rơi xuống Diệp Lương Phi trên thân.

Dù sao.

Diệp Lương Phi tại Ngã Ba Đường học viện còn treo một cái kiêm chức Giáo Thụ tên tuổi. . .

"Minh Sinh."

"Đến ngay đây."

"Hôm nay ta đến dạy ngươi như Hà Thành là Kiếm Thẻ sư!"

Diệp Lương Phi thần sắc nghiêm nghị.

Rõ

Tiểu nam hài cũng rất hưng phấn.

Hắn đặc biệt thích tu luyện, nhất là nhìn xem ba ba còn có Tiểu Bạch a di bọn hắn vậy mà có thể tại trên bầu trời bay thời điểm, đã sớm muốn tu luyện.

"Đầu tiên."

"Trong đầu tạo dựng Nguyên Thẻ."

"Sau đó. . ."

"Ý đồ dùng năng lượng đem tạo dựng Nguyên Thẻ một chút xíu ngưng hiện."

Diệp Lương Phi nói, "Đương nhiên, đối với các ngươi tới nói, có thể rất khó, bất quá không quan hệ, chậm rãi lĩnh ngộ, chậm rãi ngưng tụ  bình thường một tháng là được rồi. . ."

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh Sinh trước mặt ngưng hiện ra một tấm thẻ, chiếu sáng rạng rỡ.

Diệp Lương Phi:

Cái này mẹ nó. . .

Tựu ra!

Hắn giống như mới nói một lần đi! ! !

Mà lại.

Bình thường loại lời này, là nhìn chung, là thuộc về « như thế nào sáng tạo Nguyên Thẻ » quyển sách này mục lục tường thuật tóm lược, bên trong nội dung hắn thậm chí còn không nói đâu!

Ngươi

"Hội trưởng dạy qua ngươi "

Diệp Lương Phi một mặt mộng bức.

"Không có."

Lục Minh Sinh rất hưng phấn, "Ba ba công việc, mỗi lúc trời tối đều cùng Tiểu Bạch a di cùng một chỗ."

". . ."

Diệp Lương Phi lâm vào trong trầm tư.

Hắn không biết mình nên cân nhắc hội trưởng cùng Đại sư tỷ vì cái gì ban đêm cùng một chỗ sự tình, hay là nên cân nhắc tiểu nam hài cái này làm người ta kinh dị thiên phú. . .

Khục

"Ngươi vì cái gì gọi Tiểu Bạch Đại sư tỷ a di "

Diệp Lương Phi yếu ớt hỏi.

"Tiểu Bạch a di để cho ta kêu."

Lục Minh Sinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập nghi hoặc.

Nha

Diệp Lương Phi trầm tư.

Hắn luôn cảm thấy, chính mình tựa hồ không cẩn thận chạm đến một loại nào đó hiệp hội bí mật. . .

Đương nhiên.

Vì không bị diệt khẩu, hắn cấp tốc dời đi chủ đề.

"Minh Sinh."

"Ngươi làm sao thoáng cái thành công "

Diệp Lương Phi thận trọng hỏi.

"Liền muốn thoáng cái, tựu ra."

Lục Minh Sinh yếu ớt nói.

Diệp Lương Phi: ". . ."

Được thôi.

Có thể mưa dầm thấm đất đi, dù sao hội trưởng như vậy ưu tú, con của hắn. . . Khụ khụ, đệ tử của hắn đã thấy nhiều học xong, cũng là chuyện đương nhiên sự tình. . .

Kế tiếp!

Thế là.

Diệp Lương Phi bắt đầu truyền thụ Lục Minh Sinh tu luyện như thế nào.

"Minh Sinh."

"Đến ngay đây."

"Ngươi dạng này. . . Đúng, cứ như vậy, liền có thể hấp thu năng lượng tiến vào thể nội, sau đó không ngừng tăng lên thực lực, căn cứ thiên phú khác biệt, mỗi người hấp thu lượng khác biệt. . ."

"Bình thường tới nói."

"Một tuần liền có thể vững chắc tại Nhất Tinh tiêu chuẩn. . ."

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh Sinh chung quanh nhàn nhạt vòng sáng hiện lên, khí tức dần dần vững chắc tại Nhất Tinh, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Lương Phi.

"Khụ khụ."

Diệp Lương Phi tằng hắng một cái.

"Không tệ."

"Xem ra ngươi vừa ngưng tụ Nguyên Thẻ tựu phi thường vững chắc, cứ như vậy, hảo hảo tu luyện  dựa theo thiên phú của ngươi, có lẽ rất nhanh liền có thể đột phá Nhị Tinh. . ."

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh Sinh chung quanh khí tức đã biến thành Nhị Tinh.

Ách

Diệp Lương Phi lập tức ngạt thở.

Tằng hắng một cái, đang muốn nói cái gì thời điểm, liền thấy Lục Minh Sinh chung quanh năng lượng không ngừng lấp lóe, cuối cùng vững chắc tại Tam Tinh cảnh giới.

Đúng thế.

Vẻn vẹn tu luyện một giờ, Tam Tinh.

". . ."

Diệp Lương Phi mộng.

Vụ thảo!

Cái này cái gì gặp quỷ thiên phú !

Hắn khẳng định, cái này gặp qua các loại minh tinh người tu luyện, nhưng là có được thiên phú như vậy chưa bao giờ thấy qua! Trừ phi là Lục Nhan, hoặc là hội hội trưởng dạng này. . .

Chờ chút.

Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết gia tộc gen !

Đến tận đây.

Diệp Lương Phi khẳng định.

Coi như không phải Lục Minh hài tử, nói không chừng liền là Lục Nhan hài tử, đương nhiên, cũng có thể là hai người bọn hắn. . .

Khục

Tóm lại.

Đứa nhỏ này, tất nhiên là người Lục gia!

Không sai!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh cũng là chỗ sâu trong rung động, bởi vì theo tiểu Minh Sinh thành công trở thành Kiếm Thẻ sư, Lục Minh thiên phú tăng phúc trong nháy mắt chợt tăng một ngàn cái Diệp Lương Phi!

Oanh

Mênh mông năng lượng xung kích thân thể.

Lục Minh có thể rõ ràng cảm nhận được kia cỗ lực lượng cường đại!

Nguyên lai. . .

Đây chính là siêu cấp thiên tài cảm giác a

Không chịu thua kém!

Mà giờ khắc này.

Khoảng cách đột phá Lục Tinh tiêu chuẩn, vẻn vẹn chỉ có bảy trăm cái Diệp Lương Phi!

Nhanh

Lục Minh kích động không thôi.

Nguyên lai tưởng rằng lần này đột phá Lục Tinh hội chậm trễ thật lâu, không nghĩ tới một người đệ tử tựu bỏ thêm vào trọn vẹn một ngàn cái Diệp Lương Phi!

Bất quá. . .

Nói trở lại.

Đứa nhỏ này thiên phú đều khủng bố như vậy, Tiểu Bạch nha đầu kia. . .

Lục Minh cảm giác có chút không thích hợp.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Tiểu Bạch thiên phú tăng phúc, có nhiều như vậy a "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Tiểu Bạch. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất nghi hoặc, một lần nữa tính toán một lần mới lên tiếng, "Tiểu Bạch cô nương thiên phú, luôn luôn mông lung, lần trước là, lần này cũng thế."

Ừ

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mông lung. . .

Trong ấn tượng.

Đây là Tiểu Tiểu Kiếm lần thứ nhất chứng nhận kiểm trắc Tiểu Bạch thiên phú!

Thế mà nhìn không thấu!

Hồi lâu.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch.

Hắn suy đoán.

Khả năng này cùng lão Giang đầu nói qua sinh mệnh tuyền thủy có quan hệ. . .

Tiểu Bạch bởi vì cái này không phát dục.

Rất có thể.

Thiên phú tăng phúc có thể cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Dù sao thiên phú tăng phúc cũng là thông qua đặc thù nào đó phương thức liên quan, cuối cùng chồng lên đến Lục Minh trên người! Sở dĩ, một khi bị hạn chế, tương đương với tín hiệu chịu ảnh hưởng loại hình.

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Hạn chế tựu hạn chế đi

Tiểu Bạch biểu hiện ra thiên phú, cũng không phải người bình thường có thể so sánh. Hiệp hội rất nhiều năng lực, đều là Tiểu Bạch nha đầu này nghiên cứu ra được!

Lục Minh đều không thể không phục.

Hai ngày này.

Tiểu Bạch nha đầu kia cũng là thức đêm thí nghiệm, nghe nói là cái nào đó năng lực lại đến khẩn yếu quan đầu. . . Lục Minh thỉnh thoảng đi qua nhìn một chút, muốn giúp đỡ chút.

Nhưng mà.

Làm người ta ưu thương chính là

Hắn xem không hiểu.

Hàng ngàn hàng vạn thí nghiệm số liệu, lít nha lít nhít thí nghiệm công thức, hải lượng thôi diễn tính toán, Lục Minh nhìn thoáng qua, cũng cảm giác có chút nhức đầu.

Sau đó. . .

Chỉ có thể nhìn Tiểu Bạch bận rộn.

Bất quá.

Đây cũng không phải là cái đại sự gì.

Loại chuyện nhỏ này, liền để Tiểu Bạch bọn hắn tự do phát huy đi. . . Dù sao, một cái hợp cách hội trưởng, muốn cho các đệ tử đầy đủ tự do.

.

Còn có một cái vấn đề nhỏ như thế nào mang hài tử!

Vấn đề tu luyện, có thể dạy cho Diệp Lương Phi, giáo dục vấn đề đâu

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, dứt khoát lật ra lúc trước Tiểu Bạch mua nuôi trẻ sổ tay, Chương 1:  không có sữa không đủ mụ mụ, chỉ có không muốn cho bú mụ mụ.

→_→

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Nha

Khó trách Tiểu Bạch đối cái này như thế chấp nhất. . .

Hợp lấy xem quyển sách này xem !

Xoạt

Lục Minh lại yên lặng khép lại sổ tay.

Còn tốt.

Minh Sinh đứa nhỏ này sinh ra ý thức ngay tại tám tuổi tiểu hài thể nội, giống như sinh ra tại hài nhi thể nội, Lục Minh sợ là thật phải nhức đầu. . .

Kỳ thật đi.

Bảy tám tuổi hài tử, chủ yếu có thể là tam quan thành lập.

Nhất là Linh Thể!

Nhất là thiên tài!

Tại giai đoạn này, ở độ tuổi này, nhất định phải để hắn thành lập đầy đủ tam quan!

Sở dĩ.

Tại tu luyện khóa về sau, Lục Minh liền đem hắn đưa đến hội trưởng văn phòng.

Cha

Lục Minh Sinh khôn khéo ngồi trên ghế.

"Tu luyện ra sao rồi "

Lục Minh hỏi.

"Tam Tinh."

Tiểu Minh Sinh khôn khéo nói.

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười, sau đó kịp phản ứng, thảo, Tam Tinh! Hắn nhìn kỹ một chút, tiểu Minh Sinh cảnh giới, vậy mà thật đã đến Tam Tinh tiêu chuẩn!

Không hổ là một ngàn cái Diệp Lương Phi thiên phú!

"Biết rõ vì cái gì không cho ngươi kêu ba ba sao "

"Biết rõ."

Tiểu Minh Sinh gật gật đầu.

"Vì cái gì "

"Bởi vì dạng này mới có thể tìm cho ta một cái mụ mụ."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Đây cũng là cái nào hỗn trướng nói

Còn tìm mụ mụ. . .

.

Đứa nhỏ này là nhận định Lục Minh là cha của hắn.

Làm sao bây giờ

Lục Minh cảm giác có chút đau đầu. . .

Hắn mặc dù so với bình thường nhiều người sống một thế, thế nhưng là kiếp trước làm một tử trạch căn bản liền đối tượng đều không có a. . . Có thể tương lai cũng không có.

Dù sao.

Hơn ngàn vạn lưu manh tràn ra cùng càng ngày càng cao phát sinh tuyến. . .

Khục

Tóm lại.

Kiếp trước không hiểu rõ, một thế này nha, còn chưa tới niên kỷ.

Sở dĩ.

Cái này giáo dục vấn đề tìm ai đâu

Ân

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, chợt nhớ tới một người, a, đúng, nghĩ tới!

Giang Phong! ! !

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù hắn vẫn cảm thấy lão Giang con hàng này không đáng tin cậy, nhưng là từ Tiểu Bạch tình huống đến xem, có lẽ lão Giang đầu tại mang hài tử bên trên, vẫn là có một tay!

Ân

Nếu không hỏi một chút hắn

"Ngoan, Minh Sinh, ngươi đi trước phòng ta tu luyện."

Được

Minh Sinh đi Lục Minh gian phòng tu luyện đi.

Thế là.

Lục Minh gọi điện thoại liên hệ Giang Phong.

Bĩu

Thông tin vừa mới kết nối  bên kia trước hết mở miệng.

"Lục Minh."

"Nghe nói ngươi mang theo đứa bé trở về "

Giang Phong thản nhiên nói.

Lục Minh: ". . ."

U, lão Giang đầu tin tức láu lỉnh thông a.

"Đứa nhỏ này kêu cái gì "

Giang Phong hỏi.

"Lục Minh Sinh."

Lục Minh như nói thật nói.

Lục

Giang Phong lâm vào trầm tư.

Hắn coi là coi như không họ Giang, cũng có thể là là họ Điền, họ Cao, họ Thu, vì cái gì cuối cùng hội họ Lỗ đâu chưa từng nghe qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội có họ Lục cô nương a. . .

Khục

Lục Minh thở dài, giải thích nói: "Là chúng ta Lục Gia thôn. . ."

" "

Giang Phong tràn ngập nghi hoặc, "Ngươi quê quán ta đi qua, ở đâu ra cái gì Lục Gia thôn "

Lục Minh: "→_→ "

Nha

Nga

Gặp khó khăn. . .

"Ngươi thành thật bàn giao."

"Ngươi lúc nào lại thông đồng một cái họ Lục cô nương "

Giang Phong kỳ quái, hắn càng nghĩ, họ Lục cô nương chỉ có Lục Nhan một cái, chẳng lẽ nói. . .

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Tựu không thể là theo họ ta !"

". . ."

Nha

Giang Phong lấy lại tinh thần.

Những ngày này luôn luôn tranh luận đến cùng họ Giang vẫn là họ Cao lại hoặc là họ cái khác, ngược lại quên Lục Minh bản thân họ. . . Đúng nga, xem ra là theo Lục Minh họ.

"Nói như vậy ngươi thừa nhận "

Giang Phong sợ hãi thán phục.

"Ngươi cũng tin những này "

Lục Minh buồn cười.

"Có cái gì không tin."

Giang Phong thở dài một tiếng, "Phải biết, thế giới này, không có gì không có khả năng. . ."

"Trước đó vài ngày ngẫu nhiên gặp đã từng đồng học."

"Nhớ mang máng lúc đi học, hắn vẫn là một cái lập chí thoát khỏi độc thân tiểu xử nam, không ngờ, hơn mười năm không thấy, hắn đã là hai đứa bé mụ mụ."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Lão Giang cái này đồng học, có chút ưu tú a.

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói một câu, "Nghe nói phụ thân ngươi cùng Giang Phong cũng là người quen biết cũ."

Lục Minh mê hoặc, sau đó

"Ngươi cùng Lục Nhan cũng là hai đứa bé."

Tiểu Tiểu Kiếm ý vị thâm trường, "Ngươi nói, giống như cái này trước đó vài ngày, là chỉ ngươi mới vừa lên đại học thời điểm, có phải hay không mang ý nghĩa. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Mẹ ngươi mới là xử nam!

Cả nhà ngươi đều là xử nam!

Bất quá.

Để Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này nói chuyện, hắn có một chút tê cả da đầu.

Khục

"Ngài cái này đồng học tu luyện sao "

Lục Minh không thèm để ý mà hỏi.

"Cũng không tu luyện thế nào."

"Dù sao cũng là thời đại hòa bình."

Giang Phong thở dài, "Nhân gia tháng ngày khoái hoạt đây, liền là bỗng nhiên liên hệ ta, nói cái gì phải hoàn thành ký túc xá thời điểm lời thề để cho ta rất hoảng sợ."

Xem ra không phải. . .

Lục Minh có chút nhẹ nhàng thở ra, hiếu kỳ nói: "Cái gì lời thề "

Khục

Giang Phong dừng một chút, "Liền là loại kia, nam sinh ký túc xá đều sẽ nói, tuỳ ý trêu chọc cái chủng loại kia lời nói, ta không nghĩ tới, hắn thế mà lại coi là thật!"

"Nói cái gì "

Lục Minh càng hiếu kỳ.

Hắn làm sao không nhớ rõ, ký túc xá còn có cái gì ám hiệu.

Khục

"Liền là loại kia, một đám tìm không thấy đối tượng tử trạch độc thân cẩu, nói, giống như kiếp sau là nữ sinh, nhất định trước hết để cho các huynh đệ. . . Loại hình tựu câu nói như thế kia."

Giang Phong tràn ngập ưu sầu.

" "

Lục Minh một mặt kinh dị.

Vụ thảo.

Các ngươi ký túc xá như thế xã hội sao !

"Liền theo khẩu trêu chọc a."

Giang Phong một mặt ưu thương, "Ta không nghĩ tới, hắn / nàng thế mà tưởng thật."

"Sau đó thì sao "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Sau đó hắn thường xuyên tìm ta."

Giang Phong phiền muộn, "Hắn / nàng tại quần thảo luận, lại không tốt ý tứ cự tuyệt, mà lại, đáng sợ nhất là, hắn nói lúc trước lời thề, còn kém ta một người. . ."

". . ."

Lục Minh kinh ngạc, "Các ngươi ký túc xá mấy người "

"Lúc ấy nghèo."

Giang Phong nghĩ nghĩ, "Tựu đều là mười sáu người lớn ký túc xá."

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Cái này huynh đệ. . .

Không

Cô nương này là cái Lang diệt!

Hắn kiếp trước làm sao lại không có loại này cùng phòng. . . A phi, nghĩ gì thế, phải nói, còn tốt hắn lúc đi học ký túc xá không có dạng này cùng phòng!

Tóm lại.

Đây chính là chúng ta Giang Phong đồng học hạnh phúc phiền não.

Hay là. . .

Đệ nhị xuân.

Lục Minh có thể nói cái gì

Bất quá.

Theo chuyện này đến xem, Lục Minh Sinh đứa nhỏ này tồn tại, tựa hồ không có chút nào kì quái. . . Lục Minh cảm giác chính mình tựa hồ suy nghĩ nhiều. . .

Thế giới này, tựa hồ, so với mình trong tưởng tượng còn muốn hoang đường !

"Đừng để Tiểu Bạch biết rõ."

Giang Phong cuối cùng mang một câu.

"Biết rõ."

Lục Minh tức giận.

Nói nhảm.

Cái này còn cần ngươi nói

Nhà ta Tiểu Bạch khả ái như vậy, cũng không thể bị ngươi làm hư!

"Còn như Minh Sinh đứa bé kia sự tình. . ."

"Ta đến xử lý."

"Ngươi tìm ta cũng là vì cái này a "

Giang Phong rất bình tĩnh, "Đối ngoại, ta sẽ nói đứa nhỏ này là Lục Gia thôn, ta cùng ngươi phụ thân nhận biết, ta nói chuyện có độ tin cậy cũng cao một chút."

"Lại nói."

"Hài tử tóm lại muốn lên hộ khẩu không phải "

"Ngươi cũng không thể để đứa nhỏ này trở thành hắc hộ đi. . ."

"Nhưng là ngươi tuổi tác quá nhỏ, giống như treo tên của ngươi không được, ta đem hắn treo tỷ tỷ ngươi nơi đó. . ."

Giang Phong ý vị thâm trường.

Hắn luôn cảm thấy, đứa nhỏ này nói không chừng liền là Lục Nhan.

Dù sao.

Lục Nhan niên kỷ. . .

Lại nói, những ngày này các loại tin tức chuyện xấu bên trên, tựa hồ thấy qua những chuyện tương tự, tỷ tỷ hài tử trực thuộc gì gì đó, chậc chậc rất vi diệu a. . .

". . ."

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Hắn cũng lười phản bác, theo lão Giang đầu liên tưởng đi.

"Bất quá."

"Nói trở lại."

Giang Phong ra vẻ hung ác nói, "Ngươi thế nhưng là có một cái họ Lục hài tử, kế tiếp nếu là nhất định phải họ Giang, không phải ta không tha cho ngươi!"

Lục Minh: ". . ."

Đều lúc này ngươi còn nhớ thương cái này !

Được rồi.

Lục Minh lười nhác cùng lão Giang đầu tranh, dừng một chút, nhớ tới lần này gọi điện thoại đại sự, lập tức hỏi: "Tiểu Bạch tuổi nhỏ thời điểm, xem sách gì "

". . ."

Giang Phong nghĩ đến thật lâu, "Nàng xem sách sao "

Lục Minh:

"Không rõ ràng."

Giang Phong trầm ngâm một lát, "Lúc ấy phần lớn thời gian đều tại bị truy sát. . . A, không phải, lúc ấy phần lớn thời gian đều mang đứa nhỏ này du lịch vòng quanh thế giới từng trải."

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ.

Tiểu Bạch nha đầu trưởng thành đến, thế mà tất cả đều là là tự học !

Trong truyền thuyết. . .

Nuôi thả

"Ngươi là muốn đem Minh Sinh đứa bé kia bồi dưỡng thành Tiểu Bạch như thế "

Giang Phong minh bạch.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Ta đề nghị ngươi không muốn học ta."

Giang Phong ngữ khí u u.

"Vì cái gì "

Lục Minh mê hoặc.

Tiểu Bạch đứa nhỏ này, hiểu chuyện lại thân thiết, tính cách hoàn mỹ, thực lực hoàn mỹ, hài tử như vậy chẳng lẽ không tốt sao

"Bởi vì. . ."

Giang Phong đau lòng, "Ngươi nuôi nuôi liền thành người khác(khóc lớn). . . Trên thế giới này, không cần mặt mũi hỗn đản vẫn là thật nhiều."

Lục Minh: →_→

Nha

Hắn đã hiểu.

Lão Giang đầu con hàng này, giống như tại móc lấy chỗ ngoặt chửi mình

. . .

Treo thông tin.

Lục Minh như cũ có chút xuất thần.

Thế giới này quá ma huyễn, liền lão Giang đầu đều có thể cùng cùng phòng toả sáng đệ nhị xuân, còn có cái gì không thể nào còn như Minh Sinh đứa bé kia. . .

Lục Minh về đến phòng, ngạc nhiên phát hiện, Minh Sinh vậy mà tại học tập! ! !

Đúng thế.

Học tập!

Giáo dục cơ sở chương trình học!

Còn bên cạnh, Tiểu Bạch ngay tại ôn nhu lại kiên nhẫn dạy hắn, từng chữ từng chữ giáo, cực kỳ giống một cái tiểu gia trưởng.

Chẳng biết tại sao.

Lục Minh vậy mà giật mình.

Tiểu Bạch nha. . .

. . ..