Chương 514: Kỹ thuật mới sinh ra!

Chương 514: Kỹ thuật mới sinh ra!

Nơi nào đó.

Giang Phong treo thông tin.

Trước mắt, là một mảnh biển lửa.

Oanh

Hỏa Diễm bao trùm.

Quét sạch bốn phía.

"Giang Phong. . ."

Thanh âm quen thuộc ở bên tai quanh quẩn.

A

Giang Phong chỉ là khẽ cười một tiếng.

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới đến Lục Minh phụ mẫu, nhớ tới quyết định của bọn hắn. . .

Có lẽ. . .

Bọn hắn là đúng.

Bọn gia hỏa này. . .

Nếu là không thể diệt sạch sẽ, tựa như là cỏ dại đồng dạng, tổng hội xuất hiện. Sở dĩ, ngươi mới có thể làm quyết định như vậy, có đúng không

Oanh

Hỏa Diễm phun trào.

Lần này, Hỏa Diễm xuất hiện xa so với dĩ vãng càng thêm tràn đầy, kia nồng đậm Hỏa Diễm, đem Giang Phong vây quanh.

"Giang Phong. . ."

"Lần này, ta sẽ không cho ngươi cơ hội. . ."

Thanh âm kia phiêu miểu.

Xoạt

Hỏa Diễm ngưng tụ.

Hình thành một bóng người.

Còn như Giang Phong. . .

A

Mặc dù hắn năng lượng đặc thù, kết sỏi cũng có thể che Diệt Hỏa diễm, nhưng là lần này nhiều như vậy Hỏa Diễm, Giang Phong lại có thể nước tiểu ra bao nhiêu đến ! Đem thận móc sạch đều khó có khả năng!

Nhưng mà.

Đối diện.

Giang Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười, sau đó móc ra một cái bình chữa lửa.

" "

Hỏa Diễm bóng người mê hoặc.

Hắn sẽ không coi là, cái này có thể tiêu diệt hắn a

Buồn cười!

Hắn đường đường. . .

Oanh

Đầy trời bụi bậm phun ra, khét hắn một mặt.

". . ."

Hỏa Diễm bóng người mặt không biểu tình.

Hắn cứ như vậy lạnh lùng đứng tại đầy trời bụi bậm bên trong, hắn không biết, Giang Phong có phải hay không đầu óc hỏng, thế mà ý đồ dùng loại phương thức này Diệt Hỏa!

Hồi lâu.

Bình chữa lửa phun xong.

Hắn thân ảnh tiêu tán lại lần nữa ngưng tụ, bắn một mặt màu trắng bụi mù cũng liền không còn.

Đứng dậy.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Giang Phong, "Ngươi thật sự cho rằng dạng này có thể tiêu diệt ta "

"Không phải."

Giang Phong thở dài, "Cái này gạo bình chữa lửa, là ta đoạn thời gian trước mua một cái sản phẩm, đối phó Hỏa Diễm kỳ thật dùng rất tốt."

"Nhưng là."

"Cái đồ chơi này có một cái nghiêm trọng khuyết điểm "

"Phát nhiệt nghiêm trọng, có thể hao tổn quá mức kinh khủng, đến mức lúc phun trào, sẽ đem phụ cận không khí sở hữu năng lượng toàn bộ hấp thu sạch sẽ!"

Hỏa ảnh nghi hoặc.

Chờ chút.

Toàn bộ !

Hỏa Diễm bóng người bỗng nhiên phát hiện, chung quanh năng lượng vậy mà bắt đầu trở nên mỏng manh, hắn thật vất vả ngưng tụ Hỏa Diễm cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Giảm bớt.

Cuối cùng, biến mất vô tung vô ảnh. . .

A

Giang Phong mỉm cười, hài lòng nhìn xem trong tay bình chữa lửa.

Ân

Gạo bình chữa lửa, trung niên nhân lần thứ nhất Diệt Hỏa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem Tiểu Bạch dạy bảo hài tử hình tượng, không hiểu cảm giác rất ấm áp.

Giáo dục cơ sở. . .

Bố trí làm việc. . .

Thậm chí, Minh Sinh tại cảm giác được chương trình học nhàm chán hoặc là khô khan thời điểm, Tiểu Bạch đều sẽ ôn nhu giảng giải, để hắn có thể yên tĩnh học tập.

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Tiểu Bạch nha đầu này, còn có này thiên phú !

Hồi lâu.

Các loại Tiểu Bạch dạy xong khóa, Lục Minh mới trôi qua.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ từ từ.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, sợ hãi than nói: "Ngươi thế mà lại mang hài tử ~ "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch tự hào nhô lên tiểu thân bản, "Trước kia đã làm."

A

Lục Minh mê hoặc, "Ngươi mang qua hài tử "

"Hẳn là có thể tính toán."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Trước kia ba ba không phải thường xuyên xảy ra chuyện a, có đôi khi hắn thụ thương hoặc là xảy ra chuyện, chính là ta chiếu cố hắn."

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Khó trách lão Giang đầu mập mờ suy đoán!

Hợp lấy hắn mới là bị chiếu cố cái kia !

Tóm lại.

Có lúc trước chiếu cố lão Giang đầu kinh nghiệm, lại thêm Tiểu Bạch tại Linh Thể bộ môn còn có lớp trình, sở dĩ mang tiểu Minh Sinh, cũng coi là thuận buồm xuôi gió.

Lục Minh vấn đề lo lắng nhất, vậy mà liền như thế giải quyết!

Như thế.

Lục Minh yên lòng, "Hắn học tập thế nào "

"Học rất nhanh đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Năng lực học tập của hắn rất mạnh, so Linh Thể bộ môn những ngu ngốc kia lợi hại hơn nhiều đâu ~ nhất là Tiểu Tiểu Kiếm tên ngu ngốc kia. . ."

Lục Minh: ". . ."

Hắn yên lặng nhìn xem bao thẻ.

Nha

Còn tốt Tiểu Tiểu Kiếm không tại, giống như lại đi tìm Tiểu Tiểu Bạch. . .

"Giáo dục cơ sở nội dung ngươi còn nhớ rõ "

Lục Minh nói sang chuyện khác.

Chính hắn dù sao cũng không nhớ rõ. . . Mặc kệ là Tiểu Lục Minh tri thức, vẫn là kiến thức của mình, trên cơ bản vừa tốt nghiệp tựu toàn bộ trả lại lão sư. . .

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất khẳng định, "Thứ đơn giản như vậy chắc chắn sẽ không quên."

Lục Minh: ". . ."

Luôn cảm giác, không hiểu thấu bị rất khinh bỉ.

Tóm lại.

Minh Sinh giáo dục cơ sở vấn đề xem như giải quyết.

Lục Minh nhìn cách đó không xa còn tại nghiêm túc làm bài tập tiểu Minh Sinh, cũng là hiểu ý cười một tiếng, cũng thế, dạng này, coi như là một cái bình thường hài tử đi.

"Vậy cái này hài tử tựu giao cho ngươi."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Lẩm bẩm.

Cố gắng một chút, nói không chừng qua một thời gian ngắn a di danh hiệu liền có thể đổi đâu ~

. . .

Thế là.

Tiểu Minh Sinh giáo dục vấn đề, xem như giải quyết triệt để.

Bất quá.

Tiểu Bạch gần đây bận việc quả thực nghiệm, sở dĩ ngoại trừ cho tiểu Minh Sinh lên lớp bên ngoài, vì không cho hắn nhàm chán, tựu cho tiểu Minh Sinh lưu lại đại lượng làm việc.

Cũng sẽ có ta vấn đề kỳ quái không hiểu rõ.

Lúc này.

Lục Minh cái này trên danh nghĩa sư phụ tựu ra tay.

"Ta đi tìm Tiểu Bạch a di."

Tiểu Minh Sinh nói.

"Không cần."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Tiểu Bạch công tác thời điểm cũng vội vàng cực kì, vi sư tới giúp ngươi nhìn xem cũng là có thể. . ."

Nói

Hắn thuận tay cầm lên tiểu Minh Sinh làm việc.

Ân

"Một cái bể bơi, tiến vào ống nước cần sáu tiếng đem ao không đổ đầy, khai ống thoát nước tám giờ phóng xong nước.  đồng thời mở ra nước vào quản cùng ống thoát nước, ba trăm hai mươi mốt phút sau, đóng lại ống thoát nước, lại qua một trăm ba mươi mốt phút sau, mở ra ống thoát nước, quan bế nước vào quản. Xin hỏi, còn cần bao nhiêu phút có thể hồ nước hội uổng phí "

Lục Minh nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Lại là loại vấn đề này!

Gặp quỷ!

Nguyên lai mặc kệ cái nào thế giới tiểu hài tử, đều chạy không khỏi bị bể bơi chinh phục ác mộng. . .

Hắn kỳ thật cũng rất nghi hoặc.

Vì cái gì trên thế giới lại có loại này sa điêu vấn đề!

Toán học!

Là dùng đến học để mà dùng.

Trong hiện thực không dùng được đồ vật, học nó làm gì ngươi mẹ nó một bên nước vào một bên thoát nước có ý gì thuần túy vì toán học mà toán học

Thẳng đến có một ngày, Lục Minh bắt đầu bên cạnh chơi đùa bên cạnh nạp điện. . . .

→_→

Cha

Tiểu Minh Sinh rụt rè nhìn xem Lục Minh.

Ừm

Lục Minh nhìn một chút vấn đề này, khó khăn xác thực rất thấp.

Thế là.

Hắn lặng yên không tiếng động gọi Tiểu Tiểu Kiếm trở về, trực tiếp cấp ra cuối cùng đáp án.

Ân

Đơn giản.

"Ngươi cái này cũng sẽ không "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hoài nghi.

Ta kém một chút tựu áp vào Tiểu Tiểu Bạch trên thân! ! !

Còn kém một điểm!

Kia toàn thân trong suốt thẻ thân, nhìn xem tựu rất dễ chịu, kết quả, thời khắc mấu chốt, lại bị Lục Minh gọi trở về, nó có thể không khí a !

"Hội a."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ta chỉ là lười nhác tính toán mà thôi, lại nói, trực tiếp cho ra đáp án, để Minh Sinh chính mình suy nghĩ, hội càng có vui hứng thú một điểm."

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm nửa tin nửa ngờ.

Đương nhiên.

Đề toán còn tốt.

Có Tiểu Tiểu Kiếm cái này máy kế toán, Lục Minh tự nhiên có thể đơn giản tính toán ra đến, nhưng khi xem đến phần sau cái gọi là ngữ văn đề thời điểm. . .

"Hắn đi đến bên cửa sổ, xuyên thấu qua màu lam màn cửa, nhìn về phía ngoài cửa sổ."

Xin hỏi 1, hắn vì cái gì đi đến bên cửa sổ 2, nơi này vì cái gì dùng xuyên thấu qua 3, hắn tại ngoài cửa sổ thấy cái gì

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là một mặt mộng bức.

Trời mới biết hắn vì cái gì đi bên cửa sổ a! Trời mới biết hắn tại ngoài cửa sổ nhìn thấy cái gì ! Trời mới biết hắn tại sao muốn đi thấu màn cửa a!

tiểu học văn chương khẩu vị đều nặng như vậy sao !

Được rồi.

Nhảy qua.

Lục Minh nhìn về phía tiếp theo đề. . .

"Ta ở trên, ngươi tại hạ, ngươi bất động, ta không động. Ta khẽ động ngươi tựu đau nhức, ngươi xuất thủy, ta cao hứng. Đánh một hoạt động tên."

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Một người một thẻ liếc nhau, hai mặt mộng bức.

Thật

Vấn đề này. . .

Lục Minh mơ hồ nhớ rõ, kiếp trước tiểu học trên sách học, cũng hoàn toàn chính xác có cái này.

Giống nhau như đúc! ! !

Sở dĩ. . .

"Ta nhớ được nhân loại các ngươi sinh lý phổ cập khoa học thực sự trung học."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng tràn ngập nghi hoặc.

Nhân loại thật kỳ quái. . .

Trung học mới thi bằng lái, vì sao tiểu học tựu học trôi đi

". . ."

Lục Minh cũng rất nghi hoặc.

Hẳn là.

Bởi vì đời kế tiếp hài tử quá thành thục sao

Hồi lâu.

Lục Minh yên lặng buông xuống làm việc.

"Minh Sinh a."

"Đến ngay đây."

"Làm việc thứ này, vẫn là tự mình làm tương đối tốt, coi như sẽ không cũng không quan hệ, dù sao, ba ba có thể giúp ngươi một lần, không thể giúp ngươi cả một đời a. . ."

Lục Minh ân cần nói.

Vâng

Tiểu Minh Sinh hổ thẹn không thôi.

Ba ba nói rất đúng, không thể gian lận!

Thế là.

Hắn ôm làm việc, chính mình nghiên cứu đi.

. . .

Ban đêm.

Các loại Tiểu Bạch theo phòng thí nghiệm trở về, giúp tiểu Minh Sinh chấm bài tập thời điểm, Lục Minh trôi qua lặng lẽ liếc nhìn, thấy được đáp án câu cá.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Thế mà. . .

Lại là câu cá! ! !

Ai

" tài liệu giảng dạy, quá không nói."

Lục Minh thở dài.

(móc) câu thẳng mồi mặn.

Có thể câu được cái gì ngư !

Câu những cái kia tùy tiện lái xe sa điêu thư hữu a !

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm rất tán thành.

Tóm lại.

Đi qua việc này về sau, Lục Minh cũng liền không nhúng vào, hắn tin tưởng, Tiểu Bạch đã có thể đem Giang Phong chiếu cố tốt, mang đứa bé vẫn là không có vấn đề.

Thế là.

Lục Minh tháng ngày, lại khôi phục bình thường.

Hiệp hội mỗi cái bộ môn, mỗi cái đệ tử, cũng đều tại bản thân trong lĩnh vực nghiên cứu, dù sao, có nghiên cứu mới có cống hiến, có cống hiến mới có thể đi Nguyệt Ảnh đảo. . .

Giờ phút này.

Nương theo lấy Nguyệt Ảnh đảo mở ra, các đệ tử cũng bắt đầu một nhóm một nhóm tiến vào Nguyệt Ảnh đảo tiến hành tu luyện, thực lực mức độ lớn bắt đầu tăng lên!

Mà Nguyệt Ảnh di tích độ khó, cuối cùng định nghĩa là Lục Tinh sơ giai.

Đúng thế.

Lục Tinh sơ giai!

Một lần nữa chữa trị sau di tích, bởi vì không có phụ trợ danh ngạch, sở dĩ muốn đơn độc một người đi đến di tích, chỉ có Lục Tinh sơ giai mới có thể làm đến!

Bởi vậy.

Mỗi một cái Lục Tinh tả hữu đệ tử, đều có thể thông qua điểm cống hiến hối đoái bước vào Nguyệt Ảnh di tích cơ hội, từ đó tăng cường lực chiến đấu của mình! ! !

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân sức chiến đấu lại một lần nữa tiêu thăng!

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiệp hội xếp hạng, cũng theo nguyên bản tám mươi tám tên, một hơi vọt tới bảy mươi hai tên, tăng lên trọn vẹn mười sáu từng cái thứ tự!

Uy vọng tăng nhiều!

. . .

Sau đó.

Lục Minh liền phát hiện, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chính mình lại trở thành rảnh rỗi nhất. . .

Không có cách nào.

Kẹt tại Ngũ Tinh đỉnh phong tiết điểm này, lại không có cách nào đột phá, hắn ngoại trừ mỗi ngày nghiên cứu thẻ bài bên ngoài, vậy mà thật cũng không có cái gì sự tình làm!

Nhưng là đi. . .

Thẻ bài cái đồ chơi này.

Lục Minh đem mấy cái Lục Tinh dung hợp ra về sau, bước kế tiếp liền là Thất Tinh! Đem mấy cái Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài nghiên cứu ra được, sau đó dung hợp ra Thất Tinh!

Một bước này. . .

Tựa hồ so với hắn đột phá Lục Tinh có thể khó hơn nhiều!

Sở dĩ.

Lục Minh đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn lại đem lực chú ý thả lại thiên phú tăng phúc phía trên.

Dù sao.

Khoảng cách đột phá Lục Tinh, vẻn vẹn chỉ cần bảy trăm cái Diệp Lương Phi!

. . .

Thiên phú. . .

Lục Minh nhìn xem các đệ tử hoạt động danh sách.

Ân

Bộ môn tuyên truyền.

Diêm Tô Kê bọn hắn ngay tại tham gia « Hai chén trứng gà tây » tranh tài, bất quá một cái tranh tài quá trình kỳ thật rất lâu, liền xem như tranh đoạt quán quân, cũng phải một đoạn thời gian.

Sau đó. . .

Bộ phận nhân sự môn.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Vận nhi, ngươi bên kia có cái gì thiên tài a "

"Có cái cô nương, ngay tại công lược."

Chu Vận thả ra trong tay « như thế nào lấy cô nương niềm vui giáo trình chỉ nam » "Ta đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là có thể làm xong, mời sư phụ yên tâm."

Ừm

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Hắn muốn tìm đệ tử, đều là siêu cấp thiên tài, Chu Vận trước hết hiểu rõ tư liệu, sau đó từng bước một tan rã đối phương cảnh giác mới có thể thành công!

Cái này cũng cần thời gian.

"Đau đầu a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Đoạn thời gian trước, chênh lệch hơn hai ngàn đơn vị thời điểm hắn là tuyệt không sốt ruột, nhưng là, lúc này vẻn vẹn chỉ kém bảy trăm, ngược lại có chút nóng nảy.

Lục Tinh. . .

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đến lúc đó, lực chiến đấu của hắn nhất định sẽ bạo tăng! ! !

Nói thật.

Nguyệt Ảnh đảo phong ba, mặc dù nhìn như bình thản đi qua, nhưng là Lục Minh rất rõ ràng, lần kia thắng lợi là dựa vào lấy vận khí (ngư lân)+ Tiểu Tình thân phận mới thành công!

Giống như. . .

Không có những này đâu

Lục Minh chính mình cũng không biết kết quả sẽ là cái gì.

Sở dĩ.

Đối với thực lực tăng lên, Lục Minh chưa hề buông lỏng qua.

Chỉ là, loại chuyện này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, có danh tiếng đã sớm bị các đại hiệp hội tuyển nhận, lưu cho bọn hắn tự nhiên là vô cùng ít ỏi.

Lục Minh chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

Bất quá.

Lục Minh ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua ngày thời điểm vẫn là dừng một chút. . .

Ngày 24 tháng 10.

Nha

Lập trình viên tiết. . .

Bất quá.

Hắn rất mau trở lại qua thần đến, này, đã không phải là lập trình viên, qua cái gì lập trình viên tiết, lại nói, lại có mấy người biết rõ 1024 lập trình viên tiết

Có lẽ.

Trong lòng bọn họ, chỉ có ô mai cùng sầu riêng 1024 đi.

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh như thường ngày, ngay tại tìm kiếm tư liệu.

Bỗng nhiên.

Bọn hắn thu được hiệp hội bộ môn thông tri Kiếm Thẻ sư hiệp hội chức nghiệp xếp hạng nhận định, giảm xuống một vị.

Lục Minh:

Hạ xuống !

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ khi thành lập tới nay, theo Vô Danh đến nổi danh, lại giết vào Top 100, hơn tám mươi, hơn bảy mươi, cho tới bây giờ chỉ có tăng lên!

Mà, thế mà lại hạ xuống

"Tròng mắt hơi híp "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Rất nhanh.

Lý Hạo Nhiên cũng vọt tới Lục Minh văn phòng, vẻ mặt nghiêm túc, "Sư phụ, xảy ra chuyện."

Nói

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"Có cái tổ chức nghiên cứu ra một môn mới chế thẻ kỹ thuật."

Lý Hạo Nhiên nặng nề nói, "Nên kỹ thuật triệt để cách tân chế thẻ phương thức, gây nên oanh động to lớn, tại toàn bộ Thiên Đô thị đã có danh khí."

"Chế thẻ kỹ thuật "

Lục Minh tâm thần chấn động, "Kia Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia. . ."

"So với chúng ta còn thảm."

Lý Hạo Nhiên buông tay.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư còn tốt, một nửa thẻ, một nửa kiếm.

Chế Thẻ Sư hiệp hội a. . .

Nghe nói.

Hiệp hội tổ chức đối bọn hắn nhận định, đã thấp xuống trọn vẹn mười cái thứ tự!

Quả thực là tai nạn! ! !

"Ngươi đi giải thoáng cái."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Mới chế thẻ kỹ thuật. . .

Hắn với cái thế giới này hiểu rõ còn chưa đủ nhiều, nếu quả như thật có loại đồ vật này xuất hiện, cũng không phải không có khả năng! Mà một khi thật sự có mới chế thẻ kỹ thuật sinh ra. . .

Cái kia chính là một trận cách mạng! ! !

Lúc này, bọn hắn nhất định phải hiểu rõ.

"Đã phái người đi điều tra."

Lý Hạo Nhiên minh bạch, "Bất quá, điều tra rất nhiều người, trước mắt chỉ biết là loại kỹ thuật này, là một thiên tài mới nghiên cứu ra được, gọi lượng tử chế thẻ thuật. . ."

"Chờ một chút."

Lục Minh bỗng nhiên cắt ngang hắn, "Kêu cái gì đồ chơi "

"Lượng tử chế thẻ thuật."

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc, "Thế nào "

". . ."

Lục Minh một mặt viết (ngày) cẩu biểu lộ.

Lượng tử. . .

Ngươi tên gì không tốt, ngươi muốn gọi lượng tử chế thẻ thuật!

Phải biết.

Căn cứ Lục Minh đối lượng tử kỹ thuật hiểu rõ, phàm là nhấc lên cái đồ chơi này đều là không thành thục kỹ thuật, hoặc là nói, căn bản chính là lạt kê! ! !

Kiếp trước.

Tựu có cái huấn luyện cơ cấu nghiên cứu một cái gì lượng tử đọc sách, mười phút xem mười vạn chữ, còn bịt mắt đọc sách loại hình. . .

Kết quả đây

Không cần nghĩ cũng biết chập chờn đồ đần.

Nhưng tựu loại này huấn luyện cơ cấu, vẫn là kín người hết chỗ. . .

Vì cái gì

Bởi vì một khi gọi lượng tử xx mà nói, nghe tựu rất xâu. . .

Trên thực tế đâu

Đều là lạt kê!

Hắn còn nắm giữ một giây diệt sát hơn trăm triệu sinh mệnh lượng tử tay xông, hắn khoe khoang qua sao

Không có!

Mà lúc này. . .

Cái này cái gì lượng tử chế thẻ thuật. . .

"Nhìn tới."

Lục Minh cười lạnh một tiếng, "Chúng ta phải thật tốt tìm hiểu một chút môn kỹ thuật này."

. . ..