Chương 515: Gặp chuyện không quyết, Lượng Tử cơ học.

Chương 515: Gặp chuyện không quyết, Lượng Tử cơ học.

Thiên Đô thị.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Phân hội hội trưởng cưỡng ép xuất quan.

Lượng Tử chế thẻ thuật xuất hiện, phá vỡ hiện hữu kỹ thuật kết cấu, giống như miêu tả đều là thật, vấn đề tựu lớn.

Thế là.

Hội trưởng tự mình hiểu rõ một chút cái này cái gọi là Lượng Tử chế thẻ thuật.

Ân

Như thế nào Lượng Tử chế thẻ

Đơn giản tới nói, liền là thông qua sử dụng Lượng Tử kỹ thuật máy móc thay thế nhân công chế thẻ.

Một mực đến nay, đại gia đối Chế Thẻ Sư, phù văn sư loại kỹ thuật này công chức nghiệp đều có một nỗi nghi hoặc, máy móc thật không thể thay thay người công sao !

Mà

Nó tới.

Nó mang đến Lượng Tử kỹ thuật đến rồi!

Chỉ cần đem một tấm trống không thẻ để vào trong cơ khí, tại màn sáng giới diện lựa chọn mình muốn thẻ bài, vẻn vẹn chỉ cần một lát, máy móc liền sẽ chế tác hoàn thành!

Không sai!

Cái này.

Liền là hoàn toàn mới một đời Lượng Tử chế thẻ thuật!

Nó lớn nhất đặc tính, chính là có thể thông qua máy móc thay thế nhân công, nghe nói Lượng Tử chế thẻ thuật sẽ còn không ngừng học tập trí tuệ nhân tạo không ngừng trưởng thành. . .

"Thật hay giả "

Hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc.

Thật

Trợ lý cũng rất buồn rầu, "Chúng ta phái người đi thử, chỉ cần phóng một tấm trống không thẻ, lựa chọn cần thẻ bài, máy móc liền tự mình hoàn thành chế thẻ."

"Có khả năng hay không."

"Cái gọi là Lượng Tử chế thẻ, là trực tiếp dùng thành phẩm thẻ thay thế thay đổi "

Hội trưởng hỏi như thế nói.

Loại này lừa đảo cũng rất phổ biến.

"Không phải."

Trợ lý thở dài, "Đại gia cũng nghĩ đến cái này, sở dĩ phóng chính là có số hiệu thẻ bài, còn có đặc thù nhận ra ký hiệu, kết quả đều sẽ hoàn thành chế thẻ."

". . ."

Hội trưởng trầm mặc.

Thời đại mới, thật cứ như vậy tới rồi sao

Lượng Tử chế thẻ. . .

Đại lượng chế thẻ. . .

Nếu quả như thật thành công, bọn hắn Chế Thẻ Sư ý nghĩa ở đâu !

"Tình huống như thế nào "

Hội trưởng hít sâu một hơi.

Ân

Loại chuyện này, một hai năm hoàn toàn chính xác lại có một màn như thế, trong ấn tượng, lần trước ra loại đại sự này, còn là bởi vì Lục Minh. . . Nhất định phải cầm xuống môn kỹ thuật này!

Ây

Trợ lý thở dài, "Các đại hiệp hội đều đi."

"Bọn hắn đến xem náo nhiệt gì "

Hội trưởng mặt tối sầm.

"Mua sắm kỹ thuật."

Trợ lý yếu ớt nói, "Nghe nói, bọn hắn cũng là sợ hãi chính mình ngành nghề xuất hiện Lượng Tử kỹ thuật, đến lúc đó Lượng Tử trận pháp sư, Lượng Tử kiếm tu, Lượng Tử Nguyên Tố Sư loại hình. . ."

Hội trưởng mặt lộ vẻ kinh sợ.

Nguyên lai. . .

Được xưng là ngành nghề hủy diệt động cơ, không chỉ chỉ có Lục Minh. . .

Còn có Lượng Tử kỹ thuật.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mấy người cũng thấy được Lượng Tử chế thẻ thuật mới nhất tiến triển.

Ân

Một người đệ tử tự mình đem một tấm chuẩn bị xong trống không thẻ bỏ vào cái gọi là Lượng Tử trong cơ khí  chờ lúc đi ra, lại thật biến thành thẻ bài!

Vẻn vẹn chỉ dùng mấy giây.

Tam Tinh thẻ bài!

Năng lượng tiêu hao, vậy mà so nhân công thao tác thấp xuống 40%!

Hiển nhiên.

Máy móc chế tác, bảo đảm tuyệt đối số không sai lầm.

Cái này. . .

Liền là Lượng Tử kỹ thuật!

Căn cứ người phát thuật, Lượng Tử kỹ thuật áp dụng chính là trí năng tính toán, theo tiếp xúc thẻ bài, học tập văn lộ càng ngày càng nhiều, cũng sẽ càng ngày càng thuần thục!

Nhìn đến đây, tất cả mọi người trầm mặc.

Giống như hết thảy miêu tả là thật. . .

Lượng Tử chế thẻ thuật xuất hiện, sẽ trở thành chế độ sở hữu thẻ ngành nghề hủy diệt động cơ! ! !

"Đáng chết."

Lý Hạo Nhiên miệng đắng lưỡi khô.

Xong

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Hắn chưa hề nghĩ tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển trên đường cái thứ nhất trọng đại tai nạn, vậy mà đến từ nơi này! Đến từ tương lai kỹ thuật mới cách tân!

"Chúng ta cũng cần tranh đoạt cái này một hạng kỹ thuật a "

Lý Hạo Nhiên khẩn trương nói.

Lúc này.

Biện pháp duy nhất, chỉ có cầm xuống môn kỹ thuật này!

Chỉ có đem môn kỹ thuật này biến thành chính mình, mới có thể cải biến, thậm chí theo Lượng Tử chế thẻ thuật bên trên, dọc theo chân chính cách tân kỹ thuật!

"Không vội."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn vốn cho là là cùng loại kiếp trước như thế sa điêu Lượng Tử bán hàng đa cấp. . .

Không ngờ.

Lại là chân chính máy móc thay thế nhân công kỹ thuật! ! !

Hắn lại cẩn thận sắp hiện ra tràng phát tới video nhìn kỹ mấy lần, xác nhận cùng khẳng định, cái này máy móc, vậy mà thật sự có thể chế tác thẻ bài!

Giống như đây đều là thật. . .

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn tốt, Chế Thẻ Sư hiệp hội mấy ngàn vạn Chế Thẻ Sư có thể muốn lạnh. . .

Này lại là một trận tai nạn!

Bất quá.

Lục Minh nghi hoặc chỉ có một cái, trí năng tính toán, thật có thể thay thế nhân công

Phải biết.

Kiếp trước nhưng không có tu luyện!

Kiếp trước nhưng không có năng lượng!

Kiếp trước sở hữu internet công ty khoa học kỹ thuật cây, trên cơ bản tất cả đều là điểm vào nơi này, sở hữu công ty đều đang nghiên cứu Lượng Tử kỹ thuật, tranh thủ tranh đoạt tiên cơ.

Coi như như thế.

Cũng không có mấy cái có thể thành công.

Cũng không có cái gì AI có thể chân chính thay thế nhân công.

Mà ở trong đó. . .

Thế giới này. . .

Thế mà lại thành công

Vẫn là độ khó siêu cao thẻ bài chế tác

Nói thật.

Lục Minh không tin tưởng.

Máy móc có thể chế tác thẻ bài sao

Có thể.

Nhưng là đều là một chút đơn giản nhất Nhất Tinh, Nhị Tinh thẻ bài. Trên cơ bản, máy móc có thể hoàn thành nhiệm vụ, đều là tại một cái đơn giản mặt thẻ bên trên.

Dính đến đồ tầng, kết nối, các loại kỹ thuật thẻ bài, máy móc căn bản là không có cách hoàn thành.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Năng lượng bản thân liền là sôi nổi, không quy tắc.

Chế Thẻ Sư tại chế tác quá trình bên trong, một bên vẽ văn lộ, một bên có thể rất nhẹ nhàng sửa đổi, hầu như không cần tiêu hao tinh lực liền có thể hoàn thành!

Chỉ khi nào biến thành máy móc. . .

Văn lộ vẽ tựu trở nên rất phiền toái.

Hiện giai đoạn.

Có thể hoàn thành máy móc vẽ văn lộ, đều là phi thường giản dị thẻ bài.

Ân

Giống như nhất định muốn thuộc loại.

Lục Minh có thể nghĩ tới nhất tương tự án lệ, liền là lái tự động.

Chế Thẻ Sư liền là lái xe, văn lộ liền là con đường, đối với lái xe mà nói rất đơn giản sự tình, giao cho máy móc, liền cần hải lượng tính toán mới có thể.

Rẽ ngoặt, đèn xanh đèn đỏ, chen ngang. . .

Xe điện vượt đèn đỏ, không đánh dấu con đường, người giả bị đụng. . .

Chờ chút.

Nhân loại chỉ cần một chút xem tựu thấy rõ, Chip cần đánh bạc mạng già đi tính toán, đi tìm tối ưu giải, mà chế thẻ năng lượng, cũng là như thế.

Những cái kia sôi nổi năng lượng, liền là từng chiếc xe.

Lục Minh nhớ rõ.

Ở kiếp trước, nào đó tàu điện công ty, đã có thể làm được l2 cấp bậc lái tự động, đã chính thức thương dụng, cũng thu được đại lượng khen ngợi.

Nhưng là.

Ngươi phải biết.

Loại này trí năng tính toán phụ trợ, thế nhưng là chia làm l1- L5 năm cái cấp bậc!

l2

Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Cũng có khả năng phạm sai lầm!

Sở dĩ, nó vẻn vẹn cũng chỉ có thể là phụ trợ.

Bởi vì một khi phạm sai lầm. . .

Liền là một trận tai nạn.

Sở dĩ.

Nếu quả như thật đem văn lộ ví von con đường nói. . . Theo năng lượng phương diện tới nói, mỗi lần chế thẻ, mang ý nghĩa ngươi có thể cần liên tục điều khiển mấy vạn cây số. . .

Cao Tinh cấp thẻ bài, có thể cần mấy chục vạn hơn trăm vạn cây số!

Kết quả nha. . .

Không cần nói cũng biết.

Đây chính là vì cái gì hiện giai đoạn máy móc không cách nào thay thế nhân công chế thẻ nguyên nhân.

Mà

Lại có thể có người hoàn thành!

Nhảy qua L2, L3, L4 cấp bậc, trực tiếp nhảy vào đến L5 cấp bậc, thế mà trực tiếp tiến vào Lượng Tử kỹ thuật, có thể hoàn mỹ chế tác thẻ bài!

Lục Minh vì cái gì cứ như vậy không tin đâu !

Ở giữa quá trình đâu

Lại hoặc là. . .

Cái này gia công tư nắm giữ cái gì hắc khoa kỹ

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên có chút lo lắng.

Loại chuyện này, trễ một bước coi như bị cái khác hiệp hội cướp đi.

"Lại tra."

Lục Minh trầm giọng nói.

Rất nhanh.

Hiện trường đệ tử lại truyền tới tin tức.

Lục Minh yên lặng nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Lại dò xét, lại báo."

Hồi lâu.

Đệ tử lại truyền tới tin tức.

Lục Minh yên lặng nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Lại dò xét, lại báo."

Lý Hạo Nhiên khóc.

Còn

Còn muốn dò xét

Hắn liếc nhìn tin tức, phía trên thế nhưng là nói, các đại hiệp hội đã đi! Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng đi! Bọn hắn đều có thể trao đổi hợp tác!

Lại không đi, sẽ trễ!

Nhưng mà.

Lục Minh vẫn như cũ sừng sững bất động.

Hồi lâu.

Đệ tử lại truyền tới tin tức —— tám giờ tối nay, nên tổ chức sẽ tiến hành Lượng Tử kỹ thuật trao quyền nghiên cứu phát minh hợp tác đấu giá, sở hữu hiệp hội đều có thể tham dự!

"Rất tốt."

Lục Minh đứng dậy, "Đi thôi, để cho ta mở mang kiến thức một chút Lượng Tử kỹ thuật."

. . .

Ban đêm.

Lục Minh bọn người đúng hẹn đến hội trường.

Các đại hiệp hội các đại lão sớm đã trình diện, chỉ là, cùng trong tưởng tượng không giống chính là, các đại lão phong khinh vân đạm, tựa hồ cũng không tính quá khẩn trương.

"Các ngươi cũng tới "

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Ha ha, các ngươi hiệp hội không phải phản ứng chậm nhất sao ra cửa đều muốn phát ba cái xin báo cáo."

"Này, đây không phải lần trước bị Lục Minh làm a. . . Về sau tựu có khẩn cấp hệ thống, ta điền xin liền trực tiếp ra, cái khác để nói sau."

"Chế Thẻ Sư hiệp hội muốn khó qua."

"Đúng vậy a."

"Các ngươi không nóng nảy a nói không chừng tương lai lại có Lượng Tử triệu hoán, Lượng Tử trận pháp cái gì. . ."

"Sợ cái gì, uy hiếp lại lớn còn có thể có Lục Minh lớn "

Triệu Hoán Sư hội trưởng khinh thường nói.

". . ."

Mấy cái hội trưởng liếc nhau, rất tán thành.

Lượng Tử kỹ thuật cái gì  chờ nghiên cứu ra được không biết lúc nào, thế nhưng là Lục Minh cái kia gieo họa muốn nghiên cứu thẻ bài, kia thật sự là vài phút sự tình.

Mà giờ khắc này.

Mới vừa vào cửa Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ta chiêu các ngươi chọc giận các ngươi!

Mà lúc này.

Kia sáng tạo Lượng Tử tổ chức một vị người chủ trì xuất hiện, trên mặt nụ cười cho sở hữu các đại lão giảng giải cái gọi là Lượng Tử kỹ thuật, cũng biểu thị một hai.

Cái gì trí năng tính toán. . .

Cái gì nhân cách hoá phân tích. . .

Tóm lại.

Liền là hoàn toàn có thể làm được người có thể làm được.

Các đại hiệp hội hội trưởng nghe đến đó, biểu lộ đã rất ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn từ nơi này nhìn ra được, cái gọi là Lượng Tử kỹ thuật sợ là không đơn giản có thể chỉ có Chế Thẻ Sư hiệp hội, một khi ưu hóa xong thành, thậm chí có thể bao trùm sở hữu hiệp hội!

Giống như bọn hắn có thể nắm bắt tới tay.

Đến lúc đó. . .

Lượng Tử Pháp Sư!

Lượng Tử kiếm tu!

Rất có thể không xa!

Nghĩ tới đây.

Các đại lão tim đập thình thịch.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc, khi bọn hắn chuẩn bị nói chuyện hợp tác thời điểm, lại đạt được một cái tin tức kinh người —— Chế Thẻ Sư hiệp hội, đã cưỡng chế mua đứt! ! !

Đúng thế.

Chế Thẻ Sư hiệp hội, cưỡng ép mua đứt kỹ thuật!

"Vụ thảo "

"Ác như vậy "

Các đại lão kinh ngạc.

Tất cả mọi người nhìn ra được cái này Lượng Tử kỹ thuật tiềm lực, không nghĩ tới Chế Thẻ Sư hiệp hội vậy mà xuất thủ trước.

"Không cân nhắc đấu giá a "

Đám hội trưởng bọn họ rất thất vọng.

"Thật có lỗi."

Người chủ trì vẫn như cũ trên mặt nụ cười.

Nếu có thể, bọn hắn tự nhiên hi vọng đấu giá, nhưng là lần này nha. . . Không có cách, bọn hắn cho thực sự nhiều lắm! Coi như đấu giá đều không nhất định có cao như vậy!

Sở dĩ.

Vi biểu thành ý, bọn hắn trực tiếp tiến hành hợp tác.

"Nữ tử khẩu ba."

Đám hội trưởng bọn họ thở dài.

Mà lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng cũng đi ra, bước chân nhẹ nhàng.

Rốt cục. . .

Làm xong.

"Chúc mừng."

Các đại hiệp hội hội trưởng mỉm cười.

"Cùng vui cùng vui."

Hội trưởng rất hài lòng, sau đó. . . Liền thấy đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) Lục Minh.

Làm sở hữu trong hiệp hội, duy hai hai cái chế thẻ hiệp hội, trận này hoạt động, nguyên bản rất có thể là giữa bọn hắn cạnh tranh! Mà nha. . .

Hội trưởng rất tự hào.

"Lục Minh."

"Ngươi lần này tới đến muộn."

Hắn mỉm cười, vẻ mặt mang theo vẻ đắc ý.

"Chúc mừng."

Lục Minh mỉm cười.

Thuần tài chính cạnh tranh, bọn hắn là thật không sánh bằng Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Bất quá.

Hắn đến chỉ là vì tìm hiểu tình huống, nguyên bản không có ý định mua sắm, hắn tin tưởng, dùng kiến thức của mình dự trữ, giống như có thể hiểu rõ ràng, có lẽ. . .

Có thể phân tích ra nguyên lý tới.

Đây mới là hắn lần này tới chân chính mục đích.

"Vậy dĩ nhiên."

Hội trưởng có chút thần thanh khí sảng.

Mặc dù. . .

Bỏ ra một bút thiên đại tài chính!

Vượt xa Thiên Đô thị phân hội tài chính tài chính!

Nhưng là. . .

Ngẫm lại tương lai.

Vẫn là rất tốt đẹp, không phải sao

Có cái này kỹ thuật, nói không chừng có thể đem phát triển càng lúc càng lớn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đè xuống, đối với bọn hắn hiệp hội phát triển, cũng có lợi thật lớn!

"Ta có thể nhìn xem máy móc a "

Lục Minh mỉm cười.

"Đương nhiên."

Hội trưởng tự hào cho người chủ trì nói, "Dẫn hắn kiến thức một chút."

"Minh bạch."

Người chủ trì mỉm cười.

Thế là.

Hắn tự mình đi qua phục vụ Lục Minh.

"Chỉ có thể chế tác thấp Tinh cấp thẻ bài a "

Lục Minh hiếu kì.

"Cao Tinh cấp cũng có thể."

Người chủ trì tự hào nói, "Trước mắt, chúng ta Lượng Tử chế thẻ thuật, đã bao gồm tất cả chế trong thẻ cho, chỉ cần cung cấp bản thiết kế, đều có thể chế tác!"

Thật

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Ta có thể thử một chút sao "

"Xin cứ tự nhiên."

Người chủ trì rất là thân sĩ tránh ra vị trí.

Nơi đó.

Là một đài rất là khốc huyễn cỡ lớn máy móc.

Màu lam quang huy.

Trong suốt pha lê.

Lục Minh đi qua, băng lãnh máy móc tiếng vang lên: "Hệ thống nhắc nhở —— mời để vào trống không thẻ bài."

Được

Lục Minh đem một cái trống không tấm thẻ để vào trong đó.

"Hệ thống nhắc nhở —— mời cung cấp bản thiết kế —— ngài có thể chọn thủ công hình thức, download hình thức, đăng lục bản thiết kế đồ kho tài khoản tiến vào copy hình thức."

Ân

Lục Minh đăng lục tài khoản của mình, đem Sách Thiên Thẻ bản thiết kế bỏ vào.

"Chế tác bên trong. . ."

"Nhị Tinh tấm thẻ, dự tính hoàn thành thời gian, 30 giây."

"Xin chờ một chút. . ."

". . ."

30 giây sau.

Hệ thống thanh âm: "Xin chờ một chút. . ."

"Không có việc gì."

Người chủ trì cười nói, "Hẳn là lập tức liền tốt."

1 phút sau.

Hệ thống thanh âm: "Xin chờ một chút. . ."

Người chủ trì:

10 phút sau.

Hệ thống thanh âm: "Xin chờ một chút. . ."

Mà lúc này.

Tựu liền nguyên bản nói chuyện trời đất cái hiệp hội đại lão cũng tò mò lại gần, vừa rồi bọn hắn nếm thử thời điểm, cái này máy móc nhưng không có chậm như vậy a. . .

Thứ này. . .

Cũng may.

Liền tại bọn hắn càng ngày càng hoài nghi thời điểm, keng một tiếng vang giòn, hệ thống chế tác hoàn tất, một tấm hoàn toàn mới Nhị Tinh thẻ bài quy chế làm ra tới.

Xoạt

Một tấm Sách Thiên Thẻ bắn ra tới.

Lục Minh nhìn lướt qua, lập tức tâm thần chấn động.

Văn lộ hoàn mỹ!

Chế tác ổn định!

Cái này máy móc vậy mà thật chế tác được

Phải biết.

Sách Thiên Thẻ hắn nhưng từ chưa công khai qua, cái này máy móc. . .

Lục Minh có chút rung động.

Đương nhiên.

Mặt ngoài, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, "Một cái nhị tinh thẻ, thế mà dùng mười phút "

"Thật xin lỗi."

Người chủ trì thật không tốt ý tứ, "Có thể hôm nay sử dụng nhân số quá nhiều, có chút kẹp lại, không có việc gì, ta khởi động lại thoáng cái máy móc, ngài chờ một chút."

Thế là.

Người chủ trì khởi động lại máy móc.

Qua trọn vẹn mười phút, máy móc khởi động lại hoàn tất.

"Ngài có thể thử lại lần nữa."

Người chủ trì lau lau mồ hôi.

Được

Lục Minh dừng một chút.

Ân

Để tốt trống không thẻ, lần này hắn ghi vào một tấm Mộ Phần thẻ bản thiết kế!

"Tam Tinh tấm thẻ, dự tính hoàn thành thời gian, hai phút."

"Xin chờ một chút. . ."

Hai phút sau.

Hệ thống thanh âm: "Xin chờ một chút. . ."

". . ."

Người chủ trì có thật không tốt dự cảm.

Năm phút sau.

Hệ thống thanh âm: "Xin chờ một chút. . ."

Người chủ trì sắc mặt không tốt lắm thẻ.

Mười phút sau.

Hệ thống thanh âm: "Xin chờ một chút. . ."

Người chủ trì sắc mặt đã triệt để đen.

Trọn vẹn qua bốn mươi phút, trương này Tam Tinh thẻ mới xem như chế tác hoàn thành, chậm rãi ra, nhưng là chỗ biểu hiện ra hiệu quả nha. . .

Các đại hiệp hội hội trưởng hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ. . .

Kỹ thuật này cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống !

Tựu liền tràn đầy tự tin Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng giờ phút này sắc mặt cũng khó coi, nguyên bản là nghĩ tại Lục Minh trước mặt khoe khoang một chút. . .

Kết quả, tựu cái này !

"Thật có lỗi."

Người chủ trì đầu đầy mồ hôi, "Có thể, có thể là chút ít thẻ bài bản thiết kế không cách nào phân biệt, nếu không, ngài đổi lại một tấm thẻ bài "

Được

Lục Minh mỉm cười.

Thế là.

Hắn lại để vào một tấm thẻ bài —— Tứ Tinh Vân toa thẻ.

Sau đó. . .

Hệ thống lại treo.

Trọn vẹn một giờ cũng không có động tĩnh, phía trên một mực kẹt tại dự tính 10 phút, cùng xin chờ một chút phía trên, hội trường một mảnh yên lặng.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Trọn vẹn một giờ đi qua, tấm thẻ này cũng không có ra.

Khục

Lục Minh thở dài, "Ngươi cái này Lượng Tử kỹ thuật, còn không có đồ đệ của ta vẽ nhanh a."

Người chủ trì cũng mộng bức.

Không

Không có khả năng a!

Hắn nhưng là tinh tường quá Lượng Tử máy móc là như thế nào chế tạo, chính là vì sợ ngoài ý muốn nổi lên, mới tự mình đến chủ trì hoạt động lần này! ! !

Sao lại thế. . .

Một giờ.

Hai giờ.

Hội trường một mảnh yên lặng.

Lượng Tử máy móc điên cuồng vận chuyển, lam quang lấp lóe, lại một mực là xin chờ một chút.

"Xem ra không được."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Thế là.

Hắn lấy ra tấm thẻ bài kia, lại đổi một tấm mới.

Sau đó. . .

Lại tiến vào vô tận chờ đợi.

Thế là.

Hắn lấy ra tấm thẻ bài kia, lại đổi một tấm mới.

Sau đó. . .

Chúng ta Lượng Tử chế thẻ máy móc. . . Lại kẹp lại.

Một giờ.

Hai giờ. . .

Mắt thấy sắc trời theo vào đêm đến đêm khuya lại đến bình minh, chúng ta máy móc còn tại kẹp lấy, người chủ trì đầu đầy mồ hôi, Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng sắc mặt càng ngày càng đen. . .

Đương nhiên.

Lục Minh là loại kia quấy rối người sao

Thế là.

Hắn lại đổi một tấm thẻ, "Thử một chút cái này đi, có thể dễ dàng điểm."

Sau đó. . .

Lại không có sau đó.

Không gì làm không được Lượng Tử chế thẻ máy móc tại Lục Minh trước mặt, tựa như là cúp đồng dạng, mặc kệ ném vào cái gì thẻ bài, đều không có tác dụng! ! !

Người chủ trì mộng bức.

Lần này, liền Lục Minh đều không có ý tứ.

Ai

Chính mình có phải hay không đối kỹ thuật mới quá hà khắc rồi

Dù sao.

Coi như công năng không được đầy đủ, cũng là tương lai phát triển phương hướng nha. . . Chính mình cũng không phải khảo thí thành viên, tại sao muốn tìm người ta ug đâu !

Đã đã chứng minh chế tác tốc độ, vậy liền ảnh hưởng không lớn.

Thế là.

Lục Minh từ bỏ.

"Dạng này."

"Ta đổi lại cái thẻ đi."

Lục Minh ngượng ngùng đóng lại, chuẩn bị đổi một cái đơn giản.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm tức giận truyền đến —— "Lục Minh! Đại gia ngươi!"

Ai

"Thanh âm gì !"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Oanh

Tiểu Tiểu Kiếm trước tiên đánh phía phương hướng âm thanh truyền tới, kiếm quang hiện lên, vậy mà đem trước mắt Lượng Tử máy móc trực tiếp bổ ra, bên trong. . .

Lại ngồi xổm một người trẻ tuổi.

Xoạt

Hội trường một mảnh yên lặng.

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng:

Các đại lão:

Lục Minh:

Lượng Tử trong cơ khí. . . Vậy mà. . . Ngồi xổm một người !

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Không hiểu.

Lục Minh nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa, ATM bên trong là có nhân số tiền, điều hoà không khí bên trong là có người hướng mặt ngoài thổi hơi, máy in tiền bên trong có phác hoạ sư đang vẽ. . .

Mà lúc này.

Các đại lão cũng rất nhanh kịp phản ứng.

Chờ chút.

Cho nên nói. . .

Vừa rồi thẻ bài. . .

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người sắc mặt đen nhánh.

Giờ phút này.

Người tuổi trẻ kia ngồi xổm ở trong cơ khí, tràn đầy ủy khuất.

Trước mắt hắn, có một cái nho nhỏ cái bàn, phía trên đặt vào mấy cái sẽ hoàn thành thẻ bài, nhìn kỹ, vậy mà đều là Lục Minh trước đó bỏ vào thiết kế bức tranh thẻ bài!

Mỗi tấm thẻ, đều hoàn thành 95% tả hữu!

Bao quát. . .

Lục Minh cuối cùng từ bỏ trương này.

Ngươi

"Quá phận!"

"Một mực đổi bản thiết kế."

Người trẻ tuổi nước mắt mắt, "Ta, ta mấy giờ mới nhìn minh bạch bản thiết kế, vừa mới làm không sai biệt lắm, ngươi liền từ bỏ, nhiều lần đều là!"

"Quá khi dễ người!"

"Ta không làm!"

"Ô ô. . ."

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người hiểu được.

Bọn hắn nhìn xem cái gọi là Lượng Tử máy móc vỏ ngoài, ngoại trừ đầy trời nhìn xem khốc huyễn le đèn bên ngoài, chỉ có dùng để che đậy năng lượng cảm ứng vật liệu.

Lúc này mới lừa gạt được tất cả mọi người.

Đây mới thật sự là lắp ráp nhà máy!

Một cái che đậy vỏ ngoài, một chuỗi le, bên trong ngồi xổm một người trẻ tuổi, tăng thêm 'Lượng Tử' hai chữ, vậy mà liền lừa gạt một món lớn hội trưởng!

Cái này. . .

Sở hữu hội trưởng sắc mặt đều khó coi.

Thật

Nếu không phải Lục Minh vạch trần. . . Bọn hắn có thể hay không mắc lừa

Chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút sợ hãi.

Tiền vẫn là việc nhỏ, chủ yếu là mặt mũi. . .

Mà giờ khắc này.

Người chủ trì kia thấy sự tình bại lộ, quay người liền muốn đào tẩu.

Đáng tiếc.

Lừa gạt các đại hiệp hội hội trưởng, hắn chạy thoát rồi tại chỗ tựu bị Năng Lượng Chiến Sĩ treo ở đèn treo bên trên, nếu không phải đại gia còn muốn ép hỏi, chỉ sợ hắn chỉ còn lại thịt nát!

"Chậc chậc. . ."

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Lại dám đắc tội sở hữu hiệp hội hội trưởng ! Không hiểu, hắn thế mà nhớ tới võ lâm truyền ra ngoài bên trong Tiền phu nhân. . .

Đều là Lang diệt a!

Giờ phút này.

Toàn bộ hội trường một mảnh yên lặng, tất cả mọi người sắc mặt đều khó coi.

Nhất là ——

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng.

"Lượng Tử chế thẻ thuật "

A

Hội trưởng sắc mặt âm trầm, tràn ngập sát ý.

"Tiền bối tha mạng."

Người chủ trì ôm đèn treo run lẩy bẩy.

"Ha ha."

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng lại lộ ra vặn vẹo nụ cười, hắn nhìn trước mắt tự treo Đông Nam nhánh người chủ trì, mang theo sát ý đi tới trong cơ khí người trẻ tuổi trước mặt.

"Tiểu Hỏa Tử, ngươi tên là gì "

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng cười gằn nói.

Ta

Người trẻ tuổi mờ mịt ngẩng đầu, "Ta, ta gọi Lượng Tử."

Mọi người:

Thật đúng là là Lượng Tử chế thẻ thuật a! ! !.