Chương 516: Nhanh, không chỉ là một loại thái độ.

Chương 516: Nhanh, không chỉ là một loại thái độ.

Thiên Đô thị.

Nào đó hội trường.

Một trận ầm ầm động động Lượng Tử hoạt động kết thúc.

Mặc dù Lục Minh phơi bày Lượng Tử tổ chức trò lừa gạt, nhưng là thật đáng tiếc chính là, Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng tài chính đã cho người ta đánh tới. . .

Hiệu suất này. . .

Không biết còn tưởng rằng thông đồng tốt.

Mà cái kia tổ chức. . .

Giấu ở người sau lưng, đã sớm mang theo khoản tiền lẩn trốn.

Mặc dù Chấp Pháp giả đã nhúng tay, nhưng khi bọn hắn bắt đầu điều tra thời điểm, đối phương tài chính đã sớm qua vài tay, tìm đều không tìm được.

Nghe nói.

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng khí tại chỗ thổ huyết trọng thương, bởi vì cưỡng chế vận dụng siêu quy mô tài chính, mà bị tổng bộ phái người trong điều tra. . .

Một đêm kia.

Vui vẻ nhất, hẳn là chỉ có Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Bởi vì Lượng Tử tổ chức vì lộ ra càng có bức cách, sở hữu ăn nhẹ cùng đồ uống đều là tối cao quy cách, đám người bọn họ đến ăn thoải mái.

Rất là thống khoái.

Đương nhiên.

Đại bộ phận hiệp hội cũng đối Lục Minh biểu thị ra cảm tạ.

Đến tận đây.

Lượng Tử hoạt động có một kết thúc.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lượng Tử tổ chức tin tức lên tin tức.

Tất cả mọi người chấn động.

Lục Minh ngược lại rất bình tĩnh, loại chuyện này, bọn hắn kiếp trước đầy đất đều là a. . . Cái gì mượn xác đưa ra thị trường, cái gì 2, mỗi một cái đều là hố sâu!

Sắp vỡ chết một mảnh!

Bọn hắn loại này chỉ có thể coi là chuyện nhỏ. . .

Bất quá.

Tại chuyện này kết thúc về sau, Lục Minh ngược lại là động một chút tiểu tâm tư, tỉ như —— cái kia bị giam lên người trẻ tuổi.

Căn cứ Chấp Pháp giả điều tra, cái người này cũng là bị dao động, trên cơ bản thuộc về cộng tác viên * kiêm chức * cõng nồi hiệp phạm trù, lấy tiền làm việc. . .

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— chế thẻ tốc độ!

Người trẻ tuổi kia thiên phú, là thật hù dọa Lục Minh!

Kia chế thẻ tốc độ. . .

Gặp quỷ!

Mặc dù Lục Minh bản thân để chưa hề xuất hiện thẻ bài, cũng có chút làm khó dễ ý tứ, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, người trẻ tuổi lại hội thật chế tác được! ! !

Những này thế nhưng là cực hạn thẻ bài!

Liền xem như chính hắn, cũng muốn nghiên cứu thật lâu mới có thể chế tác được!

Sở dĩ. . .

Giống như hắn ở đây, phải chăng mang ý nghĩa, Lục Minh những cái kia đỉnh cấp thẻ bài, cũng có thể tăng tốc tiến độ

Nghĩ tới đây.

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

"Hạo Nhiên "

"Đến ngay đây."

"Đi, chúng ta đi chấp pháp kết cấu một chuyến."

Được

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh tìm được người tuổi trẻ kia.

Con hàng này bản thân là cô nhi, căn bản không có người đảm bảo, giống như không ai quản, cũng muốn ở chỗ này ngồi xổm mấy năm.

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười.

"Là ngươi."

Người trẻ tuổi biểu lộ tràn ngập u oán.

Hắn liền nghĩ tới hôm qua chế thẻ thời điểm bị Lục Minh chi phối sợ hãi!

Tại hắn có hạn kinh lịch bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải khó như vậy thẻ bài, trên cơ bản đều là giây phá, chỉ có Lục Minh để hắn trọn vẹn dùng mấy giờ!

"Muốn rời đi sao "

Muốn

"Có hứng thú gia nhập chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

"Không có."

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Cam mẹ nó.

Như thế thành thật sao

"Ta kỳ thật muốn gia nhập Chế Thẻ Sư hiệp hội."

Người trẻ tuổi lặng lẽ nói, "Lần này bọn hắn cũng là nói cho ta, chỉ cần ta đã chứng minh chính mình, liền sẽ bị Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng thấy vừa mắt. . ."

Lục Minh: ". . ."

Thật sự là hắn thấy vừa mắt, còn thanh toán một số tiền lớn.

"Ngươi trước kia không có thêm qua Chế Thẻ Sư hiệp hội "

Lục Minh rất hiếu kì.

"Thêm qua."

Người trẻ tuổi gãi gãi đầu, "Thế nhưng là ta chế thẻ thời điểm, bởi vì mấy giây liền làm ra Tam Tinh thẻ, hắn nói ta gian lận, sau đó vĩnh cửu cho ta cấm chỉ."

Lục Minh: ". . ."

"Chậm không được "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Chậm không được."

Người trẻ tuổi cũng rất buồn rầu, "Ta còn cố ý đi đi tìm bác sĩ, bác sĩ nói, đây là một ít tư duy kích thích vỏ đại não, cũng thông qua tuỷ sống một ít trung tâm truyền ra, cuối cùng tác dụng đến năng lượng phía trên, từ đó làm cho tốc độ quá nhanh."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lời này làm sao nghe được quen thuộc như vậy đâu

Nha

Kia cái gì quá trình. . .

Không phải cũng là dạng này

Thế là.

Hắn lặng lẽ đem người trẻ tuổi kéo qua, "Ngươi cái này nhan giá trị, hẳn là từng có bạn gái a "

"Từng có rất nhiều."

Người trẻ tuổi tự hào nói.

"Có phải hay không không có mấy ngày tựu chia tay "

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi

"Làm sao ngươi biết "

Người trẻ tuổi kinh dị.

Hắn tại sao muốn gia nhập Chế Thẻ Sư hiệp hội

Vì chính là cái này!

Hi vọng Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão, có thể giúp hắn giải quyết chế thẻ tốc độ quá nhanh vấn đề! Bởi vì cái này vấn đề, đã ảnh hưởng đến sinh hoạt.

Ai

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, vì hắn mặc niệm, "Ngươi biết không ta có một cái gọi là Tia Chớp bằng hữu, có cái giống như ngươi mao bệnh. . ."

A

Người trẻ tuổi mờ mịt ngẩng đầu.

"Tóm lại."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

Thật

Người trẻ tuổi hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên."

Lục Minh thành khẩn nói, "Nhanh cũng là một loại ưu thế, điều kiện tiên quyết là, có thể khống chế! Chỉ cần ngươi gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tự nhiên sẽ để ngươi trở thành người mạnh nhất!"

"Ta, ta gia nhập!"

Người trẻ tuổi hưng phấn nói.

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười.

Thế là.

Lý Hạo Nhiên đi làm thủ tục, bọn hắn làm đảm bảo, mang đi người trẻ tuổi.

Ân

Kể từ hôm nay.

Chúng ta Lục Minh đồng học, cũng thay đổi thành lớn gậy sắt bệnh viện Lục chủ nhiệm.

. . .

Lại qua thật lâu.

Hai tên Chế Thẻ Sư ra chấp pháp cơ cấu, nhìn xem trống rỗng ngục giam. . .

"Tới chậm."

"Tựa như là bị Lục Minh mang đi."

"Đáng tiếc."

Hai tên Chế Thẻ Sư tràn ngập tiếc nuối.

Hôm qua.

Hội trưởng tức giận như vậy đều không có đối người trẻ tuổi này xuất thủ, vì cái gì !

Liền là muốn mời chào!

Mặc dù toàn bộ hoạt động đều rất hoang đường, nhưng là giống như có thể mời chào một cái siêu cấp thiên tài, có lẽ có thể đền bù một chút sai lầm, chỉ là, rất đáng tiếc. . .

Hội trưởng bị tức bất tỉnh.

Khi hắn tỉnh lại thời điểm, rau cúc vàng đã nguội. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh để Chu Vận phụ trách mang người trẻ tuổi nhập hội.

Ách

Người trẻ tuổi nhìn thấy Chu Vận lập tức run một cái.

Lục Minh hồ nghi xem xét hắn một chút, "Vừa rồi. . . Có phải hay không xảy ra chuyện gì "

"Không có!"

Người trẻ tuổi liên tục khoát tay.

Thật

Lục Minh rất hoài nghi.

Thật

Người trẻ tuổi rất khẳng định, "Chỉ là có chút lạnh."

"Đi thôi."

Lục Minh nghi ngờ phất phất tay.

Hồi lâu.

Nhập hội thủ tục hoàn thành.

Làm Chu Vận mang theo người trẻ tuổi đi vào hội trưởng văn phòng thời điểm, hắn còn đổi một thân y phục. . .

"Hội, hội trưởng."

Người trẻ tuổi khẩn trương nói.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, trấn an nói, "Không cần khẩn trương, chúng ta hôm nay, liền hảo hảo thảo luận một chút ngươi cái này 'Nhanh' vấn đề. . ."

A

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức.

Sau đó. . .

Hắn nhìn một chút Lục Minh bên người Tiểu Bạch, lại nhìn một chút mang chính mình vào đây Chu Vận, còn có nguyên bản báo cáo công tác Điền cô nương. . .

"Cái này, cái này không tốt lắm đâu."

Người trẻ tuổi cúi đầu xuống.

"Có cái gì không tốt "

Lục Minh mỉm cười.

Đứa nhỏ này, vẫn là tuổi trẻ.

Ngươi cái này chế thẻ tốc độ quá nhanh vấn đề, có gì có thể thẹn thùng

Phải biết.

Tại Lục Minh kiếp trước, ngươi coi như đi làm cái hoàn cắt giải phẫu, bác sĩ cũng sẽ thân thiết mang theo một đống nữ y tá người xem tới. . . Ngươi đây coi là cái gì !

Bất quá.

Xét thấy người trẻ tuổi mới vừa vào hội.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là để tất cả mọi người đi xuống.

"Đến, tới."

Vâng

Người trẻ tuổi cung kính làm đến Lục Minh đối diện.

"Ngươi vấn đề này khi nào thì bắt đầu "

Lục Minh hỏi.

"Từ nhỏ đã là."

Người trẻ tuổi tràn ngập buồn rầu, "Không riêng chế thẻ, ta từ nhỏ tu luyện cũng nhanh, người khác một tuần tu luyện mới có thể đột phá, ta một giờ là được rồi."

Lục Minh: ". . ."

"Còn có học tập."

"Người khác một trăm vạn chữ muốn nhìn thật lâu, ta có thể mấy phút tựu xem hết, có đôi khi chỉ cần nhanh chóng lật giấy, ta liền có thể nhanh chóng nhớ kỹ. . ."

Người trẻ tuổi nói.

Lục Minh: ". . ."

Lượng

Lượng Tử đọc thuật

Thật đúng là có cái này a!

"Còn có."

"Lĩnh ngộ chiêu số cũng nhanh."

"Đột phá cũng nhanh."

Người trẻ tuổi kêu ca kể khổ, "Cũng tỷ như cái này Ngũ Tinh đột phá Lục Tinh bình cảnh đi, người bình thường có thể muốn nửa năm, ta liền lên nhà cầu đã đột phá."

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Xem thường ai đây !

"Còn có. . ."

Người trẻ tuổi điên cuồng nhả rãnh.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Nói điểm chính!"

Nha

Người trẻ tuổi tỉnh táo lại, "Tóm lại, liền là làm gì đều nhanh, ta ngay từ đầu coi là vấn đề năng lượng, về sau bác sĩ nói, liền là người đi, mặc kệ làm gì, đại bộ phận đều cần kích thích thoáng cái đầu óc, trung tâm cái gì sau đó phản hồi về đến, sở dĩ, hắn chẩn bệnh kết quả là. . ."

"Ta đầu óc có vấn đề."

Người trẻ tuổi buồn rầu.

"Chính là. . ."

"Mỗi lần vỏ đại não vẫn là não hoa chỗ kia, truyền lại tín hiệu thần kinh có sai."

Người trẻ tuổi hồi tưởng nói.

Lục Minh: ". . ."

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy xưng hô chính mình đầu óc là não hoa ngoan nhân.

Bất quá.

Nghe xong về sau, hắn cũng đại thể minh bạch.

Ân

Rất đơn giản vấn đề.

Hẳn là não hoa. . . A phi, hẳn là con hàng này đầu óc hoàn toàn chính xác biến dị, xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, mang đến một chút thống khổ mà khoái hoạt kinh lịch.

Ân

Giống như ngưng tụ Nguyên Thẻ. . .

Giống như trong đầu nhiều Thẻ Linh. . . Thẻ Linh phụ trách ngăn chặn hết thảy không tốt 'Nhanh' bao quát nhưng không giới hạn trong sinh lý hoạt động chờ chút. . .

"Trước chuyển chức thành Kiếm Thẻ sư đi."

Lục Minh mỉm cười, "Ừm, đây là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội tâm pháp, ngươi là Chế Thẻ Sư, rất đơn giản, chỉ cần dựa theo loại này năng lượng phương thức vận chuyển gia cố thoáng cái Nguyên Thẻ cơ cấu là được rồi."

Được

Người trẻ tuổi rất hưng phấn.

Sau đó. . .

Ầm

Nguyên địa ngồi xuống, năng lượng chấn động, khi hắn đứng lên thời điểm, đã biến thành Kiếm Thẻ sư.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vụ thảo.

Nhanh như vậy !

Bất quá.

Lúc này, Lục Minh cũng không có rảnh suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì theo người tuổi trẻ chuyển chức hoàn thành, một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên chấn động ra tới.

Oanh

Năng lượng phun trào.

Thiên phú tăng phúc —— tăng lên!

Lục Minh nguyên bản vẻn vẹn chỉ còn lại bảy trăm cái Diệp Lương Phi tiêu chuẩn, vậy mà một hơi xử lý ba trăm cái Diệp Lương Phi, vẻn vẹn còn lại bốn trăm cái!

"Không chịu thua kém!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Thật

Lần này hắn nguyên bản không có chờ mong người trẻ tuổi có bao nhiêu thiên phú. . .

Dù sao.

Hắn là cô nhi.

Cũng không phải cái gì đại lão hài tử.

Lục Minh chập chờn con hàng này vào đây, chủ yếu là vì trợ giúp chính mình nghiên cứu thẻ bài. . . Nhưng mà, không ngờ, đứa nhỏ này mang đến khủng bố như thế thiên phú tăng phúc!

Ba trăm khái niệm gì

Gần với Tiểu Tình cô nương.

Thậm chí vượt qua thiếu niên áo trắng, áo đỏ thiếu niên những tông sư này con em!

Đây mới thực là ——

Biến dị sản phẩm!

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Ba vừa.

"Hội trưởng "

Người trẻ tuổi thận trọng kêu lên.

Hắn bên này vừa đột phá hoàn thành, liền thấy hội trưởng đại nhân ở bên kia hự hự thở mạnh. . . Chẳng lẽ. . . Hội trưởng cũng có chính mình cái kia mao bệnh

"Không có việc gì."

Lục Minh lộ ra mỉm cười.

Hồi lâu.

Hắn liên hệ Tiểu Tiểu Hồ, trợ giúp người trẻ tuổi lựa chọn Linh Thể!

"Nhớ kỹ."

"Chọn một có năng lực gián đoạn ý thức truyền thâu."

"Đứa nhỏ này vấn đề, chỉ có có được loại này đặc tính Linh Thể mới có thể giúp hắn giải quyết."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Yên tâm."

"Hội trưởng đại nhân."

Tiểu Tiểu Hồ tràn đầy tự tin nói, "Loại chuyện nhỏ này, rất nhanh an bài tốt, chúng ta Linh Thể bộ môn Linh Thể đều phi thường ưu tú. Bất quá. . ."

Nói đến đây.

Tiểu Tiểu Hồ dừng một chút, "Ta có thể hay không nâng một cái yêu cầu "

Nói

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Hồ thận trọng nhìn một chút chung quanh, sau đó tiến tới, thấp giọng nói, "Đúng đấy, chủ nhân của ta, mỗi lúc trời tối ngươi ngủ không được. . ."

"Có đôi khi hội nhắc tới cái gì cơ khổ không nơi nương tựa. . ."

"Sở dĩ."

"Ngài có thể hay không ban thưởng nàng một đứa bé "

Tiểu Tiểu Hồ đề nghị.

Lục Minh:

Chủ nhân

Điền cô nương !

Cút

Lục Minh dở khóc dở cười, "Nàng không phải còn có Lý Nhị Cẩu a "

"Trước kia có."

Tiểu Tiểu Hồ thở dài, "Không phải, Lý Nhị Cẩu gia hỏa này, nhìn thấy chủ nhân nhà ta thế mà chào hỏi liền đi, một điểm lưu luyến đều không có, quá phận."

Lục Minh: ". . ."

Hắn chợt nhớ tới một cái nào đó hô nóng lục soát —— "Vì cái gì truy chính mình nam sinh truy một nửa tựu không đuổi "

→_→

Ngươi ngó ngó.

Hắn có thể nói cái gì

"Tình cảm loại chuyện này, tự do phát triển đi."

Lục Minh thở dài.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Hồ mang theo người trẻ tuổi đi vừa phối Thẻ Linh.

Còn như Lục Minh nha. . .

Yên lặng nhìn một chút tiểu Minh Sinh học tập tiến độ.

Ân

Ngắn ngủi hai ngày, con hàng này làm việc bên trên công thức đã tăng lên đến chính mình xem không hiểu trình độ. . . Trời mới biết Tiểu Tiểu Bạch đến cùng dạy cái gì.

Tiểu Minh Sinh không có Thẻ Linh.

Làm thân phận đặc thù nhất đệ tử, tại tam quan chưa chính trước kia, Lục Minh sẽ không cho hắn lựa chọn Thẻ Linh!

Giáo dục nha. . .

Liền để Tiểu Tiểu Bạch dạy bảo liền tốt.

Thế là.

Lục Minh lại đem lực chú ý đặt ở tìm kiếm trên tư liệu.

Trước mắt!

Khoảng cách đột phá, chỉ kém bốn trăm Diệp Lương Phi! ! !

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Giúp ta điều tra thêm, có hay không cùng loại Lượng Tử dạng này dân gian nghệ nhân. . . Liền là có được nào đó hạng năng khiếu. . . A, loại này năng khiếu không tính! ! Ta muốn là chân chính năng khiếu. . ."

Được

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Nhị Cẩu đi đến bên cửa sổ, xuyên thấu qua màu lam màn cửa, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Kinh ngạc xuất thần.

Mơ hồ. . .

Hắn tựa hồ thấy được Điền cô nương đi qua. . .

Không hiểu.

Có chút đau lòng.

Hắn rất muốn như thường ngày ngươi đi cùng Điền cô nương nói chuyện phiếm, đáng tiếc, hắn biết rõ, chính mình, thật lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện!

Bởi vì. . .

Nguy hiểm! ! !

Nguyệt Ảnh đảo về sau, hắn vẫn rất điệu thấp.

Bởi vì hắn rất rõ.

Cái kia cái gọi là thích khách, cái kia Thất Tinh thích khách, là hướng về phía chính mình tới!

Những người kia ——

Vậy mà thật phái ra Thất Tinh.

Cứ việc. . .

Hắn như cũ không biết vì cái gì.

Bất quá, Thất Tinh có, Bát Tinh hội xa sao

Lần này giải quyết, lần tiếp theo đâu hắn mặc dù không biết vì cái gì bị người để mắt tới, nhưng là, hắn quyết không cho phép chính mình liên luỵ vô tội!

Nhất là ——

Liên lụy Điền cô nương!

Thế là.

Lý Nhị Cẩu đứng dậy, quyết định rời đi hiệp hội.

Đi qua trong khoảng thời gian này cùng Lý Mai hợp tác, hắn đối với ẩn nấp, trong suốt, Ảnh Tử nghiên cứu, càng thêm thấu triệt, hắn có nắm chắc sống sót.

"Điền cô nương. . ."

"Bảo trọng!"

"Sư phụ. . ."

"Bảo trọng!"

Lý Nhị Cẩu cung kính dập đầu, đứng dậy rời đi.

Từ đây.

Thiên địa làm bạn..