Chương 517: Dân gian nghệ nhân

Chương 517: Dân gian nghệ nhân

Ngày kế tiếp.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhận được Lý Nhị Cẩu giấy nghỉ phép —— bởi vì trong thôn các vị đại tỷ tỷ thân thể khó chịu, cần người chiếu cố, đặc biệt về nhà một chuyến.

Ừm

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, cái này thân thể khó chịu

"Mang bầu "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Có thể a! Cái này Tiểu Hỏa Tử!"

"Vụ thảo!"

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hâm mộ, "Lúc ấy ta muốn lựa chọn chính là cái này Tiểu Hỏa Tử liền tốt, "Nói không chừng thiên phú tiêu chuẩn đã sớm đột phá Thất Tinh, cái nào cần phải tân tân khổ khổ từng cái thu thập!"

Lục Minh:

Muốn ăn đòn có phải hay không!

Được rồi.

Mặc kệ con hàng này.

Lục Minh lật qua Hạo Nhiên cung cấp tư liệu, tiếp tục tìm kiếm dân gian nghệ nhân.

Ân

xx, 22 tuổi, giám hoàng sư, mặc dù hai mắt gần như mù, nhưng lại có được vượt qua thường nhân thính lực, cũng sáng tạo ra rất nhiều thính lực kỹ năng.

Thiên phú chỉ số: Không biết.

Lục Minh nhìn xem sửng sốt một chút.

Nguyên lai ra Sở Tiêu cái này miếng dán oy còn có giám hoàng oy. . .

Đáng tiếc.

Tu vi chỉ có Tứ Tinh, thiên phú.

Không để ý.

Lục Minh tiếp tục hướng xuống vượt qua.

xx, 14 tuổi, lập trình viên, thông minh linh động, trí thông minh cực cao, lông tóc tràn đầy, hiện nay tại nào đó công ty đảm nhiệm hạng mục quản lý, phụ trách nào đó hạng mục.

Thiên phú chỉ số: Không biết.

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

14 tuổi !

Chẳng lẽ. . .

Đây là một cái bị Chu Vận sơ sót thiên tài

Bất quá.

Lục Minh cuối cùng cơ trí, ánh mắt đảo qua, trước tiên rơi vào lông tóc tràn đầy bốn chữ bên trên.

Ha ha.

Lên làm hạng mục quản lý lập trình viên làm sao có thể còn có lông tóc tràn đầy

Giả

Con hàng này khẳng định có vấn đề!

Thế là.

Lục Minh lật ra trang kế tiếp tài liệu cặn kẽ.

Quả nhiên. . .

Hắn tại trên tấm ảnh thấy được một đầu Viên Hầu. . .

Nương, nguyên lai nơi này lập trình viên, chỉ là thật vượn! ! !

Nha

Cũng đúng.

Lý Hạo Nhiên làm sao có thể hiểu bọn hắn ngạnh.

Sở dĩ, cái này đại thể liền là một cái công ty, lợi dụng khai hóa Viên Hầu, để hoàn thành hiện giai đoạn nhân loại đều chuyện không muốn làm. . . Đơn giản tới nói. . .

Liền là dùng động vật thay thế nhân loại.

Dù sao.

Nhân loại đều tu luyện đi.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nhìn tới.

Chính mình lý giải dân gian nghệ nhân, cùng Lý Hạo Nhiên lý giải tựa hồ có chút xuất nhập. . . Muốn tìm được chân chính thiên phú đệ tử, sợ là có chút khó khăn.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Cùng loại Lượng Tử dạng này người lại có thể có mấy cái

Cho dù có. . .

Thiên phú cũng chưa chắc tốt.

Tỉ như ——

Sở Tiêu.

Con hàng này coi như dẹp đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đoán chừng thiên phú tăng phúc còn không có Diệp Lương Phi số lẻ nhiều, lại có ý nghĩa gì

Chân chính có thiên phú dân gian nghệ nhân, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Sở dĩ.

Phát triển trọng tâm, vẫn là Chu Vận bên kia.

Những tông sư kia con em, những năm kia thiếu thành danh thiên tài, mới là Lục Minh cần thiết!

"Bốn trăm cái Diệp Lương Phi a. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Đại khái còn cần 1.5 cái áo đỏ thiếu niên dạng này tông sư dòng dõi. . .

Nói cách khác, còn được hai cái!

Khó khăn a.

Lục Minh thở dài.

Bất quá.

Lý Hạo Nhiên bên này không có, Chu Vận bên kia ngược lại là đưa ra một phần tư liệu, nàng bên này có một cái nguyên bản đã đào thải thiên phú không tồi người trẻ tuổi.

Không phải là tông sư cấp dòng dõi!

Không có bất kỳ cái gì bối cảnh, xem như chân chính dân gian nghệ nhân!

Thực lực mạnh mẽ!

Tuổi còn nhỏ!

Lục Tinh đỉnh phong!

Trước mắt chức nghiệp, là Phong nguyên tố sư, giống như không có gì bất ngờ xảy ra. . . Hắn tương lai rất có thể là Phong nguyên tố sư hiệp hội một phần tử!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn thích bay.

Giấc mộng của hắn, liền là vĩnh viễn tại thiên không bay lượn! Hắn, là muốn trở thành bầu trời chi chủ nam nhân!

"Bầu trời chi chủ "

Lục Minh dừng một chút.

Ừm

Chu Vận giải thích nói, "Đây là một loại đặc biệt xưng hào, đại biểu trên bầu trời bá chủ, chỉ có trên bầu trời người mạnh nhất mới có tư cách xưng hô."

"Bầu trời chi chủ là nữ "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không phải a."

Chu Vận nghi hoặc.

"Vậy cái này trở thành bầu trời chi chủ nam nhân. . ."

Lục Minh trầm giọng nói.

Chu Vận:

" hài tử, thật mở ra a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Chu Vận: →_→

Tóm lại.

Đứa bé này đâu, thích bầu trời, thích trời xanh. . . Giấc mộng của hắn là chinh phục bầu trời, trở thành bầu trời chi chủ! Sở dĩ, liền trở thành Phong nguyên tố sư.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thất Tinh trở xuống, có thể bay chức nghiệp thật không nhiều. . .

Mà Phong nguyên tố sư. . .

Dựa vào thổi liền có thể bay lên.

Mặc dù không cao.

"Không có cái khác hiệp hội mời chào qua hắn "

Lục Minh hiếu kì.

Có thể bay chức nghiệp, không chỉ có riêng chỉ có Phong nguyên tố sư.

Có

Chu Vận xuất ra tư liệu, "Triệu Hoán Sư hiệp hội đã từng mời chào qua hắn, nhưng là bị hắn cự tuyệt, bởi vì không phải thật sự Chính Phi đi! Còn có nơi này cái khác hiệp hội."

"Khí tu cũng mời chào qua. . . Bị dùng kỹ năng quá ít cự tuyệt."

"Trừ cái đó ra."

"Còn có cơ giới tu, vũ tu, đinh tu các loại lớn hiệp hội đều mời chào qua hắn, nhưng là đồng đều đã phương thức phi hành quá mức vụng về mà lý do cự tuyệt. . ."

"Đối với hắn mà nói, trước mắt chỉ có Phong nguyên tố sư hợp cách."

Chu Vận giải thích nói.

"Minh bạch."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Phi hành. . .

Cái đồ chơi này không phải liền là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội am hiểu sao

Đi

"Để Hạo Nhiên cùng hắn tiếp xúc một chút."

Lục Minh tràn ngập tự tin.

Vâng

Chu Vận cái này đi an bài.

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền được người tuổi trẻ phản hồi —— cự tuyệt, lý do cự tuyệt đơn giản thô bạo —— quá ngu.

Đúng thế.

Quá ngu.

Người trẻ tuổi cho rằng Kiếm Thẻ sư phương thức phi hành quá mức ngu xuẩn! ! !

Nghe nói, đã từng kiếm tu cũng dùng tối cường, lớn hậu kỳ phương thức mời qua hắn, cũng đồng dạng dùng ngu xuẩn hai chữ cự tuyệt, dù sao. . .

Vũ khí tại dưới chân giẫm lên, như thế nào phi hành

Như thế nào chiến đấu

Cho dù có thể chiến đấu, uy lực tất nhiên sẽ suy yếu!

Bởi vậy.

Hắn căn bản không cân nhắc.

"Quá ngu "

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Ngự thẻ phi hành thế nhưng là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đặc sắc!

Lúc nào. . .

Thành quá ngu!

Phong nguyên tố sư đúng không

Ha ha.

Lục Minh tự mình hiểu rõ một chút cái gọi là phi hành, thông qua sức gió bao khỏa tự thân, trôi nổi không trung, theo độ thuần thục đề cao, có thể linh hoạt di động.

Mặt ngoài nhìn qua. . .

Giống như là chân chính dựa vào chính mình phi hành cảm giác.

Bất quá.

Phi hành cái đồ chơi này, còn được xem hiệu quả không phải sao

Nhất là ——

Bá chủ.

Lục Minh yên lặng đọc qua người tuổi trẻ tư liệu, cuối cùng rơi xuống gần đây —— báo danh tham gia 'Phi Hành Cúp' giải thi đấu, sở hữu có thể phi hành người tu luyện đều có thể tham dự.

Cái gọi là 'Phi Hành Cúp' giải thi đấu, liền là phi hành kẻ yêu thích bọn họ chung cực tranh tài!

Người dự thi gần như đều là Lục Tinh đỉnh phong!

Hàng năm.

Bọn hắn đều sẽ tuyển ra người mạnh nhất!

Phi hành thi đấu bên trong, hội theo độ linh hoạt, tốc độ, góc độ các phương diện tới tay, cuối cùng tuyển ra một cái toàn bộ phương vị ưu tú nhất người thắng!

Mà năm nay nha. . .

Chúng ta vị này người trẻ tuổi cũng cuối cùng đã tới Lục Tinh đỉnh phong, báo danh dự thi, cũng thông qua được hải tuyển.

"Phi Hành Cúp. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ngự thẻ phi hành một mực là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đặc sắc.

Bất quá.

Hạn chế tại mọi người nhận biết, tựa hồ phi hành phương diện này cũng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có lẽ, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút.

Hắn nhìn nhìn, hải tuyển tựa hồ còn có hai ngày.

"Vận nhi."

"Đến ngay đây."

"Giúp ta báo danh."

A

Chu Vận mờ mịt.

Hội trưởng. . .

Hội trưởng lại muốn tự mình tham gia !

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tự mình tham gia hải tuyển, không phải liền là một cái Phi Hành Cúp sao

Dùng Kiếm Thẻ sư ưu tú trình độ, đoán chừng có thể rất nhẹ nhàng chiến thắng, huống chi, Tiểu Tiểu Kiếm bản thân tính linh hoạt cũng không phải thường nhân có thể so sánh.

Hải tuyển hạng mục: Một đoạn mười cây số phi hành chặng đường, bên trong bao hàm đơn giản một chút đường rẽ, đơn giản trên dưới đường dốc các loại.

"Đơn giản."

Lục Minh khinh trang thượng trận.

Hồi lâu.

Tranh tài kết thúc.

Lục Minh rất nhẹ nhàng thông qua được hải tuyển.

Chỉ là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt cũng không quá dễ nhìn. . . Bởi vì bọn họ thành tích là hạng chót, thuộc về miễn cưỡng thông qua khảo hạch loại kia.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là. . .

"Trước kia ngươi cân nhắc qua vấn đề này sao "

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u.

"Không có."

Lục Minh thở dài.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội một mực dùng ngự thẻ phi hành làm điểm bán, Lục Minh thỉnh thoảng cũng bay vừa bay cài gì gì đó, cảm giác rất xâu dáng vẻ.

Nhưng là.

Lần này khoảng cách dài phi hành. . .

Hắn ý thức được một cái cự đại vấn đề: Tư thế của bọn hắn quá mệt mỏi! ! !

Ngươi xem.

Nguyên Thẻ rất nhỏ a

Chân người đâu

Rất lớn.

Sở dĩ. . .

Hai cái chân đứng lên trên là không thể nào.

Sở dĩ.

Kiếm Thẻ sư phi hành thời điểm, là chân phải khoác lên chân trái bên trên, đối với người tu luyện tới nói, động tác này cũng không tính rất khó khăn, liền là nương pháo một chút.

Bất quá.

Ảnh hưởng không lớn

Dù sao, kiếm tu như thế một trước một sau thế đứng cũng phi thường nương pháo a. . .

Sở dĩ đại gia cũng liền quen thuộc.

Cái này nhiều lắm là xem như người sử dụng thể nghiệm ui thiết kế không tốt lắm. . .

Chỉ là.

Không nghĩ tới.

Lần này mười cây số phi hành, Lục Minh cước tê. . .

Đương nhiên.

Làm một song thẻ song đãi Kiếm Thẻ sư, Lục Minh là có được hai cái thẻ nam nhân!

Sở dĩ.

Hắn cũng thử một cước một cái thẻ.

Kết quả nha. . .

Tại chỗ gặp khó khăn.

"Chính ngươi cái gì trọng lượng trong lòng mình không có số a "

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ.

Kiếm Thẻ sư cũng coi là nửa cái Năng Lượng Chiến Sĩ, có thể không trọng a !

Bình thường ngươi bay được, là bởi vì lão tử ngưu phê!

Không phải ngươi!

Ngươi thật sự cho rằng một cái bình thường Nguyên Thẻ liền có thể mang ngươi bay lên

Muốn thật có thể. . .

Chế Thẻ Sư hiệp hội sớm làm đi!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng rốt cuộc biết, vì cái gì cay cái bầu trời chi chủ nam nhân hội khinh bỉ hắn. . . Bởi vì nhìn như vậy, tư thế của bọn hắn thật rất ngu. . .

Hải tuyển rất đơn giản, đằng sau đâu

Đấu vòng loại

Đấu bán kết

Lục Minh thế mà không muốn tham gia.

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh xám xịt trở về.

Khục

Phi Hành Cúp loại này lạt kê tranh tài có gì có thể tham gia

Đúng không.

Nghe danh tự cũng không phải là cái gì tốt thi đấu!

Còn có, những cái kia Triệu Hoán Sư căn bản chính là gian lận! Hắn nhưng là nhìn thấy một cái Triệu Hoán Sư giẫm lên một cái bay gà tham gia trận đấu, lại mẹ nó không phải bay gà chén.

Tóm lại.

Lục Minh cảm thấy lấy hắn cao quý hội trưởng thân phận, không thích hợp tham gia loại này tranh tài.

Sở dĩ. . .

Đấu vòng loại cũng không cần đi.

Bởi vì nghe nói ánh sáng chặng đường tựu 30 km.

→_→

. . .

"Thật không đi "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút tiếc nuối.

Bọn hắn đi qua hiện trường, theo hiện trường tranh tài thành tích đến xem, vị trẻ tuổi kia, rất có thể cũng thuộc về thiên phú hình tuyển thủ! Chí ít hai trăm cái Diệp Lương Phi!

Mặc dù không có gặp chân nhân.

"Không đi."

Lục Minh rất khẳng định.

Vì mình ngón chân, hắn cảm thấy vẫn là không muốn tham gia náo nhiệt. . .

Bởi vì. . .

Chênh lệch thật rất lớn.

Chính hắn là thành thành thật thật bay, nhưng là đâu, những cái kia tham gia trận đấu người, các loại tốn thức nở hoa thao tác, hảo hảo một cái phi hành tranh tài làm cùng đại duyệt binh tựa như. . .

Làm giận.

Hắn đã rất cố gắng bay.

Kết quả. . .

Không được.

Hắn cũng minh bạch: Ngự thẻ phi hành, trên bản chất thuộc về chiến đấu bên trong cự ly ngắn bộc phát!

Cực mạnh!

Cực nhanh!

Nhưng là bay liên tục nha. . . Sức chịu đựng nha. . . Tư thế nha. . .

Tựu rất hạn chế.

Vì đạt thành mục tiêu, Lục Minh bao quát nhưng không giới hạn trong thử các loại tư thế —— Kim kê độc lập thức phi hành, một tay dựng ngược thức phi hành, thức phi hành. . .

Vân vân.

Nhưng mà.

Thật đáng tiếc.

Kia mấy loại tư thế càng khó khăn kiên trì.

Lục Minh coi như vừa đi vừa về không ngừng biến hóa tư thế, cũng bất quá miễn cưỡng chống ba phút.

Cuối cùng.

Chỉ có thể từ bỏ.

. . .

Thế là.

Lục Minh từ bỏ đối vị này người tuổi trẻ mời chào.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa trở lại thời điểm, liền thấy Tiểu Bạch nha đầu tại Thiên Thượng lắc lắc ung dung phi hành, sau đó nhào tới Lục Minh trong ngực. . .

"Sư phụ ~ "

Ai

Lục Minh ôm chặt lấy Tiểu Bạch nha đầu.

Sau đó. . .

Kinh ngạc.

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, Tiểu Bạch sở dĩ bay không vững vàng, là bởi vì đứa nhỏ này dưới chân thế mà đạp hai cái Nguyên Thẻ, một cước một cái!

Chân chính song thẻ song đãi! ! !

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, "Tiểu Bạch, ngươi đây là. . ."

"Vừa nghiên cứu ra được đây này."

Tiểu Bạch nhô lên chính mình tiểu thân bản, kiêu ngạo nói, "Thí nghiệm giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành, đã có thể bay nữa nha!"

Nói

Tiểu Bạch có chút lui lại.

Song thẻ lơ lửng, lóe ra diệu nhân quang huy.

Nhìn qua. . .

"Dự Bị thẻ cũng có thể cất cánh "

Lục Minh hỏi.

"Có thể đâu."

Tiểu Bạch đem Tiểu Tiểu Bạch buông xuống, đơn độc dùng Dự Bị thẻ cất cánh.

Thành công!

"Ngươi những ngày gần đây, ngay tại nghiên cứu cái này "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, có chút tiểu khổ não nói, "Thí nghiệm nội dung chủ yếu, là liên quan tới Dự Bị thẻ Linh Thể sinh ra cùng Linh Thể dung hợp, đáng tiếc, một mực không thành công đâu. Bất quá, đi qua đại lượng thí nghiệm, ngược lại là thành công đem trí năng đơn giản tư duy quen ra đi vào."

"Sở dĩ. . ."

" Dự Bị thẻ, vẫn là không có tư duy đây này."

"Nó tựa như là một cái đơn giản máy tính, có thể chấp hành đơn giản một chút thao tác, điều động đơn giản một chút chỉ lệnh, trợ giúp phụ trợ cùng tu luyện."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Sở dĩ.

Dự Bị thẻ tương đương với xoạt một cái Tiểu Ái đồng học !

"Của ta cũng có thể sao "

Lục Minh hỏi.

"Có thể đâu."

Tiểu Bạch hỏi.

Thế là.

Tại Tiểu Bạch trợ giúp dưới, Lục Minh cũng đem Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm, cũng chính là dự bị Nguyên Thẻ tiến hành burn rom. . . Tựa hồ thật trở nên có chút không giống.

"Tiểu Ái cùng. . . A phi."

Lục Minh tằng hắng một cái, theo não hải trực tiếp hạ chỉ lệnh, phụ trợ phi hành.

Ông

Dự Bị thẻ cất cánh!

Lục Minh nếm thử đứng lên trên, thế mà, thành công!

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh hưng phấn.

"Đến rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn bay đến Lục Minh dưới thân.

Xoạt

Lục Minh một cước một cái Nguyên Thẻ.

Lục Minh dứt khoát đem Dự Bị thẻ chỉ lệnh điều động, cũng giao cái Tiểu Tiểu Kiếm, thế là, hai cái Nguyên Thẻ hoàn mỹ phối hợp lại, bắt đầu hành động!

Hưu

Hưu

Lục Minh trên không trung xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng còn tới cái bảy trăm hai mươi độ quay người. . .

Toàn bộ thành công!

"Ha ha!"

Lục Minh hưng phấn.

Có cái này, bọn hắn Kiếm Thẻ sư thì sợ gì phi hành!

Ha ha.

Bầu trời bá chủ

Đều tới kêu ba ba đi!

Hồi lâu.

Lục Minh bay cái thoải mái, rơi xuống đất về sau, ôm Tiểu Bạch liền là hung hăng hôn một cái, "Vẫn là nhà ta Tiểu Bạch ngưu phê!"

"Chán ghét đâu!"

Tiểu Bạch lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Nào có. . .

Nào có dạng này khen nhân gia nữ hài tử đâu!

Chán ghét chết đâu!

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh huấn luyện hoàn tất.

Thần thanh khí sảng.

Đi qua một đoạn thời gian luyện tập, hắn đối với song thẻ song đãi phi hành xem như rõ như lòng bàn tay, đây mới là chân chính ý nghĩa bên trên ngự thẻ phi hành! ! !

Đi ra văn phòng, vừa tới cửa ra vào, hắn liền thấy Diệp Lương Phi kia hàng tại phụ cận lắc lư.

"Diệp Lương Phi."

Lục Minh thuận miệng kêu lên.

Nhưng mà.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Diệp Lương Phi nói thầm, "Ta không nghe, ta không nghe, ta không nghe. . ."

Sau đó. . .

Đi xa.

Lục Minh một mặt mộng so, cái này lại tình huống gì

"Diệp Lương Phi!"

Lục Minh mặt tối sầm, trầm giọng nói, "Lăn tới đây cho ta."

"Nghe không được, nghe không được. . ."

"Đều là ảo giác, đều là ảo giác. . ."

Diệp Lương Phi một bên nói thầm, một bên nện bước chính mình vui sướng tiểu chân ngắn cấp tốc biến mất tại bọn hắn tầm mắt bên trong. . .

Lục Minh:

Đứa nhỏ này, đầu óc đặc a.