Chương 518: Hắn có Lục Minh đẹp trai không

Chương 518: Hắn có Lục Minh đẹp trai không

Nơi nào đó.

Một thân ảnh lạnh lùng nhìn trước mắt tinh vân xoay tròn.

Cuối cùng.

Dừng lại tại một cái tên bên trên.

Lục Mẫn. . .

"Còn không có đưa đến a "

Hắn đạm mạc nói.

"Thật xin lỗi, tông chủ."

Dưới chân U Ảnh quỳ bò xổm, "Đã phái một vị Thất Tinh thích khách đi qua, đã chết. Chúng ta hoài nghi, người Lục gia trong bóng tối bảo hộ nàng."

"Lục gia. . ."

Tông chủ ánh mắt ngưng tụ.

Thú vị.

Như thế cảnh ngộ.

Các ngươi. . .

Lại vẫn có thể phân thân ra ngoài bảo hộ Lục Mẫn sao

Hừ

Ta xem các ngươi có thể bảo hộ đến khi nào

Năm đó đều thất bại, . . .

A

Tông chủ lạnh lùng nói, "Thời gian, không nhiều lắm."

"Minh bạch."

U Ảnh tiếp nhận mệnh lệnh.

"Cái kia Lục Minh đâu "

Tông chủ bỗng nhiên mở miệng, "Điều tra như thế nào "

"Điều tra rõ ràng."

U Ảnh rất khẳng định, "Căn cứ chúng ta tập hợp tin tức, người này nhan giá trị vô song, sức chiến đấu xuất sắc, kế thừa Lục gia cường đại thiên phú, không tại tỷ tỷ của hắn phía dưới, làm người thiện lương, chân thành, có trách nhiệm tâm, có đảm đương, tính được là là mấy trăm năm không gặp tính cách cùng thiên phú hoàn mỹ kỳ tài."

Tông chủ mặt tối sầm, cái này phong cách vẽ. . ."Các ngươi từ nơi nào xem ra."

Ây

U Ảnh trầm mặc.

Nói

Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"U trình duyệt."

U Ảnh thấp giọng nói.

". . ."

Tông chủ sắc mặt đen nhánh, "Chúng ta ngành tình báo mỗi tháng mấy ức đầu nhập, ngươi nói cho ta, các ngươi thu thập tin tức, là theo trình duyệt bên trên xem !"

"Thật xin lỗi."

U Ảnh cũng rất hổ thẹn, "Chúng ta thôi diễn qua, Lục Minh bên người, giống như một cái lỗ đen thật lớn  bất kỳ cái gì thôi diễn hiệu quả đều sẽ thất bại. . ."

"Bởi vậy."

"Trước mắt điều tra Lục Minh, biện pháp duy nhất, liền là xem tin tức. . ."

U Ảnh nói như thế.

Tông chủ: ". . ."

Xem tin tức còn muốn các ngươi !

Chính ta sẽ không xem a !

"Ngu xuẩn!"

Tông chủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Không cách nào thôi diễn, liền sẽ không mua bọn hắn đệ tử "

"Thử qua."

U Ảnh thở dài, "Giống như thất bại."

"Giống như "

Tông chủ kinh ngạc.

Không biết vì sao, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội nơi này, bọn hắn thân kinh bách chiến, có vô số kinh nghiệm đệ tử, làm việc như cái hai đồ đần.

Thật

Thất bại tựu thất bại, tựa như là có ý tứ gì !

Ách

U Ảnh cũng biết câu này không tưởng nổi, dừng một chút, rồi mới lên tiếng, "Lần trước, chúng ta thi hành « kế phản gián vẽ » điều động một người đi qua, ý đồ phản gián Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, nghe nói tiến triển cũng không tệ, vì kế hoạch thành công, chúng ta còn đặc phê đại nhất đống tăng thực lực lên năng lượng thể."

"Chỉ cần lặng lẽ đem năng lượng thể đưa đến những cái kia thể nội liền có thể tăng thực lực lên."

"Về sau. . ."

"Nghe nói."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đối Lục Minh đều dị thường cừu hận, kể ra bị lục đi qua, nhiệt tình cực cao, đều đi tăng thực lực lên, chúng ta tồn kho trực tiếp bị lấy sạch. . ."

"Lại về sau. . ."

"Một mực chưa đi đến đến hàng."

U Ảnh cũng rất thất vọng.

Cái này cũng rất lâu, năng lượng thể làm sao lại luôn luôn thiếu hàng đâu !

Đáng chết!

Khẳng định lại là bởi vì kia cái gì song côn tiết!

Hàng năm lúc này, đều cố ý độn hàng không bán, sau đó song côn tiết thời điểm, dùng bán hạ giá danh nghĩa, giá cao bán cho bọn hắn! Quá ghê tởm!

". . ."

Tông chủ trầm mặc hồi lâu, đi lên liền là một cước.

"Ngu xuẩn!"

"Các ngươi tựu không nghĩ tới, nhân gia đã sớm xem thấu, đùa các ngươi đùa "

Tông chủ giận dữ.

"Cân nhắc qua."

U Ảnh thuần thục đứng lên, "Thế nhưng là. . . Đây là biện pháp duy nhất. . ."

"Phế vật!"

Tông chủ đánh Khai Quang màn trình duyệt, lật qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội tin tức gần đây, trực tiếp định đến cái cuối cùng, "Ừm, bọn hắn hiệp hội không phải chiêu thu đệ tử a "

"Làm cái nội ứng đi vào!"

"Theo lên!"

"Ta nhất định phải biết rõ Lục Minh nhất cử nhất động!"

Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

U Ảnh minh bạch.

Nhìn tới.

Tông chủ đối Lục Minh chú ý độ, lần nữa tăng lên!

Điều động cường đại nội ứng ẩn núp đến Lục Minh bên người, đây chính là cao cấp nhất đãi ngộ. . . Xem ra, gần nhất tất nhiên lại xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình. . .

"Lục Nhan bên kia như thế nào "

Tông chủ nhàn nhạt vấn đạo, "Ta nhớ được, lần trước ngươi đã phái người tới."

". . ."

U Ảnh dừng một chút, có chút xấu hổ, "Chúng ta phái một vị ưu tú nhất nam tính, nghe nói hắn từng chinh phục hơn ngàn vị nữ tính, có lẽ có ít cơ hội."

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Lục Nhan lại ngưu, không phải cũng là nữ tính sao

Hắn phái một cái hoàn mỹ nhất nam tính đi qua, tóm lại có chút cơ hội a

Nhưng mà.

Tông chủ xem đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

Hồi lâu.

Thật sâu thở dài.

"Ta hỏi ngươi."

Tông chủ hít sâu một hơi, "Ngươi nói cái này nam tính, hắn có Lục Minh đẹp trai không "

"Không có."

"Hắn có Lục Minh tính cách được không "

"Không có."

"Hắn có Lục Minh thiên phú tốt sao "

"Không có."

"Hắn so Lục Minh càng có nữ nhân duyên "

". . ."

U Ảnh ngây ngẩn cả người.

Suy nghĩ kỹ một chút, trên tư liệu biểu hiện, Lục Minh bên người những cô nương kia, theo Cao Tiểu Tình đến Chu Vận, cái nào không phải trong truyền thuyết thiên tài thiếu nữ !

Phải biết.

Trong tư liệu ghi chép, Lục Minh thế nhưng là một cái liền Thu Thư Nghi đều có thể giải quyết nam nhân!

Theo tin tức đáng tin. . .

Lục Minh đã cùng Thu Thư Nghi vào động phòng. . .

Cỡ nào cường đại

Suy nghĩ lại một chút Lục Minh tuyệt thế vô song nhan giá trị, những cái kia cường đại thẻ bài thiên phú, còn có bị các vị tiền bối tán dương tính cách, hắn không gây lời có thể nói!

Đúng vậy a.

Có được dạng này đệ đệ, Lục Nhan làm sao có thể thích những người khác

"Gọi trở về đi."

Tông chủ thở dài.

Vâng

U Ảnh vừa muốn nói gì, cổ tay mang máy truyền tin chấn động, hắn rút một chút, hổ thẹn cúi đầu xuống, "Thật xin lỗi, tông chủ, hắn đã bị Lục Nhan chặt. . ."

Tông chủ một mặt mộng bức, "Lục Nhan không phải trọng tu đi sao "

"Hôm qua đã trở về Lục Tinh đỉnh phong."

U Ảnh cúi đầu xuống.

Tông chủ: ". . ."

Lục Tinh đỉnh phong!

Lục Nhan!

Vậy mà nhanh như vậy tựu trọng tu trở về!

Cô nương này. . .

"Lục gia huyết mạch, so trong tưởng tượng còn muốn cường đại."

Tông chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Nhan.

Lục Minh.

Lục Mẫn.

Còn có Lục gia những người kia. . .

Nguyên bản rất đơn giản sự tình, vậy mà biến vô cùng khó giải quyết.

Bất quá.

Cũng là không phải không có cơ hội.

"Dùng Lục Nhan thiên phú, đã Lục Tinh đỉnh phong, có phải hay không liền muốn chuẩn bị chiến đấu Thất Tinh "

Tông chủ thản nhiên nói.

Vâng

U Ảnh rất khẳng định, "Thu Thư Nghi đã đang chuẩn bị tài nguyên."

"Rất tốt."

Tông chủ ánh mắt dừng lại tại Lục Nhan trên thân, "Lục gia sự tình, đã không cho phép lại xuất hiện biến cố. . . Sở dĩ. . . Ta muốn nàng chết tại đột phá bên trong!"

"Minh bạch."

U Ảnh trên mặt lộ ra dữ tợn.

Không ngừng thất bại nhiệm vụ, để niềm tin của hắn nhận lấy đả kích.

Nhưng là.

Ngăn chặn người đột phá chuyện này. . .

Bọn hắn rất có kinh nghiệm.

Cho đến nay, đã không biết bao nhiêu ngày mới, bao nhiêu cái gọi là gia tộc đệ tử, bởi vì bọn họ quấy nhiễu, đột phá thất bại, hôi phi yên diệt. . .

Hắc hắc.

Lục Nhan a

Thất Tinh hẳn phải chết! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại là sẽ đến bay gà. . . A phi, Phi Hành Cúp làm chuẩn bị, bây giờ song thẻ song đãi, bọn hắn rốt cục hoàn thành chân chính ngự thẻ phi hành!

"Làm cái tên rất hay đi!"

Lục Minh phấn chấn.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm cũng đồng ý, lên tên mới, bay lên có nghi thức cảm giác.

Ân

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Nếu là hai cái Nguyên Thẻ cùng một chỗ bay, vậy không bằng tựu gọi song. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh vội vàng cắt ngang nó, "Không thể để cho cái này."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm, "Ta còn chưa nói!"

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Lục Minh ngôn từ kháng nghị, "Tuyệt đối không được!"

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập ủy khuất.

Lục Minh tên vương bát đản này càng ngày càng chuyên chính. . .

Quá phận đi!

"Được rồi."

"Ngự thẻ phi hành cũng rất tốt."

Lục Minh từ bỏ.

Hải tuyển qua, liền là đấu vòng loại.

Đấu vòng loại độ khó lập tức tăng lên rất nhiều, Lục Minh lật ra năm ngoái tranh tài video, bắt đầu bắt chước những cái kia video bắt đầu học tập phi hành tư thế.

Không thể không nói.

Cuộc thi đấu này vẫn là đĩnh ngưu.

Tỉ như cái này.

Năm ngoái trận chung kết có một đoạn phi hành lịch trình, là muốn tại chín tầng băng năng lượng cùng chín tầng hỏa năng lượng bên trong bay qua. . .

Bình thường người sớm lạnh.

Chỉ có chân chính bền bỉ các đại lão mới có thể bay qua!

Loại này tranh tài. . .

Đối với chiến đấu lực quả nhiên là có khảo nghiệm! ! !

Lục Minh lập tức tinh thần tỉnh táo, nhìn kỹ xuống dưới, quả nhiên, cái gì tại Sa Mạc nguy hiểm nhất trong gió lốc bay qua, còn muốn khảo nghiệm phi hành độ cao lên chín tầng mây vân vân.

Đây mới thực là. . .

Phi hành!

Khó trách vị tiểu ca kia chướng mắt bọn hắn.

Cũng thế.

Cùng dĩ vãng ngự thẻ phi hành so sánh, đây mới là chuyên nghiệp cấp phi hành!

Bất quá.

Kia là trước kia.

Lục Minh sẽ dùng thực lực của mình nói cho hắn biết, cái gì mới gọi là chuyên nghiệp! Cái gì mới gọi là phi hành!

Thế là.

Lục Minh một ngày đều đắm chìm trong học tập bên trong.

Như si như say.

Trong lúc đó.

Ngoại trừ Tiểu Bạch có thể tùy thời vào đây, Lục Minh ai cũng không thấy.

Một ngày sau.

Lục Minh rốt cục toàn bộ học được.

Năm ngoái phi hành, tại song. . . Thẻ hình thức dưới, dễ dàng, cái gì trôi đi, xe gì nhanh, kia là không hề có một chút vấn đề!

"Rất tốt."

"Ngày mai tranh tài, hắc hắc. . ."

Lục Minh tràn ngập tự tin.

Đứng dậy.

Duỗi người một cái.

Tiểu Bạch nha đầu ghé vào trên mặt bàn đã ngủ.

"Nha đầu ngốc này. . ."

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Đi qua.

Hắn đem Tiểu Bạch ôm đến trên giường.

Sau đó. . .

Dừng một chút.

Rất là thuần thục đạp hướng gian phòng cái nào đó trống không chỗ.

Ân

Không ai.

Nha

Đúng

Lý Nhị Cẩu trở về. . .

Con hàng này bình thường mỗi ngày thường ngày liền là ẩn thân, ngồi xổm ở từng cái đệ tử gian phòng, nhìn xem chính mình ẩn thân có hiệu quả hay không. . .

Bị đánh cũng không chỉ một lần.

Lục Minh suy nghĩ kỹ một chút, lại có điểm không thích ứng.

Bất quá.

Con hàng này hẳn là tại ôn nhu hương a

A

Lục Minh mỉm cười, cũng tới giường đi ngủ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Tuyết lớn đầy trời.

Một cái thân ảnh đơn bạc đi tại đất tuyết bên trong.

Hắn mệt mỏi.

Thật

Bởi vì hắn đã đi quá lâu quá lâu. . .

Nơi này là nơi nào

Hắn không biết.

Hắn chỉ nhớ rõ, chính mình điều tra mấy cái năng lượng hỗn loạn địa phương, rất dễ dàng bị quấy nhiễu di tích, dự định đến đó mặt che giấu mình tung tích. . .

Đương nhiên.

Tốt nhất là đẳng cấp cao không thể vào cái chủng loại kia.

"Sư phụ. . ."

"Ta hội liên luỵ các ngươi."

Lý Nhị Cẩu trầm giọng nói.

Trên thân.

Bay xuống một tầng bông tuyết.

"Rất nhanh. . ."

Lý Nhị Cẩu nhìn về phía phương xa.

Chỉ cần bước vào phiến khu vực này, tầng này di tích. . .

Hưu

Một vòng sát cơ bỗng nhiên hiển hiện.

Lý Nhị Cẩu sắc mặt đại biến, cấp tốc ẩn nấp, nhưng mà, để hắn kinh dị chính là, vô luận như thế nào ẩn nấp, lại bị cổ sát cơ kia tỏa định gắt gao! ! !

Tránh cũng không thể tránh!

Mà lại.

Theo đạo này khí tức bên trên xem, người này thực lực. . .

Thất tinh trở lên a

Lý Nhị Cẩu đắng chát cười một tiếng.

Quả nhiên. . .

Hắn đoán đúng.

Địch nhân là vì mình mà đến! ! !

"Ha ha ha. . ."

"Ngươi quả nhiên tới. . ."

Lý Nhị Cẩu cười lớn một tiếng, dứt khoát từ bỏ chống cự.

Hắn tinh tường.

Tại Thất Tinh trước mặt, phản kháng không có chút ý nghĩa nào.

Thế là.

Hắn ngồi tại đất tuyết bên trong, an tâm chờ chết.

Hưu

Hàn quang lóe lên.

Một vòng thân ảnh nương theo lấy khí tức cường đại rơi xuống, lẳng lặng ra Lý Nhị Cẩu trước mặt, Lý Nhị Cẩu hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu. . .

A

Lại là nữ

Nữ thích khách a

Lý Nhị Cẩu cười khổ.

Hừ

Nữ thích khách kia chỉ là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào Lý Nhị Cẩu trên thân, hồi lâu, nàng bỗng nhiên cười, "Thú vị, cố ý đem ta đưa đến nơi này a. . ."

"Đây chính là tự tin của ngươi a "

"Đáng tiếc."

Nữ thích khách giơ tay lên.

Ông

Kinh khủng Thất Tinh chi lực ngưng tụ.

Oanh

Một vòng kim quang hiện lên.

Lý Nhị Cẩu nhắm mắt lại, rõ ràng nghe được một tiếng oanh minh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lý Nhị Cẩu tại rung động bên trong ngất đi.

Hắn biết rõ. . .

Có lẽ. . .

Chính mình phải chết.

Chỉ là.

Vì cái gì chính mình sẽ bị truy sát

Chính mình đại bộ phận tinh lực đều tại Điền cô nương trên thân, cũng không có rảnh đắc tội với người a a chẳng lẽ là lần trước thời điểm tranh tài, trong lúc vô tình cùng một vị Thất Tinh đại lão đối mặt

Trong ấn tượng.

Chính mình giống như nói một câu, ngươi nhìn cái gì

Nha

Đúng

Có khả năng liền là lần kia.

Có lẽ.

Đây chính là hiện thực a

. . .

Hô

Hàn phong lạnh rung.

Kia nữ tính tiền bối lạnh lùng nhìn trước mắt Lý Nhị Cẩu, cùng Lý Nhị Cẩu phía sau ba mét chỗ, bị nàng sinh sinh đánh ra một cái cự đại cái hố.

Bên trong.

Nằm một cỗ thi thể.

Chức nghiệp: Thích khách.

Cảnh giới: Thất Tinh.

"Thuê một vị toàn thân mùi máu tươi Thất Tinh thích khách bảo hộ ngươi "

"Quá ngu."

Nữ tính tiền bối thần sắc đạm mạc.

Thích khách, thích hợp ám sát, không thích hợp bảo hộ.

Bởi vì mùi máu tươi quá nồng!

Sau đó. . .

Liền là người trẻ tuổi kia.

Quá yếu, liền dư ba đều không chịu nổi!

"Phế vật!"

Nàng cười lạnh một tiếng.

Nàng lần này tới, liền là có một số việc muốn hỏi tinh tường.

Thế là.

Nàng đi qua đạp hai cước.

Ngươi

"Tỉnh lại."

Nàng làm tỉnh lại Lý Nhị Cẩu.

A

Lý Nhị Cẩu một mặt mờ mịt thức tỉnh, "Ta. . . Ta còn chưa có chết "

"Một hồi chết, không vội."

Nữ tính tiền bối đạm mạc nhìn xem hắn.

"Ngươi là ai "

Lý Nhị Cẩu nhìn xem nàng.

Nếu có thể.

Hắn càng muốn hỏi hơn hỏi, người này đến cùng vì sao muốn truy sát chính mình !

"Ngươi không biết ta "

Nữ thích khách thanh âm băng lãnh, nương theo lấy sát cơ.

Ai

Lý Nhị Cẩu quan sát tỉ mỉ trước mắt vị này.

Nữ tính.

Vóc dáng rất khá.

Nhan giá trị không tệ.

Các phương diện đều ở vào trung thượng.

Niên kỷ. . .

Ân

Ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, niên kỷ hơi lớn một chút, nhưng là như cũ tính được là là tài trí thành thục, rất trẻ trung, cùng bọn hắn trong thôn đại tỷ tỷ bọn họ không sai biệt lắm.

Có chút quen mặt.

Đáng tiếc.

Lý Nhị Cẩu không có ấn tượng.

"Không biết."

Lý Nhị Cẩu lão lão thật thật nói.

"Ngươi xác định "

Nữ tính tiền bối khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, "Đã từng có cái tiểu gia hỏa, ẩn thân ở phòng ta ngây người trọn vẹn ba ngày. . . Khí tức kia. . . Có thể cùng ngươi giống nhau như đúc a. . ."

Ẩn thân

Ba ngày

Ai

Lý Nhị Cẩu đột nhiên nghĩ tới.

Lúc trước.

Hắn vì gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, dùng thực tập đệ tử thân phận, tìm kiếm thuộc về con đường của mình. . . Từ đó tìm được ẩn nấp chi đạo! ! !

Lúc đó.

Chính mình tại một vị nữ tính tiền bối trong nhà ở lại ba ngày! ! !

Chẳng lẽ. . .

Hắn đột nhiên nhìn về phía trước mắt vị này nữ tính tiền bối, cùng trong hồi ức so sánh, càng xem càng giống, rốt cục nghĩ tới.

"Nguyên lai là ngài!"

Lý Nhị Cẩu lập tức mừng rỡ, "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng là có người tới giết ta. Ngài mặc xong quần áo, ta đều không nhận ra được."

". . ."

Nữ tính tiền bối trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết.

Cuối cùng.

Nàng giơ tay lên.

"Nguyên bản không phải, . . ."

Là

Hưu

Một vòng kinh người lưu quang hiện lên.

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm bỗng nhiên tại Lý Nhị Cẩu dưới hông dâng lên.

Thiên địa.

Một mảnh Bạch Sí.

. . ..