Chương 519: Thiên Không chi chủ mộng tưởng.

Chương 519: Thiên Không chi chủ mộng tưởng.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh uể oải tỉnh lại.

"Sư phụ ~ "

đâu

Tiểu Bạch lanh lợi tới để hắn giường.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Hôm nay. . .

Hẳn là tranh tài thời gian.

Đi qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, hắn đã hoàn toàn nắm giữ song thẻ song đãi phi hành kỹ xảo, đối với tranh tài hôm nay, tràn ngập lòng tin.

Giữa trưa.

Lục Minh đi tham gia so tài.

Bởi vì bản thân cũng không phải cái đại sự gì, hắn cũng không có thông tri bất luận kẻ nào.

Đấu vòng loại —— tương đối hải tuyển mà nói, có nhất định độ khó, lớn nhất chỗ khó ở chỗ nhưng công kích, có thể làm nhiễu, có được chân chính không chiến!

Chặng đường 30 km.

Đương nhiên.

Đây đối với Lục Minh tới nói căn bản không phải vấn đề.

Dựa theo Lục Minh kế hoạch ban đầu, chỉ là 30 km, chân đạp song thẻ, một đường bay đến điểm cuối cùng tựu kết thúc, nhưng mà, tranh tài quá trình tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm. . .

Đầu tiên.

Là tranh tài bắt đầu.

Hưu

Theo một tiếng hiệu lệnh, một loạt bay gà phóng lên tận trời.

Lục Minh:

Không sai.

Bay gà!

Triệu Hoán Sư phi hành thường thấy nhất triệu hoán thú!

Đối với loại này không biết xấu hổ chức nghiệp, Lục Minh rất có trải nghiệm, chỉ là, hắn không nghĩ tới chính là, bay gà trên không một nháy mắt, tựu phun ra đại lượng quấy nhiễu năng lượng. . .

Hưu

Hưu

Từng cái bay gà phóng lên tận trời.

Từng đoàn từng đoàn năng lượng quấy nhiễu tại mặt đất không ngừng xung kích, ngoại trừ Triệu Hoán Sư, cái khác sở hữu chức nghiệp, vậy mà đều bởi vì năng lượng hỗn loạn, không có bay lên!

Không chiến cạnh tranh —— theo điểm xuất phát đã trải qua rồi.

"Đáng chết!"

"Lại là đám này bay gà thú!"

"Không có việc gì, bọn hắn mặc dù sức chiến đấu mạnh hơn một chút, nhưng là tốc độ chậm."

Còn lại tuyển thủ cấp tốc xông lên.

Hô

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng cấp tốc cất cánh.

Sau đó.

Ác mộng tới.

Lục Minh chưa hề nghĩ tới, trở ngại chính mình tranh tài, không phải tuyển thủ, mà là bình luận. . .

Xem

"Vị này cao nhan đáng giá tuyển thủ, hẳn là Lục Minh!"

"Hắn phát khởi xung kích!"

"Hắn xông đi lên! Hắn đem bay gà đánh xuống! Rất tốt lại là một cái bay gà!"

Oa

"Triệu Hoán Sư bọn họ toàn quân bị diệt! Sở hữu bay gà đều bị đánh xuống tới! Không hổ là Kiếm Thẻ sư! Hắn là làm chi không thẹn Đánh Bay Gà Chiến Thần!"

"Rất tốt!"

"Lục Minh phát khởi công kích!"

"Lục Minh xông về điểm cuối cùng!"

"Hắn không phải một người tại chiến đấu! Không phải một người!"

"Rất tốt!"

"Vọt tới!"

Bình luận cảm xúc mạnh mẽ dâng trào.

Lục Minh:

Thật

Nhiều lần hắn đều nghĩ rẽ một cái, đem Nguyên Thẻ hung hăng dán tại con hàng này trên mặt!

Quá ồn ào!

Cũng may.

Hắn hôm nay tựu một trận, tranh tài kết thúc về sau, Lục Minh cấp tốc rời đi.

. . .

Giữa trưa.

Lục Minh trở lại hiệp hội.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha."

Tiểu Bạch chuẩn bị kỹ càng đồ ăn bưng lên.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Thế là.

Một lớn một nhỏ hai người đánh Khai Quang màn vừa ăn cơm một bên xem tivi, nhưng mà, để cho người ta không nghĩ tới chính là, giữa trưa Thiên Đô thị cắm truyền bá tin tức. . .

A

Đây là

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch trừng to mắt.

Chán ghét đâu!

Sư phụ lại hút lương bì!

Lần trước tại Nguyệt Ảnh đảo thời điểm liền ngã hút dừa sữa, nàng đều không có có ý tốt nói! Thế nhưng là lương bì thứ này. . .

"Không cho phép ăn đâu!"

Tiểu Bạch rất tức giận mang đi.

". . ."

Lục Minh giờ phút này còn tại mộng bức bên trong.

Thật

Bởi vì màn sáng bên trên, thình lình xuất hiện Phi Hành Cúp tranh tài!

Trong trận đấu.

Đối tham gia đấu vòng loại Lục Minh tới mấy cái đặc tả, cùng hắn lần lượt đánh rơi bay gà hình tượng, lại phối hợp hiểu rõ nói cảm xúc mạnh mẽ mênh mông thanh âm. . .

Hình tượng biên tập.

Tại hậu kỳ tác dụng dưới, trận đấu này biến thành Lục Minh sân nhà.

Khán giả rõ ràng nhìn xem Lục Minh một đường siêu thần, đánh bại từng cái bay gà, còn ra phát hiện ra Đệ Nhất Tích Huyết, song sát, tam sát âm thanh. . .

Cuối cùng.

Tăng thêm phụ đề —— "Đánh Bay Gà Chiến Thần!"

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ai muốn loại này gặp quỷ xưng hào !

Đáng giận nhất là là, ngay lúc này, cổ tay mang máy truyền tin điên cuồng chấn động, thông tin giới các đại hảo hữu, nhao nhao phát tới điện mừng. . .

"Chúc mừng Lục hội trưởng vui nâng Chiến Thần xưng hào. —— Tác Chiến Bộ bộ trưởng."

"Chúc mừng Lục hội trưởng vui nâng Chiến Thần xưng hào. —— Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm."

"Chúc mừng Lục hội trưởng vui nâng Chiến Thần xưng hào. —— Trận Pháp Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội trưởng."

. . .

Các loại (chờ) vân vân.

Gần như đều là các đại lão đối Lục Minh thân thiết chúc phúc.

Lục Minh:

Tức giận nha.

Mặc dù trên danh nghĩa là chúc phúc, nhưng là hắn vẫn mơ hồ cảm nhận được cười trên nỗi đau của người khác.

Mấu chốt nhất là, còn không thể mắng!

Bởi vì đánh không lại. . .

→_→

"Chủ nhiệm."

Lục Minh trở về thầy chủ nhiệm, "Ngài cũng góp cái này náo nhiệt "

"Ha ha."

Thầy chủ nhiệm cười to, "Ai bảo ngươi tiểu tử tham gia địa phương đài hoạt động ~ "

"Địa phương đài "

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Đúng a."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười, "Phi Hành Cúp đấu vòng loại bởi vì nhiều lắm, sở dĩ phân tiểu tổ tổ chức, trực tiếp truyền thông cũng là phân tán, mà ngươi báo danh cái kia liền là địa phương đài."

" "

Lục Minh hoảng hốt.

Là,là dạng này a

Thế là.

Hắn ôm thử tâm tình, hắn đóng lại băng tần tin tức, mở ra Thiên Đô thị địa phương đài cái khác kênh, liền thấy quen thuộc họa phong. . .

"Không muốn năm ngàn! Không muốn một vạn! Chỉ cần 998!"

"Thân hư, là tại mệt nhọc quá độ. . ."

"Hôm nay, chúng ta cho mời đinh tu hiệp hội đoạn chuyên gia cho chúng ta giảng thuật cái gì gọi là chiều dài. . ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Thật

Không hiểu.

Hắn nghĩ tới bách tính hảo bằng hữu Sơn Đông đài truyền hình. . .

. . .

Nơi nào đó.

Một ít hiệp hội các đệ tử ngạc nhiên phát hiện, hội trưởng của bọn hắn hôm nay tâm tình tựa hồ tốt hơn nhiều, đi đường đều là tung bay, thỉnh thoảng còn ngâm nga bài hát.

Mà giờ khắc này.

Náo nhiệt nhất không ai qua được Thiên Đô thị hội trưởng quần.

"Ha ha ha ha! Hắn Lục Minh cũng có hôm nay!"

"Thế mà báo địa phương đài tiểu tổ thi đấu, ha ha ha, xem ra Lục Minh đối với chúng ta bản địa tập tục hiểu rõ vẫn là không nhiều a. . ."

"Chết cười."

Đám hội trưởng bọn họ thích nghe ngóng.

Bất quá.

Lúc này.

Một cái hội trưởng bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia, dựa theo quy định, Lục Minh bây giờ thân là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, chúng ta cũng hẳn là kéo hắn vào quần. . ."

Xoạt

Quần bên trong trong nháy mắt yên lặng.

Qua ba giây đồng hồ, lại toàn bộ nổ.

"Không muốn!"

"Ngươi có cái gì nghĩ không ra!"

"Đúng rồi!"

Đám hội trưởng bọn họ nhao nhao nói.

A

Vị kia đề nghị hội trưởng một mặt mộng bức, quy củ. . . Quy củ không phải như vậy sao

Lại nói.

Hội trưởng quần thành lập ý nghĩa, liền là giải quyết mâu thuẫn a

Nhiều khi, rõ ràng tại quần bên trong mấy câu tựu giải quyết sự tình, cuối cùng gây rất đại thể không có lời a! Hắn thấy, mấy lần trước mâu thuẫn. . .

Hiển nhiên là không có câu thông tốt đưa đến.

Giống như Lục Minh tại quần bên trong, có lẽ liền không có những phiền toái này.

"Quy củ cũng là người định. . ."

"Đúng đúng đúng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội người hay là quá ít, không vội."

"Lục Minh quá nhỏ."

Đám hội trưởng bọn họ nhao nhao nói.

Đáng tiếc.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh khí càng lúc càng lớn, phía trên hiển nhiên cũng chú ý đến nơi này, thế là, có nhiều thứ liền không thể tránh khỏi.

Các hội trưởng tại quần bên trong sướng nói chuyện thời điểm.

Xoạt

Quần bên trong trong nháy mắt yên lặng.

Mới vừa rồi còn náo nhiệt quần chợt im lặng.

Mà cái nào đó tân tân khổ khổ thông qua lão niên phương pháp nhập giọng nói chuyển hóa nửa ngày, thật vất vả phát ra ngoài Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng, bỗng nhiên phát một đầu thật dài tin tức.

"Chúng ta lúc còn trẻ cũng đều từng có xưng hào, ác mộng Pháp Sư, tuyệt mệnh thích khách loại hình, nhưng là ai cũng không có Lục Minh bá khí! Ha ha ha! Kêu cái gì không tốt gọi Đánh Bay Gà Chiến Thần (*Hán việt: Đả Phi Kê Chiến Thần). . . Ngươi nói, chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội quay đầu cho Lục Minh đưa một trăm con bay gà biểu thị chúc mừng như thế nào ha ha ha ha ha!"

". . ."

"A các ngươi tại sao không nói chuyện "

". . ."

" "

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng một mặt mộng bức.

Sau đó.

Cẩn thận xích lại gần xem xét, ngạc nhiên tại hắn cái tin tức này phía trên phát hiện một hàng chữ nhỏ —— 'Chủ nhóm mời Lục Minh gia nhập Thiên Đô thị phân hội quần' .

Xoạt

Thế giới bình tĩnh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng ta Lục Minh đồng học, không hiểu thấu phát hiện mình bị kéo đến một đám, lại không hiểu thấu phát hiện có người mở rộng trào phúng kỹ năng không thích chính mình. . .

Ân

Hắn rất cẩn thận liếc nhìn.

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng

Ha ha.

"Ngươi tốt."

Hắn mỉm cười.

"Ngươi. . . Tốt."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng rất xấu hổ.

Trên thế giới này, không còn có cái gì so sau lưng nói người ta nói xấu bị nghe được lúng túng hơn, hắn đưa vào giọng nói thời điểm rõ ràng Lục Minh còn không có ở đây! ! !

"Ta gần nhất đang nghiên cứu một tấm mới thẻ bài. . ."

Lục Minh ngữ khí u u.

Xoạt

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng lập tức một cái giật mình.

Mới thẻ !

Hắn chợt nhớ tới sớm nhất kỳ Côn thẻ. . . Con hàng này còn tại không ngừng đánh thẳng vào Triệu Hoán Sư cấp thấp thị trường. . . Còn có điều vị Tiêu Tiêu thẻ. . .

Trực tiếp đưa đến Triệu Hoán Sư tối cường gia tộc hủy diệt!

Cái kia đã từng đánh đâu thắng đó Triệu Hoán Sư nhất cường đại gia tộc, bây giờ ngay tại tiếp nhận chuyển hình đau từng cơn, có thể hay không gắng gượng qua tới vẫn là nói chuyện đâu!

Mà hết thảy. . .

Đều là bởi vì Lục Minh.

"Thật xin lỗi!"

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng rất thẳng thắn xin lỗi, cái này không quan hệ thực lực mạnh yếu, chuyện này hắn không chiếm lý, không cần thiết đắc tội Lục Minh gia hỏa này.

"Khụ khụ."

"Dạng này."

"Các ngươi không phải có Nguyệt Ảnh đảo sao các đệ tử thủ hộ cũng không dễ dàng, chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội nguyện ý cung cấp bảy con màu sắc khác nhau Côn tặng cùng Nguyệt Ảnh đảo."

Triệu Hoán Sư hội trưởng nói.

"Cảm tạ."

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi ngó ngó.

Vẫn là Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng thượng đạo.

"Bất quá."

"Mặc dù ta sai rồi."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng tằng hắng một cái, "Nhưng là, có sao nói vậy, vừa rồi ta chủ yếu là phụ họa Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng lời nói, cũng không vũ nhục ngươi ý tứ."

Nói xong.

Hắn còn bổ một tấm tiệt đồ, phía trên trận pháp sư không thích Lục Minh tin tức.

Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng:

Cam mẹ nó.

Lão già chết tiệt này đản!

Làm sao bây giờ

Ngẫm lại con của mình, ngẫm lại cái kia đáng chết về thành thẻ. . .

Được rồi.

Không đi quá trình nói thẳng xin lỗi.

Thế là.

Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng không chút do dự nói, "Ta nguyện ý miễn phí giúp Kiếm Thẻ sư giữ gìn Nguyệt Ảnh đảo cùng hiệp hội trận pháp, bao quát hậu kỳ bảo dưỡng."

"Bất quá."

"Có sao nói vậy."

"Ta cũng là vì phù hợp Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng lời nói. . ."

Nói xong.

Lại dán một tấm tiệt đồ.

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng:

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Cuối cùng.

Lục Minh không hiểu thấu phát hiện, chính mình cứ như vậy nhận lấy một món lớn hội trưởng lễ vật, dùng bọn hắn thuyết pháp, cái này gọi nhập quần hoan nghênh lễ.

Lục Minh:

Hắn cứ như vậy không bị đãi kiến a !

Còn có. . .

Cái khác hiệp hội đưa đều là lễ vật, ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đưa cái này 'Kiện thân tư giáo huấn luyện khóa' là chuyện gì xảy ra ! Ai muốn các ngươi tư giờ học a!

Bất quá.

Ngươi xem.

Mặc dù nhiều như vậy hiệp hội nhả rãnh hắn, hết lần này đến lần khác không có Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ hắn làm người cũng không tệ lắm, coi như nhất có cạnh tranh Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng không có nhả rãnh chính mình!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Quần thông cáo bỗng nhiên truyền tới một đổi mới một đầu tin tức —— nguyên hội trưởng bị mất chức điều tra, mang về tổng bộ, mới hội trưởng quả quyết thời gian mới có thể tới. . .

Xoạt

Quần bên trong lần nữa yên lặng.

Các đại lão biểu lộ trở nên rất vi diệu.

Quả nhiên.

Đắc tội Lục Minh không có kết cục tốt. . .

Ngươi ngó ngó, Chế Thẻ Sư hiệp hội đều đổi mấy đời hội trưởng! ! ! Theo tầng dưới chót đến cao tầng, theo phó hội trưởng đến họp trưởng, Lục Minh đây là theo hướng xuống triệt a!

"Tuổi trẻ thật tốt. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, tinh lực tràn đầy. . ."

Các đại lão bùi ngùi mãi thôi.

Lục Minh:

Điều này cùng ta có quan hệ gì !

Đây rõ ràng là kia cái gì Lượng Tử tổ chức nồi a!

Cũng may.

Nhập quần chỉ là việc nhỏ.

Các đại lão bình thường cũng đều bề bộn nhiều việc, cùng Lục Minh lễ tiết tính chào hỏi về sau, cũng nhao nhao rút lui, cái này quần cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Đương nhiên.

Lục Minh rất hoài nghi, có thể cùng chính mình có quan hệ. . .

. . .

Buổi chiều.

Phi Hành Cúp đấu vòng loại thành tích ra lò, một chút tin tức đã trải qua rồi thông báo. Mọi người lực chú ý cũng theo địa phương đài, chuyển dời đến chân chính tranh tài bên trên.

Đến tận đây.

Lục Minh mới tính nhẹ nhàng thở ra.

"Sư phụ ~ "

"Ngươi thật tham gia cuộc thi đấu kia "

Tiểu Bạch hiếu kì.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chủ yếu là vì tăng lên sức chiến đấu! Chúng ta Kiếm Thẻ sư ưu thế nếu là có thể bay, liền muốn lợi dụng triệt để!"

Đây cũng là hắn nói thật.

Nếu không phải dạng này, hắn cũng không có khả năng thật luyện tập tốt mấy ngày!

Cái đồ chơi này. . .

Thật đối chiến đấu lực có tăng lên cực lớn!

"A a a."

Tiểu Bạch minh bạch.

Sau đó.

Đến ban đêm.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong khóa học, lại thật nhiều hơn một môn phi hành chương trình học —— yêu cầu các đệ tử bọn họ học tập phi hành bằng lái.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch đối với mình chỉ lệnh quán triệt rất triệt để nha. . .

→_→

Khục

Cũng rất tốt.

Dạng này Kiếm Thẻ sư đồng cấp vô địch ưu thế hội rõ ràng hơn!

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tham gia đấu bán kết, nhẹ nhõm quét ngang.

Đương nhiên, tin tức tiêu đề bên trên 'Đánh Bay Gà Chiến Thần tấn cấp bát cường' để hắn rất hoang mang. . .

Những này tranh tài, không ở ngoài linh hoạt, tốc độ, bay liên tục, những này đối với Tiểu Tiểu Kiếm tới nói rất nhẹ nhàng, sở dĩ chẳng khó khăn gì.

Thẳng đến trận chung kết. . .

Phi Hành Cúp trận chung kết, là bát cường trực tiếp quyết đấu, độ khó hiện lên bao nhiêu thức tăng lên! Cũng là Lục Minh cùng vị kia Thiên Không chi chủ nam nhân lần đầu cơ hội tiếp xúc.

Ân

Đánh bại hắn!

Chính mình chỉ có Ngũ Tinh, đánh bại hắn, đủ để chứng minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội so với hắn càng thích hợp phi hành!

Như thế, đại thiện.

. . .

Rất nhanh.

Trận chung kết giáng lâm.

Thiên Đô thị trực tiếp.

Trận này liên quan tới 'Thiên Không chi chủ' giải thi đấu mở ra.

Mấy cái đi qua chém giết, cuối cùng tiến vào bát cường mấy cái chức nghiệp đều ra nơi này, không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn như cũ là đại gia quen thuộc mấy cái hiệp hội. . .

Kiếm Thẻ sư, khí tu, Phong nguyên tố sư, Triệu Hoán Sư, máy móc tu vân vân.

Còn như đinh tu. . .

Nghe nói bởi vì bị trật bị đào thải.

Tóm lại.

Còn lại tám người, gần như đều đến từ mấy cái này chức nghiệp.

"Ngươi tốt."

Lục Minh thấy được mục tiêu.

Cùng hắn nói người trẻ tuổi, không bằng nói là thiếu niên thích hợp hơn một chút.

Không thể không nói, thiếu niên này dương quang, sáng sủa, nhan giá trị gần với chính mình, mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, ở thời đại này, hoàn toàn chính xác xem như thiếu niên.

"Ngươi tốt."

Thiếu niên tràn ngập dương quang cười cười.

"Ta nghe qua ngươi."

Lục Minh cười nói, "Ngươi vì cái gì nhất định muốn trở thành Thiên Không chi chủ "

"Vì mộng tưởng!"

"Vì nữ thần của ta!"

Thiếu niên kiêu ngạo nói.

"Nữ thần "

Lục Minh ngạc nhiên.

Ừm

Thiếu niên hưng phấn, "Năm đó, ta vừa mười hai, gặp phải nguy hiểm, nữ thần từ trên trời giáng xuống, đem ta cứu đi, mang ta theo Thiên Thượng bay trở về. . ."

"Đó là của ta lần thứ nhất phi hành."

"Cũng là ta lần thứ nhất gặp nữ thần."

"Từ ngày đó trở đi, ta tựu thề, ta muốn chinh phục trời xanh! Ta muốn đuổi kịp nữ thần!"

". . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn chưa hề nghĩ tới, thiếu niên còn có bực này mục tiêu.

Đương nhiên.

Giống như đổi thành chinh phục nữ thần, đuổi kịp trời xanh có phải hay không sẽ có vẻ càng bá khí một điểm

Khục

Tóm lại.

Thiếu niên tràn ngập ngạo nghễ.

Cũng đúng.

Cái tuổi này Lục Tinh đỉnh phong, Lục Minh chưa bao giờ thấy qua. . .

Dù là ——

Chu Vận!

Dù là ——

Hiệp hội mấy cái kia tông sư cấp đệ tử, cũng vẻn vẹn vừa mới Lục Tinh!

Đứa nhỏ này thiên phú. . .

Có lẽ mạnh hơn bọn họ!

Cũng có lẽ, còn lại bốn trăm cái Diệp Lương Phi, có thể một lần bổ đủ !

Lục Minh ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

"Cố lên."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.

Ừm

Thiếu niên tự tin.

Giờ khắc này.

Hắn dưới ánh mặt trời triển lộ nụ cười, như thế tươi đẹp, một thân quần áo màu xanh lam, tại dương quang chiếu rọi xuống, càng là như vậy sáng rực mà dễ thấy.

Ngươi tốt, thiếu niên mặc áo lam.

. . ..