Chương 520: Không cách nào tiến hành tranh tài.

Chương 520: Không cách nào tiến hành tranh tài.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Phi Hành Cúp trận chung kết chính thức bắt đầu.

Lục Minh đối lần tranh tài này hứng thú không lớn.

Đúng

Hắn vẻn vẹn chỉ nhìn quy tắc tranh tài.

Trải qua bay gà quấy rối, hắn đã thăm dò rõ ràng sở hữu quy tắc, cái kia chính là theo cất cánh một khắc này, liền có thể công kích lẫn nhau!

Nếu như thế. . .

Cái kia còn tham gia cái gì tranh tài !

Thế là.

Tại trận chung kết bắt đầu trong nháy mắt.

Tại trọng tài hô lên trong nháy mắt.

Tại tất cả mọi người đằng không mà lên trong nháy mắt, Lục Minh đưa tay liền là hai tấm Nguyệt Quang thẻ cường hóa, trực tiếp tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất giai đoạn, z chữ Thiểm Điện Trảm trực tiếp bộc phát. . .

Hưu

Một đạo lãnh mang hiện lên.

Điện mang lấp lóe, bát cường chỉ còn lại có Lục Minh một người.

"Có thể tuyên bố kết quả sao "

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

Trọng tài:

Người xem:

Tuyển thủ:

. . .

Tất cả mọi người mộng.

Thật

Phải biết, đại gia cất cánh vị trí lại không cùng một chỗ, bởi vì Triệu Hoán Sư chiếm diện tích lớn duyên cớ, đại gia khoảng cách kỳ thật rất xa. . .

Nhưng là.

Chính là như vậy khoảng cách.

Lục Minh đưa tay liền là một đoàn diệt. . .

Mà lúc này đây.

Mọi người cũng cuối cùng từ "Đánh Bay Gà Chiến Thần" danh hiệu bên trong thoát ly, nhớ tới Lục Minh kia kinh khủng lời đồn, từng tiêu diệt qua Thất Tinh. . .

Xoạt

Tất cả mọi người yên lặng.

Đám tuyển thủ thì là nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, cái này chẳng lẽ không phải phi hành tranh tài

Trả, còn có thể dạng này

Thế nhưng là.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lục Minh thật đúng là vi quy, dù sao, bay gà có thể công kích, nhân gia vì cái gì không thể

Mà giờ khắc này.

Thính phòng cũng là một mảnh xôn xao.

"Lục Minh tại Thiên Thượng làm sao công kích "

"Nguyên Thẻ! Hắn bình thường không phải giẫm lên hai tấm a, vừa rồi đạp một tấm, dùng khác một tấm công kích. . ."

"Ta đi, còn có thể dạng này "

. . .

Hoạt động phe tổ chức càng là một mặt vụ thảo.

Bọn hắn cử hành qua nhiều lần như vậy tranh tài, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này!

Thế là.

Bọn hắn khẩn cấp mở hội, thương lượng về sau, quyết định một lần nữa sửa chữa quy tắc, đem nguyên bản cất cánh nhưng công kích, đổi thành ở trên Thiên về sau mới tính toán.

Đương nhiên.

Bởi vì quy tắc sai lầm, bọn hắn cho Lục Minh tuyển thủ mấy lần năng lượng đền bù + thẻ bài đền bù. . .

Rất nhanh.

Tranh tài lại bắt đầu lại từ đầu.

Đám tuyển thủ không hiểu khẩn trương rất nhiều.

"Nhớ kỹ."

"Làm Lục Minh gấp rút hai chân thời điểm, nhất định muốn rời xa. . ."

"Đúng đúng đúng, hắn hai chân gấp rút khẳng định liền là hai cái chân giẫm lên một cái thẻ thời điểm, nhất định muốn cách hắn xa xa. . ."

Đám tuyển thủ có quyết định.

Rất nhanh.

Tranh tài bắt đầu.

Hưu

Nương theo lấy ra lệnh một tiếng, đại gia lần nữa phóng lên tận trời.

Lần này, không có Lục Minh công kích, đại gia thuận lợi cất cánh, tựu liền cưỡi bay gà Triệu Hoán Sư cũng không dám náo loạn, tất cả mọi người cất cánh thành công!

Đương nhiên.

Đám tuyển thủ tự phát cùng Lục Minh ở cách xa xa. . .

Hưu

Hưu

Đại gia thuận lợi tiến vào đường đua.

Căn cứ chặng đường chỉ thị, cái thứ nhất hàng không đường đua liền là bẻ cua, một cái siêu cao tốc đột nhiên thay đổi!

Ngay tại đám tuyển thủ toàn tâm toàn ý chuẩn bị trôi đi bẻ cua thời điểm, chúng ta Lục Minh đồng học, yên lặng móc ra một xấp Thiên Luân thẻ + Nhật Quang thẻ. . .

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Ầm

Ầm

Ầm

Đám tuyển thủ giống như là hạ sủi cảo đồng dạng nhao nhao rơi xuống. . .

Người xem:

Trọng tài:

Tuyển thủ:

. . .

"Chuyện gì xảy ra "

Chủ sự mới triệt để mộng bức.

Hai

Hai lần!

"Lục Minh xuất thủ."

Trợ lý thở dài.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh sức chiến đấu mạnh, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà lại mạnh đến loại trình độ này, trên không trung cũng có thể trong nháy mắt miểu sát toàn trường! ! !

Mấu chốt nhất là

Phù hợp quy định.

. . .

Mà giờ khắc này.

Bị ngã thất điên bát đảo đám tuyển thủ cũng chật vật đứng lên.

Khóc

Quá khi dễ người!

Không mang theo chơi như vậy!

Tại cao tốc bẻ cua thời điểm, chung quanh năng lượng trong nháy mắt trở nên loạn thất bát tao, trước mắt cũng lập tức đã mất đi tầm mắt, làm sao có thể không có trở ngại !

"Cái này Lục Minh rất đáng hận!"

"Ô ô ô. . . Phi Hành Cúp chủ yếu khảo hạch không phải phi hành a "

Đám tuyển thủ nước mắt mắt.

Thật

Dĩ vãng Phi Hành Cúp, không trung chiến đấu nhiều nhất là quấy nhiễu.

Nguyên nhân rất đơn giản. . .

Ngươi biết bay, ta cũng biết.

Ngươi sức chiến đấu mạnh, ta liền chạy. . . Mặt đất chạy hạn chế đại, nhưng là không trung trên dưới trái phải, tùy ý chạy trốn, trừ phi ngươi từ bỏ tranh tài, không phải không có khả năng đuổi theo kịp!

Sở dĩ. . .

Chiến đấu vẻn vẹn chỉ là phụ trợ.

Phi Hành Cúp hạch tâm, vẫn là phi hành tranh tài! ! !

Mà lần này. . .

Toàn bộ lạnh.

Chỉ là.

Bọn hắn không có chú ý tới.

Giờ phút này, cái nào đó bởi vì năng lượng hỗn loạn cái thứ nhất đến rơi xuống thiếu niên mặc áo lam, trong mắt tràn đầy kinh thiên, nguyên lai Kiếm Thẻ sư không chiến mạnh như vậy sao

. . .

Hồi lâu.

Chủ sự mới xuất hiện lần nữa.

Bọn hắn lần nữa cưỡng ép sửa đổi quy tắc, đổi thành10% chặng đường về sau mới cho phép công kích!

Không có cách nào.

Cũng không thể cứ như vậy kết thúc tranh tài a

Mấy chục vạn người xem, bỏ ra mấy ngàn vé vào cửa, liền đến xem ngươi ba điểm Đả Phi Kê

Không khoa học a

Còn có nhà tài trợ, tiếp sóng quyền chờ chút. . .

Nếu quả thật dạng này kết thúc, bọn hắn Phi Hành Cúp xem như triệt để lạnh, sở dĩ, vì sống sót, bọn hắn không thể không lại một lần nữa sửa đổi quy tắc tranh tài.

Đương nhiên.

Đối với Lục Minh tuyển thủ a, vẫn là đại lượng đền bù.

Bất quá. . .

Trợ lý vẫn là rất lo lắng.

"Dạng này thật không có vấn đề a "

"Cũng không có vấn đề, chúng ta hạn chế10% chặng đường, đến lúc kia, đại gia cũng không cùng một chỗ, tốc độ nhanh đã sớm đem Lục Minh hất ra."

"Vậy nếu như Lục Minh nhanh đâu "

"Vậy hắn công kích ai "

"Có đạo lý."

. . .

Thế là.

Hồi lâu.

Lần thứ ba trận chung kết mở ra.

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Đám tuyển thủ đằng không mà lên.

Nguyên bản mỗi lần hỗn loạn cất cánh, lần này vô cùng hài hòa, đám tuyển thủ sở hữu tinh lực đều đặt ở cao tốc bắn vọt bên trên, tranh thủ trước tiên hất ra Lục Minh.

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo quang ảnh lấp lóe.

Đám tuyển thủ rất nhẹ nhàng bay qua trước 10% chặng đường, đây là phi hành kỹ xảo khảo nghiệm, đối với giết tới trận chung kết bọn hắn tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Mấy cái Phong nguyên tố sư tại chỗ gặp khó khăn. . .

Mấy cái những nghề nghiệp khác tuyển thủ ở trên không trung cũng xuất hiện trọng đại sai lầm gặp khó khăn. . .

Rất nhanh.

Tựu chỉ còn lại Lục Minh một người.

Trọng tài:

"Có thể tuyên bố sao "

Lục Minh mỉm cười.

. . .

"Chuyện gì xảy ra "

Chủ sự mới triệt để mộng.

Lần này Lục Minh khoảng cách những người này phi thường xa xôi, làm sao có thể là hắn ra tay, huống chi, có người ở trước mặt hắn, có người tại phía sau hắn a!

Còn có. . .

Lục Minh căn bản không nhúc nhích a!

". . ."

Trợ lý điều tra số liệu về sau, trầm mặc.

Hình tượng bên trong.

Mấy vị kia gặp khó khăn tuyển thủ bên người đều xuất hiện một tấm thẻ bài. . .

Không hề nghi ngờ.

Liền là Lục Minh Nguyên Thẻ! Trương này Nguyên Thẻ, vậy mà không cần đi theo Lục Minh, vậy mà có thể chính mình phi hành, chính mình thi triển thẻ bài, công kích mình tuyển thủ!

Mà lại. . .

Tốc độ càng nhanh!

Công kích mãnh liệt hơn!

Cái loại cảm giác này, tựa như là tăng thêm Lục Minh ngược lại giống như là mang theo vướng víu đồng dạng. . .

Trợ lý:

Còn

Còn có dạng này chức nghiệp hạch tâm

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào.

Bọn hắn xác định một sự kiện, trên bầu trời chiến đấu, không người sẽ là Lục Minh đối thủ! A, không đúng, phải nói, không người là tấm thẻ bài kia đối thủ!

Cho dù nó chỉ có Ngũ Tinh!

Nhưng là. . .

Thái Linh sống!

Quá khéo léo!

Cũng quá nhanh!

"Lục Minh vật nhỏ này, thật là tinh xảo. . ."

"Đúng vậy a."

"Vậy làm sao bây giờ "

"Còn có thể làm sao. . ."

. . .

Thế là.

Chủ sự mới lại một lần nữa ra mặt.

Phi Hành Cúp quy tắc, cũng đổi thành hữu nghị đệ nhất, tranh tài thứ hai, lần này hoạt động cấm chế công kích.

Quy tắc hoàn toàn thay đổi.

Đồng thời, lại cho Lục Minh đại lượng đền bù. . .

Thật

Bọn hắn cũng không muốn.

Thế nhưng là giống như không dạng này. . . Bọn hắn sợ là phải bồi thường chết! Trận này hoạt động, cho dù là mặt cũng không cần, cũng muốn cưỡng ép chống đỡ đủ hai giờ! ! !

Rất nhanh.

Lần thứ tư Phi Hành Cúp trận chung kết, lần nữa bắt đầu.

Rốt cục.

Lần tranh tài này, biến thành thuần chính phi hành kỹ xảo.

Mà đám tuyển thủ, cũng đều là ổ một bụng tức giận, liên tiếp ba lần sửa chữa quy tắc, vẫn là vì bảo vệ bọn hắn, đây là đối bọn hắn nhục nhã! ! !

Giống như còn không thể thắng, bọn hắn còn mặt mũi nào mặt !

"Lục Minh. . ."

Đám tuyển thủ nghiến răng nghiến lợi.

Ngươi am hiểu chiến đấu, chúng ta am hiểu phi hành. . .

Hừ hừ.

Thuần phi hành, tựu nhìn xem ai có thể bay đến điểm cuối cùng đi!

Hưu

Theo một tiếng lệnh (làm) lên, tranh tài bắt đầu!

Kỳ thật đi.

Phi Hành Cúp trận chung kết, hết thảy chỉ có năm cái khu vực.

Trước bốn cái khu vực đơn giản thô bạo cạnh tranh đơn nhất ưu thế, cuối cùng đến cái tổng hợp tranh tài, cũng coi là để đám tuyển thủ phát huy sở trường của mình.

Nhưng là lần này nha. . .

Vụ Mai khu, thuần chính vụ mai, quê quán hương vị, thuần chính dày đặc, ánh mắt nghiêm trọng bị ngăn trở, tại sơn dã xuyên thẳng qua, so là lâm tràng tốc độ phản ứng.

Sơ ý một chút, liền sẽ gặp khó khăn.

Bởi vậy.

Đại bộ phận tuyển thủ đều sẽ giảm xuống tốc độ.

Nhưng mà.

Đối Lục Minh tới nói. . .

Song thẻ song đãi, tương đương với tự mang li đợt rađa!

Hắn một bên giẫm lên một cái Nguyên Thẻ, một cái khác Nguyên Thẻ còn có thể ở phía trước dò đường mở đường. . . Vụ mai gì gì đó, căn bản không tồn tại!

Rất nhanh.

Vụ Mai khu điểm cuối cùng.

Thiếu niên mặc áo lam kiêu ngạo xuất hiện.

Hắn biết rõ, chính mình chiếm cứ ưu thế! Những người khác cần giảm xuống tốc độ, hắn căn bản không cần, làm một Phong nguyên tố sư, hắn tự chế một cái năng lực mới.

Nhanh chóng hấp thu!

Không sai!

Chỉ cần từng ngụm từng ngụm hô hấp, liền có thể đem vụ mai hút vào thể nội, cũng tịnh hóa (*kiểu làm sạch). . . Cái này cần nhờ vào đến trường trong lúc đó kiêm chức một cái nhân công hạng A tịnh hóa (*kiểu làm sạch) viên công việc. . .

Đương nhiên.

Cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, các tiền bối nói qua, kỹ năng thứ này, bắt nguồn từ sinh hoạt!

Sở dĩ. . .

Hắn lĩnh ngộ.

Vụ Mai khu tranh tài, hắn căn bản không nhìn thấy tranh tài!

Bởi vì. . .

Vụ mai đều bị hắn hấp thu!

Cực lớn quy mô hấp thu, để hắn phương viên mười mét đều nhìn không thấy vụ mai!

Bởi vậy.

Hắn tràn ngập tự tin.

Nhưng mà.

Khi hắn đi ra Vụ Mai khu thời điểm, kinh dị phát hiện, phía bên phải Vụ Mai khu màn sáng bảng bên trên, hạng nhất vị trí, lại là Lục Minh!

"Làm sao có thể "

Thiếu niên mặc áo lam không dám tin, Lục Minh vậy mà vượt qua chính mình

Hắn nhưng là ăn mấy chục cây số vụ mai!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh sớm đã đến hàn băng khu.

Hàn băng khu, hàn phong thấu xương, nhiệt độ siêu thấp hoàn cảnh, ngươi cần đại lượng năng lượng để duy trì nhiệt độ cơ thể. Phiến khu vực này cấm chế bất luận cái gì ngoại bộ năng lượng khôi phục, chỉ có tự thân tu luyện mới có thể.

Nơi này, so phi hành bền bỉ trình độ!

Năng lượng cùng phi hành điều tiết.

Bay liên tục cùng tốc độ khống chế.

Khôi phục cùng tu luyện tỉ lệ.

Đây là một cái phi hành người tu luyện nhất định phải nắm giữ!

Tựa như là một đài 500 Km chặng đường xe điện, ngươi muốn chạy xong 2000 Km cao tốc, ngươi muốn kế hoạch bao nhiêu Km sung một lần điện, chỗ nào nạp điện thích hợp hơn, một lần nạp điện bao lâu, tốc độ bao nhiêu thời điểm, năng lượng khôi phục càng nhanh, cuối cùng, dùng thời gian ngắn nhất chạy xong toàn bộ hành trình.

Đây đều là cơ sở.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Đối với chúng ta Lục Minh đồng học tới nói. . .

Năng lượng

Đó là cái gì

Có thể ăn sao

Có được mười vạn năng lượng, hắn căn bản không quan tâm!

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Hưu

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh Nhất kỵ tuyệt trần, từ đầu vọt tới đuôi, căn bản không mang theo ngừng, cái gọi là hàn băng khu, ở trước mặt hắn liền là chuyện tiếu lâm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một vị tuyển thủ cũng đi tới hàn băng khu.

Tốc độ cực nhanh.

Đáy lòng của hắn mừng thầm, cửa này vốn là hắn hoàn cảnh xấu, nhưng là trước khi đến, hắn cố ý tìm một người tu luyện, cho mình làm một điểm nho nhỏ cải biến.

Cái kia chính là

Miếng dán!

Dán một tầng nhiệt độ Cách Ly Màng!

Căn cứ cái kia Sở Tiêu thuyết pháp, cái này màng, không ai có thể phát hiện, chỉ cần không dùng sức quá độ, khẳng định không có vấn đề! Sở dĩ hắn căn bản không cần lãng phí năng lượng duy trì nhiệt độ cơ thể! Hàn băng khu một đường bay tới, hắn chỉ bổ sung qua một lần năng lượng, giống như không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Hắn tự hào đi ra ngoài, nhìn một chút màn sáng, thân thể lập tức cứng đờ.

Lục, Lục Minh !

. . .

Sau đó.

Ma Thú khu.

Đại lượng phi hành Ma thú quấy nhiễu.

Nhưng là đi. . .

Bởi vì chi phí có hạn.

Sở dĩ  bình thường loại này khu vực, bay lên. . . Đều là gà.

Lại tiện nghi lại có lời.

Thế là.

Làm ngươi đi ngang qua phiến khu vực này thời điểm, nhìn thấy liền là thành hàng ngàn trăm con không có đi qua thuần hóa, tính khí bạo ngược bay gà đối ngươi tiến hành công kích. . .

→_→

Sở dĩ.

Cửa này, có một cái rất truyền thống danh xưng Đả Phi Kê.

Đương nhiên.

Làm chiến thần, Lục Minh chắc chắn sẽ không dọa người. . .

Nhẹ nhõm bay qua.

Hắn chỉ là có chút nhức cả trứng, những cái kia thấy cảnh này người xem khẳng định phải sợ hãi thán phục nào đó nào đó xưng hào.

Thảo

. . .

Cuối cùng.

Tuyệt Sát khu.

Độ khó siêu cao tổng hợp khảo nghiệm.

Phiến khu vực này, là sở hữu phi hành người tu luyện ác mộng.

Nếu là chiến đấu phi hành người, vậy sẽ phải đối mặt một cái sở hữu chiến đấu người tu luyện cũng có thể đối mặt trí mạng chức nghiệp thần xạ thủ!

Mà phiến khu vực này. . .

Liền là một trăm cái thần xạ thủ tạo thành.

Được tuyển tay theo Tuyệt Sát khu đi ngang qua thời điểm, thần xạ thủ liền sẽ triển khai công kích!

Đơn giản tới nói, bên trên một quan ngươi là Đả Phi Kê, cửa này sợ là muốn làm gà bị người ta bắn.

Đây cũng là độ khó cao nhất một quan!

Nguy cơ tứ phía.

Ngươi nhất định phải thận trọng thông qua, cái này mười cây số con đường, có thể muốn đi mấy giờ!

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Đối với có được siêu cường cảm giác Tiểu Tiểu Kiếm mà nói, loại công kích này tựu cùng đùa giỡn đồng dạng, ngươi biết cái gì gọi là trăm phần trăm phòng ngự tuyệt đối sao

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Hưu

Lục Minh chân đạp Nguyên Thẻ, một đường bay qua điểm cuối cùng.

Ân

Chủ sự mới nhìn thoáng qua thời gian: Chín phần lẻ năm giây.

Chủ sự mới điên rồi.

Đã nói xong kéo dài hai giờ đâu !

Cái này mới mấy phút!

Nguyên bản khẩn trương kích thích tranh tài, tại Lục Minh nơi này, làm cho cùng nhà chòi đồng dạng. . .

"Làm sao bây giờ "

"Coi như toàn bộ tăng thêm cũng kéo không đủ thời gian!"

"Cũng không phải không có cách nào, dạng này, ngươi đem mấy lần trước tranh tài cũng đều kéo đi vào, liền là Lục Minh chiến thắng, chúng ta điều chỉnh quy tắc kia mấy lần!"

"A dạng này hội mất mặt!"

"Dọa người sợ cái gì, thời gian góp không đủ, rớt thế nhưng là tiền!"

"Có đạo lý."

. . .

Cuối cùng.

Qua một giờ.

Các loại (chờ) đám tuyển thủ đều đi ra về sau, tranh tài kết thúc.

Đang phi hành những người tu luyện hoài nghi nhân sinh hoài nghi thế giới hoài nghi bản thân trạng thái, chủ sự sắp cúp ban phát đến Lục Minh trong tay, tuyên bố quán quân được chủ.

Đồng thời.

Bởi vì Lục Minh cùng với ưu dị biểu hiện, ngoài định mức ban cho Lục Minh 'Thiên Không chi chủ' xưng hào.

Lục Minh:

Luôn cảm giác. . .

Chỗ nào không đúng lắm.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta thiếu niên mặc áo lam vọt tới Lục Minh trước mặt, thở hồng hộc nói ra: "Ta, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không "

"Có thể."

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi

"Ngươi làm sao lại tại Vụ Mai khu chạy nhanh như vậy "

Thiếu niên mặc áo lam hỏi.

"Cái này đơn giản."

Lục Minh mỉm cười, "Đối với chúng ta Kiếm Thẻ sư mà nói, chỉ cần ngươi có thể tại vụ mai kịp phản ứng trước đó tiến lên, vụ mai tựu đuổi không kịp ngươi!"

"Vâng, vâng sao "

Thiếu niên mặc áo lam hốt hoảng.

"Đương nhiên."

Lục Minh rất là ôn hòa.

Dù sao.

Thiếu niên này thế nhưng là mục tiêu của hắn!

Kia

Thiếu niên mặc áo lam tràn ngập chờ mong, "Ta, ta có thể gia nhập các ngươi hiệp hội sao !"

"Đương nhiên."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Rốt cục. . .

Hoàn thành! ! !

Chỉ là.

Hắn còn chưa kịp mừng rỡ, liền thấy thiếu niên mặc áo lam sắc mặt trở nên rất thống khổ, lộ ra giãy dụa thần sắc, bỗng nhiên ngã trên mặt đất.

"Ngươi thế nào "

Lục Minh tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn.

Vụ thảo.

Đây chính là mấy trăm Diệp Lương Phi a!

Ngươi cũng không thể lạnh a!

"Không, không có việc gì."

Thiếu niên mặc áo lam sắc mặt trắng bệch, chật vật nói, "Sương, sương mù hút nhiều. . . Trì hoãn, hoãn một chút liền tốt."

Lục Minh: ? ?

P/s : Vụ mai có thể hiểu là khói sương mù (Vụ là sương mù, mai là khói, mai này khác yên).