Chương 521: Sư phụ, không thể!

Chương 521: Sư phụ, không thể!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn trước mắt màn sáng.

Trong tin tức, báo cáo Phi Hành Cúp tranh tài quá trình, cũng tuyên bố Lục Minh đoạt giải quán quân, thậm chí còn nhấn mạnh mấy lần sửa chữa quy tắc sự tình!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân khí bạo tăng!

Đây là Lục Minh biểu diễn cá nhân một trận tranh tài!

Dựa theo lệ cũ  bình thường cũng sẽ cho một chút đặc thù giải thưởng, phát hạ đi, tựa như là Oscar, ngoại trừ tốt nhất phim nhựa, còn có một cặp tốt nhất xx loại hình. . .

Các loại tranh tài, ngoại trừ quán quân, còn có tốt nhất xx, toàn trường mv loại hình.

Mọi việc như thế.

Phi Hành Cúp, ngoại trừ cuối cùng quán quân, tự nhiên cũng có các khu ban thưởng, không chỉ có cúp  bình thường sẽ còn cho trình độ nhất định ban thưởng!

Đây là chuyện tốt.

Nhưng là. . .

Ngươi địa phương đài đưa tin, có thể hay không dùng tốt hơn từ ngữ !

Địa phương đài, bởi vì người chủ trì trình độ vấn đề, thụ chúng vấn đề, sở dĩ người chủ trì khẩu này đều là bình thường, cũng theo thói quen thêm một chút loạn thất bát tao xưng hào!

Tỉ như ——

Lục Minh Ma Thú khu quét ngang toàn trường, thu hoạch được xưng hào: Đả Kê Chiến Thần.

Hắn nhịn.

Dù sao từng có tiền khoa. . .

Lục Minh hiểu rõ.

Nhưng là!

Hắn tân tân khổ khổ tại Hàn Băng khu cầm xuống đệ nhất, ngươi cho đánh lâu dài thần là mấy cái ý tứ ! ! ! Các ngươi không cảm thấy nghe là lạ sao !

Bền bỉ em gái ngươi a!

Còn có. . .

Vụ Mai khu đệ nhất xưng hào: Mẫn Cảm Chiến Thần!

Lục Minh:

Các ngươi người chủ trì đến cùng là bán cái gì vật dụng !

Quá phận đi!

Tốc độ phản ứng nhanh, tựu gọi mẫn cảm a

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ có những này, hắn cũng nên nhận.

Mấu chốt nhất là ——

Thiếu niên mặc áo lam không phải té xỉu sao

Lục Minh không phải đỡ lấy hắn sao

Sau đó. . .

Ba

Một cái hoàn mỹ ảnh chụp, lại thêm tin tức tiêu đề đầu đề —— "Muốn trở thành Thiên Không chi chủ nam nhân" cùng "Thiên Không chi chủ - Lục Minh" .

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Lão tử sớm muộn tiêu diệt các ngươi tin hay không !

. . .

Hội trưởng quần.

"Chúc mừng Lục hội trưởng vui nâng Mẫn Cảm Chiến Thần xưng hào. —— Thích Khách Hiệp Hội hội trưởng."

"Chúc mừng Lục hội trưởng vui nâng bền bỉ Chiến Thần xưng hào. —— Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng."

"Chúc mừng. . ."

. . .

Đám hội trưởng bọn họ đồng loạt xoạt bình phong.

Lục Minh có thể làm sao

Đánh lại không đánh qua.

Loại chuyện này, chỉ có thể làm làm không nhìn thấy.

Quả nhiên.

Hắn thành thật như vậy người cuối cùng sẽ bị khi phụ người. . .

Mà giờ khắc này.

Phòng họp.

Lục Minh mặt không thay đổi liếc nhìn các đệ tử, các đệ tử cũng là sắc mặt đỏ lên.

Nén cười nghẹn. . .

Không có cách nào.

Cái này xưng hào. . .

Khụ khụ.

"Sư phụ!"

"Xin yên tâm."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Ta nhất định sẽ giáo huấn bọn hắn."

Ừm

Lục Minh trên mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

Cái này phá tranh tài. . .

Thật là một lời khó nói hết.

Cũng may.

Đã kết thúc.

"Đứa bé kia như thế nào "

Lục Minh cấp tốc nói sang chuyện khác.

"Đã tốt hơn rất nhiều."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Vụ Mai đã dọn dẹp sạch sẽ, tùy thời có thể dùng chuyển nhượng, bất quá, nghe nói địa phương đài cũng cho hắn một cái xưng hào. . ."

"Cái gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Tịnh hóa (*kiểu làm sạch) chiến thần."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái.

Lục Minh: ". . ."

Địa phương đài những người này cũng là nhân tài a! ! !

Được rồi.

Những này đều không trọng yếu!

Trọng yếu nhất chính là —— nhập hội! Nhập hội! Lục Tinh! Lục Tinh!

Lục Minh phấn chấn.

"Vận nhi."

"Giúp hắn làm nhập chức thủ tục."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Được rồi."

Chu Vận rất nhanh đi an bài.

Hồi lâu.

Nhập chức thủ tục hoàn thành.

Xét duyệt thông qua.

Thiếu niên mặc áo lam chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó tiến hành chuyển tu, tại hiệp hội các đệ tử nhiệt tình trợ giúp dưới, hắn rất nhanh hoàn thành chuyển tu quá trình.

Oanh

Lục Minh phụ cận năng lượng phun trào.

"Đến rồi!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng hiện lên.

Quả nhiên.

Đứa nhỏ này thiên phú. . .

Xoạt

Thiên phú tăng phúc dừng lại.

Cuối cùng.

Ổn định tại ba trăm năm mươi cái Diệp Lương Phi, vượt xa áo đỏ thiếu niên cùng thiếu niên áo trắng, đã đủ để cùng Cao Tiểu Tình thiên phú như vậy so sánh!

Nhưng là. . .

Không đủ a!

Lục Minh nhìn nhìn tấn thăng năm mươi cái tiêu chuẩn đơn vị, có chút khó chịu.

Loại cảm giác này. . .

Thật là buồn nôn!

Cái này cùng ưu đãi khoán đầy 199 giảm 100, sau đó thấp nhất mỗi cái thương phẩm 198 nguyên khác nhau ở chỗ nào !

Ai

Lục Minh thở dài, tràn ngập thất vọng.

Lạt kê!

"Lạt kê!"

Tiểu Tiểu Kiếm cũng cùng một chỗ khinh bỉ.

Còn tưởng rằng lần này liền thành công nữa nha!

Đột phá cái Lục Tinh mà thôi, lãng phí thời gian dài như vậy, cũng không phải hệ thống văn trong tiểu thuyết những cái kia hàng lởm nhân vật chính! Trong hiện thực đột phá Lục Tinh nào có phiền toái như vậy!

". . ."

Thiếu niên mặc áo lam cũng mộng.

Hội trưởng đây cũng là thở dài lại là lắc đầu, hắn, hắn thiên phú có kém như vậy sao

"Hội trưởng!"

"Ta, ta sẽ cố gắng."

Thiếu niên mặc áo lam lo sợ bất an.

Hắn nhưng là muốn trở thành Thiên Không chi chủ nam nhân!

Nhất định sẽ thành công!

Cái nào đó Thiên Không chi chủ: ". . ."

Bất quá.

Đúng lúc này.

Bộ phận nhân sự bỗng nhiên truyền đến tin tức —— có người tới cửa bái sư!

A

Lục Minh nghi hoặc.

Xin nhập hội có nhiều lắm  bình thường Chu Vận tựu xử lý, có thể gia nhập hiệp hội cũng không có mấy cái, lần này thế mà lại đến bảo hắn biết. . .

Lục Minh làm ra đi.

Hiệp hội cửa ra vào, hắn thấy được một cái tuổi trẻ cô nương.

Ân

Chừng hai mươi tuổi.

Dáng người ưu tú.

Thực lực ưu tú.

Thiên phú ưu tú.

Các phương diện đều không có nhược điểm!

Nghe nói, nàng là nhìn Phi Hành Cúp về sau, đối Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này tràn ngập kính ngưỡng, đối Lục Minh tràn đầy sùng bái, sở dĩ hi vọng trở thành Kiếm Thẻ sư một viên.

Lục Minh:

Phi Hành Cúp. . .

Cô nương này là nhìn trúng đánh lâu dài thần vẫn là Mẫn Cảm Chiến Thần

Bất quá.

Lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nhảy dựng lên, "Một trăm cái Diệp Lương Phi! ! !"

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Một trăm cái Diệp Lương Phi!

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội tới nói có thể, nhưng là đã tính được là là đỉnh cấp thiên phú!

Đương nhiên.

Cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là!

Mặc dù người này thiên phú khoảng cách hiệp hội các đệ tử có chút chênh lệch, nhưng là tới là lúc này rồi, rốt cục không cần đang chờ sau đó một thiên tài xuất hiện!

"Thu nàng!"

"Thu nàng!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảm xúc mạnh mẽ dâng trào.

"Không vội."

Lục Minh ngược lại là rất ổn trọng.

Giống như gia hỏa này không có vấn đề, Chu Vận cũng sẽ không để hắn tới.

"Có vấn đề "

Lục Minh trầm giọng nói.

Vâng

Chu Vận vẻ mặt nghiêm túc, "Người này thân phận điều tra không có vấn đề, ngay tại chỗ rất nổi danh, gia đình bối cảnh tốt đẹp, điều kiện ưu tú, nhan giá trị không tệ, có một người tỷ tỷ. . ."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Làm sao còn có tỷ tỷ sự tình!

"Cái kia."

"Những này ngươi biết là được."

Lục Minh trầm giọng nói, "Nói cho ta kết quả."

Ừm

Chu Vận gật gật đầu, "Tóm lại, người này các hạng điều tra đều là hoàn mỹ thông qua, không có bất cứ vấn đề gì, là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội thích hợp nhất đệ tử!"

"Nhưng là đi. . ."

Chu Vận nói đến đây dừng một chút, biểu lộ có chút cổ quái, "Khi tiến vào hiệp hội trước đó, nàng điểm một lần thức ăn ngoài, nào đó tấm Nguyên Thẻ nghe được một chút không nên nghe. . ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Ngành tình báo. . . A, không phải, hẳn là thức ăn ngoài bộ môn lại lập công.

→_→

Nói thật.

Nếu không phải Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm đệ tử, sợ là không biết, Nguyên Thẻ bên trong Thẻ Linh, lại có được độc lập tự chủ ý thức còn có thể câu thông!

Nhất là ——

Đưa thức ăn ngoài thẻ.

Trong mắt người ngoài, vẫn như cũ là cùng loại với máy bay không người lái loại hình.

Hoặc là. . .

Đơn giản có một chút AI.

Sở dĩ. . .

Cứ như vậy.

Nguyên Thẻ nghe được người này cùng một ít người mưu đồ bí mật gia nhập hiệp hội, mặc dù chỉ có chút ít vài câu, nhưng là đủ để chứng minh người này lại là một cái nội ứng!

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bây giờ thực lực cường đại, tự nhiên đã sớm có thế lực khác để mắt tới, nhưng là giống như vị này dạng này mọi thứ hoàn mỹ gần như không có!

Thế là.

Lục Minh ra ngoài, tự mình tiếp đãi vị này.

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười.

"Ngài tốt."

Cô nương sùng bái nhìn xem Lục Minh, "Ngài tranh tài ta xem, ngài thật sự là quá lợi hại."

Lục Minh: ". . ."

Lời này nghe vì cái gì giống như mắng chửi người đâu !

Được rồi.

Không quan trọng.

Cô nương này các phương diện phi thường ưu tú, gần với Điền cô nương, bởi vậy, Lục Minh hơi hiểu rõ về sau, liền đem cô nương này chiêu tiến vào hiệp hội.

" "

Chu Vận kinh ngạc, "Sư phụ, không thể!"

Gia hỏa này thân phận gì

Nội ứng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí mật nhiều lắm!

Giống như bị người khác thăm dò, rất có thể hình thành đại họa!

Kế trong kế

Không đáng tin cậy!

Gần nhất lúc rảnh rỗi, nàng xem hết hiệp hội tiểu thuyết.

Cái gì gián điệp, thế vai, còn có giả gái vào hiệp hội các loại (chờ) gần như trong tiểu thuyết sở hữu viết đến sáo lộ, nàng đều mò được rõ tinh tường sở.

Đối phương tốn hao như thế đại giới giấu diếm thân phận vào đây, sợ là toan tính không ít.

Đương nhiên.

Nàng sợ nhất, vẫn là sư phụ có lẽ có cảm hóa chi tâm!

Lúc trước cảm hóa Tiêu Vân Thiên, cảm hóa Chế Thẻ Sư tiền bối còn chưa tính, dù sao bọn hắn không tính quá xấu, người này. . .

Thật không thể nhận a!

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên cũng gấp, "Người này không được."

"Không sao."

Lục Minh phất phất tay, "Việc này ta đã có kết luận."

Thế là.

Lục Minh lực bài chúng nghị, đem người trẻ tuổi tuyển nhận đến hiệp hội.

Mọi người chỉ có cười khổ.

Cái này. . .

"Đại sư tỷ!"

Lý Hạo Nhiên tìm tới Tiểu Bạch, sầu mi khổ kiểm, "Ngài giúp ta khuyên nhủ sư phụ, vị này quá nguy hiểm, thật không thể đưa vào hiệp hội."

"Sư phụ nói hắn có biện pháp đâu."

Tiểu Bạch rất khẳng định.

Đã sư phụ nói, vậy liền nhất định có biện pháp.

"Thế nhưng là. . ."

Lý Hạo Nhiên sầu chết rồi.

Xong

Đại sư tỷ cũng nói bất động.

Ai

Sư phụ bệnh cũ lại phạm vào. . .

Sư phụ người này cái gì cũng tốt, liền là quá thiện lương! ! ! Hắn khẳng định là nhìn thấy người trẻ tuổi kia thiên phú tốt đẹp, tu hành không thôi, muốn cảm hóa hắn!

Lúc trước cảm hóa kia hai cái hiểu tận gốc rễ, thế nhưng là vị này thật không được a! ! !

Ai

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Chẳng ai hoàn mỹ, sư phụ vốn có tuyệt thế thiên phú, tuyệt thế nhan đáng giá tình huống dưới, cuối cùng vẫn là có quá mức thiện lương khuyết điểm này. . .

Có lẽ.

Đây chính là người đi.

Bất quá.

Bọn hắn đệ tử là làm cái gì

Liền là trợ giúp sư phụ phân ưu!

Sở dĩ.

Các đệ tử cuối cùng vẫn là muốn giải quyết chuyện này.

"Chu Vận."

Ừm

"Ngươi để Linh Thể bộ môn người hai ngày này đừng đi ra, đừng cho tên kia nhìn thấy bất luận cái gì Linh Thể! ! ! Nhất là những cái kia thích rạng sáng ba bốn điểm tại hiệp hội quảng trường khiêu vũ những cái kia Linh Thể! Đều cho ta coi chừng! Dám rời đi Linh Thể bộ môn, trọng phạt! Theo bắt đầu chấp hành!"

Lý Hạo Nhiên phi thường tỉnh táo.

"Minh bạch."

Chu Vận khẽ gật đầu.

"Còn có. . ."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Các đại bộ môn, cũng toàn bộ tiến vào nửa phong bế giai đoạn, liền nói tại làm thí nghiệm, không cho phép bất luận cái gì đệ tử đi qua."

Được

Chu Vận minh bạch.

Ai

Lý Hạo Nhiên có chút lo lắng, "Hi vọng sư phụ trong lòng của hắn có ít đi."

. . .

Buổi chiều.

Người trẻ tuổi thuận lợi gia nhập hiệp hội.

Ngay tại hiệp hội các loại lệnh cấm chấp hành thời điểm, Lục Minh Tiễu Mễ Mễ tìm tới Tiểu Tiểu Hồ.

"Ta hiệp hội có hay không loại kia có thể gia nhập Nguyên Thẻ lại không cao dễ thoát ly Linh Thể "

Lục Minh hỏi.

Bình thường Linh Thể, dung hợp Nguyên Thẻ lại phân cách quá mức phiền phức phức tạp. Hắn cần loại kia có thể khống chế lại có thể đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) cường đại Linh Thể!

"Ta là được rồi."

Tiểu Tiểu Hồ nói, "Trong khoảng thời gian này, ta sáng tạo ra phân thân ra, có thể giả tạo thành Linh Thể."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Ngươi còn có chức năng này "

Linh Thể, còn có phân thân !

Con hàng này không phải là cùng cái khác Linh Thể làm loạn a

Lại hoặc là. . .

Linh Thể sự phân bào nhiễm sắc thể

Ừm

Tiểu Tiểu Hồ tràn ngập tự hào, "Năng lượng của ta cùng chủ nhân hoàn mỹ phù hợp, của ta băng phong chi lực cũng tới bắt nguồn từ chủ nhân lực lượng trong cơ thể, chỉ cần chủ nhân thủy túc đủ nhiều, ta tựu đủ mạnh!"

"Rất vinh hạnh."

"Phương diện này ta xưa nay không cần lo lắng."

Tiểu Tiểu Hồ rất vui mừng.

Nước phương diện này, Điền cô nương chưa hề để nó thất vọng qua.

Lục Minh: →_→

Mặc dù nghe là lạ, bất quá đại thể hàm nghĩa, liền là Điền cô nương lực lượng đầy đủ cường đại, để Tiểu Tiểu Hồ cuối cùng ngưng tụ ra mấy cái băng phân thân. . .

Được rồi.

Không trọng yếu.

Chỉ cần có thể dung hợp Nguyên Thẻ liền tốt!

"Đến lúc đó hội thoát ly sẽ không thụ thương a "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Sẽ không!"

Tiểu Tiểu Hồ bĩu môi, "Phân thân mà thôi, đối với phổ thông Băng Phong Hồ tới nói, hoàn toàn chính xác rất phiền phức, nhưng là đối với chủ nhân nhà ta tới nói, rất dễ dàng."

Lục Minh: ". . ."

Nữ tử khẩu ba.

Không có vấn đề là được.

"Cái kia mới tới gia hỏa."

"Nhìn chằm chằm hắn."

"Tốt nhất có thể thăm dò rõ ràng lai lịch của hắn."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Hồ trong nháy mắt tinh thần gấp trăm lần, "Yên tâm, ta hai ngày này đang xem gián điệp loại tiểu thuyết, phương diện này hệ thống nhiệm vụ, cũng phi thường am hiểu!"

"Loại người này tâm lý, ta mò được rất rõ ràng."

"Chúng ta đối nàng quá tốt, nàng ngược lại sẽ cảnh giác."

"Nguồn tin tức rất dễ dàng, nàng cũng sẽ cảnh giác."

"Ngược lại."

"Nếu để cho hắn nàng ra nhất định đại giới thu hoạch được một loại nào đó tin tức, nàng mới có thể trân quý! Sở dĩ, ta đã nghĩ kỹ, để hắn cống hiến xx thu hoạch được một cái tin tức giả. . ."

"Nàng nhất định sẽ trân quý!"

Tiểu Tiểu Hồ đã nghĩ kỹ vô số nhiệm vụ, tinh thần phấn chấn.

Lục Minh:

Hắn đột nhiên cảm giác được.

Có phải hay không hẳn là hạn chế thoáng cái Tiểu Tiểu Hồ đọc tiểu thuyết chủng loại. . .

. . .

Hồi lâu.

Cô nương thuận lợi tiến vào hiệp hội.

Theo Diệp Lương Phi Giáo Thụ, thuận lợi trở thành Kiếm Thẻ sư.

Chỉ là.

Để nàng không nghĩ tới chính là, ngay tại chính mình chuyển chức thành công một khắc này, một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội chấn động ra tới. . .

Oanh

Năng lượng quét sạch!

Tất cả mọi người bừng tỉnh.

Sớm đã có lòng cảnh giác Chu Vận cùng Lý Hạo Nhiên cũng là chớp mắt bừng tỉnh, chuẩn bị tiến lên thời điểm, kinh ngạc phát hiện, cái này năng lượng đầu nguồn. . .

Lại là sư phụ văn phòng! ! !

A

Không phải cái cô nương kia a

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền mừng rỡ phát hiện, sư phụ vậy mà Lục Tinh!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã không có rảnh để ý tới bọn hắn.

Nương theo lấy vị cô nương kia chuyển tu Kiếm Thẻ sư thành công, hắn cảm giác được hấp thu năng lượng tốc độ lại một lần nữa tăng lên!

Mà đột phá Lục Tinh tầng mô kia. . .

Tại loại này năng lượng chấn động dưới, vậy mà biến lung lay sắp đổ.

Tiêu chuẩn, đạt đến!

Kinh lịch dài dằng dặc thiên phú tích lũy, Lục Minh bây giờ thiên phú tiêu chuẩn, rốt cục đạt đến 'Gấp mười lần so với phổ thông Ngũ Tinh đỉnh phong bình cảnh' tiêu chuẩn! ! !

Thế là.

Hắn đứng dậy.

Như suối nước đồng dạng hiện lên năng lượng, giống như một đạo quang trụ, đối kia đã từng không thể rung chuyển bình cảnh, kia không cách nào đột phá kẽ hở nhẹ nhàng đâm một cái. . .

Oanh

Thiên địa biến đổi lớn.

Hải lượng năng lượng hiện lên!

Gấp mười lần so với phổ thông người tu luyện độ khó, cũng mang đến gấp mười lần so với phổ thông Lục Tinh hiệu quả! Vô cùng tận năng lượng tràn vào Lục Minh thể nội!

Tràn vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Các đệ tử kinh ngạc.

Tất cả mọi người bừng tỉnh, cảm thụ được cỗ này mênh mông năng lượng. . .

Trời ạ.

Đây chính là sư phụ năng lượng !

Càng như thế kinh khủng!

Oanh

Oanh

Lục Tinh năng lượng từng lớp từng lớp chấn động.

Cuối cùng.

Tại Lục Minh thể nội ngưng kết.

Đột phá hoàn thành! !

Cảnh giới: Lục Tinh sơ giai.

Năng lượng: Mười vạn.

"Rốt cục. . ."

Lục Minh hai mắt như điện.

Lục Tinh! ! !

Từ hôm nay trở đi, hắn, cũng coi là nửa cái đại lão!

Đột phá Lục Tinh, đối với người tầm thường mà nói, là tương đương với trò chơi xoạt đến max cấp, rốt cục có thể làm trang bị làm kỹ năng! Rốt cuộc không cần quan tâm tu luyện sự tình!

Tại giai đoạn này, hắn tân tân khổ khổ dẫn tới mười vạn năng lượng, cũng rốt cục phát huy tác dụng!

Sức chiến đấu bạo tăng!

Mới thẻ bài. . .

Năng lực mới. . .

Lục Minh cảm thụ năng lượng trong cơ thể, tràn ngập chờ mong.

. . .

"Thú vị."

Vị kia mới nhập môn cô nương nhiều hứng thú.

Lục Minh đột phá Lục Tinh càng như thế cường đại a

Có lẽ. . .

Sự tình so trong tưởng tượng phức tạp.

Bất quá, như là đã vào đây hiệp hội, cũng không có cái gì độ khó, nàng chấp hành qua nhiệm vụ bên trong, so cái này khó khăn, đâu chỉ trên trăm cái!

Lý Hạo Nhiên

Chu Vận

Ha ha.

Các ngươi không thích ta lại như thế nào

Đây chính là Lục Minh hiệp hội!

Chỉ cần ta có thể hấp dẫn đến Lục Minh thích là được!

Đối phó loại chuyện này. . .

Nàng phi thường có kinh nghiệm.

Thế là.

Nàng đứng dậy, nhu nhu đi hướng Lục Minh văn phòng.

Mười phút sau.

Cô nương một mặt mờ mịt bị đuổi ra khỏi Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Vân vân.

Luôn cảm giác. . .

Cái này kịch bản có phải hay không chỗ nào không đối bên trên !

Nhưng mà.

Ngay tại nàng thời điểm mê mang, bên tai truyền đến thanh âm thanh thúy.

Keng

"Lớn nội ứng hệ thống khởi động!"

". . ."

Cô nương: ? ? ?

Cái này lại là cái gì đồ vật ! !

. . ..