Chương 522: Tới tới tới, dùng bữa dùng bữa.

Chương 522: Tới tới tới, dùng bữa dùng bữa.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vào lúc ban đêm.

Lục Minh đột phá Lục Tinh, kia nội ứng cô nương cũng bị đuổi ra ngoài, Lý Hạo Nhiên cùng Chu Vận rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sư phụ quả nhiên tâm lý nắm chắc.

Chỉ là. . .

Luôn cảm giác nơi đó là lạ

Lý Hạo Nhiên cố ý hiểu rõ một chút, phát hiện, sư phụ đột phá về sau, cô nương kia đi sư phụ văn phòng, vẻn vẹn mười phút tựu bị đuổi ra hiệp hội. . .

Ân

Có phải hay không cái này mười phút xảy ra chuyện gì

"Ta đi hỏi một chút."

Chu Vận đứng dậy.

Hồi lâu.

Nàng từ sư phụ văn phòng đi ra, một mặt hốt hoảng hốt hoảng.

"Sư phụ nói cái gì "

Lý Hạo Nhiên thấp giọng hỏi.

Ây

Chu Vận có chút đắng buồn bực, dừng một chút, mới lên tiếng, "Sư phụ giống như nói cái gì, làm tầng mô kia đột phá, nàng tựu vô dụng loại hình. . ."

Lý Hạo Nhiên:

Lượng tin tức như thế lớn sao !

Thế là.

Hai người liếc nhau, không biết làm sao.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, nhìn về phía bầu trời, "Hôm nay mặt trăng rất tròn a."

"Đúng thế."

Chu Vận gật gật đầu.

"Khục, cái kia, Chu Vận, hơn nửa năm phòng nhân sự công trạng còn chưa làm qua tập hợp đi, có thời gian, chúng ta vẫn là phải làm nhiều mấy phần bảng báo cáo a."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Chu Vận liên tục gật đầu.

Hai người lúc này mới đi ai cũng bận rộn.

Mà lúc này.

Đi ngang qua nhân viên quét dọn a di nghi ngờ nhìn bọn hắn một chút, kỳ quái. . . Cái này tiểu cô nương hơn nửa năm không tại hiệp hội a, làm cái gì bảng báo cáo

Còn có. . .

Mặt trăng

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút, cái này sơn đen mà hắc nào có cái gì mặt trăng !

Bất quá, nàng bây giờ tuổi trên năm mươi, đối người trẻ tuổi điểm này sự tình rõ ràng, rất nhanh minh bạch cái gì, này, mình năm đó không phải cũng là dạng này a

Đương nhiên.

Bọn hắn năm đó tương đối ngây thơ, cái gọi là ám hiệu cũng liền đi làm làm tóc gì gì đó, nào giống người trẻ tuổi. . .

Ăn sủi cảo là ám hiệu.

Ghi chép cái nói hát cũng là ám hiệu.

Đi một kho u mua quần áo cũng là ám hiệu.

Vừa vặn rất tốt.

Liền làm bảng báo cáo đều thành ám hiệu. . .

Hắc

Vẫn là các ngươi người trẻ tuổi hội đùa.

Thế là, trận này thần bí mà điệu thấp gặp gỡ, ngay tại nhân viên quét dọn a di vòng tròn bên trong truyền ra, lại không cẩn thận truyền đến nhà ăn đại mụ phạm vi. . .

Cuối cùng.

Truyền đến cái nào đó ngay tại phòng lương thực khổ tu ẩn bí thiếu niên mặc áo đen trong tai, tự nhiên cũng liền đến đang dùng cơm mấy người thiếu niên trong tai. . .

"Ta khổ a."

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt.

Hắn yên lặng gặm màn thầu, trong lòng tràn ngập chua xót.

Ngươi nói.

Thích một người dễ dàng a.

Ai

Thiếu niên mặc áo đen vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể từng lần một giúp thiếu niên áo trắng gắp thức ăn, "Đến, dùng bữa dùng bữa."

"Ai nói không phải đâu "

Áo đỏ thiếu niên khóe mắt mỏi nhừ.

Rất muốn khóc. . .

Thiếu niên mặc áo lam một mặt mờ mịt.

Vân vân.

Đây không phải bọn hắn cho mình triệu khai người mới hoan nghênh hội a !

Các ngươi tại cái này khóc cái gì từng cái!

"Đừng khóc!"

Thiếu niên mặc áo lam chau mày.

Hắn là biết rõ mấy tên này thân phận không tầm thường, là cái gì tông sư con em, nguyên lai tưởng rằng đại gia niên kỷ tương tự trò chuyện đến, không ngờ. . .

Ai

Phú nhị đại thì ra là thế yếu ớt!

Hừ

"Nam tử hán nên tự cường!"

"Thích liền đi truy!"

"Đuổi không kịp tựu thành thành thật thật yên tâm bên trong!"

"Khóc khóc rống náo còn thể thống gì !"

Thiếu niên mặc áo lam cười lạnh.

Hắn là ai

Dùng phổ thông thân thế giết ra tới thiên tài!

Hắn thích nữ thần, tựu theo mười hai tuổi năm đó, đuổi tới! Vẫn dùng cái mục tiêu này cố gắng, tranh thủ sớm ngày đuổi tới nữ thần! ! !

". . ."

Thiếu niên áo trắng mấy người ngơ ngẩn.

Nói cho cùng.

Mấy người chung quy là thiếu niên.

Bọn hắn trong lúc nhất thời cũng bị thiếu niên mặc áo lam khí thế chỗ kinh hãi.

Có lẽ. . .

Hắn nói đúng !

Mà lúc này.

Thiếu niên mặc áo đen tò mò hỏi, "Nữ thần của ngươi là vị nào "

Hừ

Thiếu niên mặc áo lam ngạo nghễ, "Nói ra không sợ hù chết các ngươi, năm đó cứu ta nữ thần, chính thức bây giờ đại hỏa tuyệt đại kiếm tu Thu Thư Nghi nữ thần!"

Xoạt

Gian phòng trong nháy mắt yên lặng.

Thiếu niên áo trắng, áo đỏ thiếu niên, thiếu niên mặc áo đen tập thể ngốc trệ, giống như gà gỗ.

Hắc

Thiếu niên mặc áo lam rất hài lòng cái hiệu quả này.

"Thế nào "

"Hù dọa a "

Thiếu niên mặc áo lam kiêu ngạo nói, "Ta biết ta khoảng cách nàng còn rất xa, bất quá, ta tin tưởng mình sớm tối có một ngày có thể đuổi tới nàng!"

"Đây mới là chân nam nhân!"

"Đây mới là chân hán tử!"

"Giống như các ngươi dạng này khóc sướt mướt còn thể thống gì!"

". . ."

Thiếu niên áo trắng bọn người không nói gì.

"Cái kia. . ."

"Ngươi biết ngươi nói vị này Thu Thư Nghi. . ."

Áo đỏ thiếu niên thận trọng vấn đạo, "Vị này Bát Tinh kiếm tu, là chúng ta hiệp hội hội trưởng vị hôn thê, cũng chính là chúng ta sư nương sao "

Xoạt

Thiếu niên mặc áo lam trên mặt biểu lộ lập tức ngốc trệ, "Cái gì "

. . .

Hồi lâu.

Bên trong phòng truyền đến gào khóc thanh âm.

"Ta khổ a!"

Thiếu niên mặc áo lam nước mắt mắt, "Ta thích Thu tiền bối rất nhiều năm a! Ta một mực chú ý Thu tiền bối tin tức, không nghĩ tới nàng thế mà kết hôn. . ."

"Trái tim thật đau a. . . Ô ô ô."

"Ta không sống được!"

"Ô ô ô. . ."

"Ta còn muốn thành trở thành Thiên Không chi chủ nam nhân. . . Không nghĩ tới, Thu tiền bối vậy mà đã thành Thiên Không chi chủ nữ nhân. . . Không có chờ ta oa. . . Ô ô. . ."

Thiếu niên mặc áo lam khóc tê tâm liệt phế.

Cái này. . .

Thiếu niên áo trắng các loại (chờ) liếc nhau, cuối cùng chỉ có thể an ủi.

"Tới tới tới, dùng bữa."

"Cái này cải trắng không tệ. . ."

"Bên này tây lam hoa cũng không tệ, bổ sung duy sinh lục. . ."

"Đến, ăn bát mặt."

Mấy người an ủi.

Oa

Bên trong căn phòng tiếng khóc lớn hơn.

. . .

Mà lúc này.

Văn phòng.

Vừa mới đột phá Lục Minh có chút hiếu kỳ nhìn về phía nhà ăn bên kia, hắn mơ hồ cảm giác được một chút tựa hồ năng lượng ba động, "Bên kia thế nào "

"Giống như có người thất tình đi."

Tiểu Tiểu Kiếm không quan trọng nhún nhún vai.

Loại chuyện này, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội quá bình thường.

Hết thảy cứ như vậy mấy cái cô nương, thầm mến người có thể mười mấy cái. . .

Mỗi ngày đều có người đang khóc.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Loại chuyện này, thật đúng là không có cách nào.

Thật vất vả hiệp hội đến mấy người nữ đệ tử, đều là gián điệp. . . Hắn có thể làm sao làm sao lại không có mấy cái bình thường nữ đệ tử đâu !

Từ hướng này xem, Chu Vận cô nương sàng chọn điều kiện. . .

Vẫn là rất phù hợp xác thực.

Một số thời khắc, vẫn là nam nữ cân đối một chút tốt.

Bất quá.

Nói đến nội ứng. . .

"Tiểu Tiểu Hồ."

"Cô nương kia như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Ngay tại chấp hành lớn nội ứng hệ thống kích hoạt nhiệm vụ. . ."

Tiểu Tiểu Hồ chi tiết báo cáo.

Cô nương này mặc dù bị khai trừ, nhưng là bởi vì Lục Minh hành vi quá quỷ dị, nàng chỉ có thể suy đoán ra, rất có thể là có người bại lộ thân phận của nàng!

Bất quá.

Mặc dù bị khai trừ, nhưng là nàng cuối cùng chuyển tu Kiếm Thẻ sư!

Có Thẻ Linh!

Có hệ thống!

Nói không chừng, có thể nhìn trộm bí mật trong đó.

Sở dĩ nha. . .

Nàng chính thành thành thật thật dựa theo hệ thống quy tắc bắt đầu làm nhiệm vụ. . .

"Kích hoạt nhiệm vụ là cái gì "

Lục Minh hiếu kỳ nói.

"Xem mười bản ta sàng chọn ra hệ thống văn tiểu thuyết."

Tiểu Tiểu Hồ đắc ý nói, "Cái này mười bản tiểu thuyết tuyển chọn tỉ mỉ, sẽ để cho nàng minh bạch, hệ thống đều là băng lãnh máy móc, không có tư duy!"

"Dạng này."

"Nàng mới có thể đối ta tuyệt đối tín nhiệm!"

"Ta muốn để nàng minh bạch, chỉ có của ta phụ trợ, nàng liền sẽ trở thành nhân vật chính! Cũng có thể theo bọn hắn tổ chức lục đục với nhau bên trong còn sống sót!"

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Quả nhiên.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Tiểu Tiểu Hồ đồng học ở phương diện này thiên phú thật là không ai bằng!

"Làm rất tốt."

Lục Minh thở dài, "Có tin tức nhớ rõ cùng Chu Vận kết nối, tranh thủ sớm ngày điều tra tinh tường."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Hồ khẳng định.

. . .

Hồi lâu.

Hồi báo xong tất.

Tiểu Tiểu Kiếm lôi kéo Tiểu Tiểu Hồ ra.

"Tiểu Tiểu Hồ."

Tiểu Tiểu Kiếm Tiễu Mễ Mễ đem nó kéo đến góc tường.

"Tại sao "

Tiểu Tiểu Hồ cảnh giác lên.

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Ngươi cái kia phân thân năng lực, có thể hay không giao cho ta "

" "

Tiểu Tiểu Hồ một mặt mờ mịt, "Ngươi muốn phân thân "

"Đúng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Ngươi cũng không biết rõ, ta lại muốn tu luyện, lại muốn học tập, lại muốn kiện thân, quá bận rộn. . . Đều không có thời gian bồi Tiểu Tiểu Bạch. Ngươi cái này phân thân có thể cho ta, ta để Lục Minh Dự Bị thẻ kích hoạt, dung hợp được, tựu có gấp đôi thời gian!"

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ lắc đầu, "Không được, ta đây là thiên phú."

"Không thể học a "

Tiểu Tiểu Kiếm chưa từ bỏ ý định.

"Không thể."

Tiểu Tiểu Hồ rất khẳng định, "Năng lực này không riêng cần Băng Phong Hồ bản thân, còn cần chủ nhân phối hợp. . . Nhất định phải đầy đủ cái chủng loại kia chất lỏng mới được. . ."

"Loại nào "

Tiểu Tiểu Kiếm vô ý thức hỏi.

Sau đó minh bạch.

Nha

Hàn băng chi dịch. . .

Điền cô nương đặc biệt huyết mạch ngưng tụ năng lượng chất lỏng!

Lục Minh khẳng định không có!

Sở dĩ. . .

Không thể nào.

"Nữ tử khẩu ba."

Tiểu Tiểu Kiếm rất thất vọng, nguyên bản còn tưởng rằng tìm tới điểm mù!

"Vậy ta gấp đi trước."

Tiểu Tiểu Hồ phấn chấn.

Nó gần nhất thật là nhiệm vụ nặng nề.

"Đi thôi đi thôi."

Tiểu Tiểu Kiếm không quan trọng phất phất tay.

Bất quá.

Nhìn xem Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn bộ dáng, nó trong lòng vừa chua chua.

"Vân vân."

Ừ

"Tiểu Tiểu Hồ a, ngươi xem, nhân gia mặc kệ cái gì sản phẩm đều sẽ thăng cấp 1. 0 phiên bản, phiên bản thử hai, ngươi đã đều phân thân, lại thay đổi mạnh, sớm nên thay cái xưng hô."

"Vâng, vâng a "

Tiểu Tiểu Hồ hoảng hốt.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm ý vị thâm trường, "Đã ngươi có được phân thân, lại thay đổi mạnh, không bằng, tựu bảo ngươi Băng Phong Hồ ly 2 đi, dạng này lộ vẻ đại khí một chút."

"Được rồi."

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

Nó sau này sẽ là nhị đại chủng loại!

Thế là.

Nó hưng phấn công việc đi.

"Cái này tiểu nhị hóa ~ "

Tiểu Tiểu Kiếm thích nghe ngóng.

Hừ

Đây chính là nó theo Lục Minh nơi đó học được từ ngữ!

Bất quá. . .

Vẻn vẹn hưng phấn một hồi, nó cũng có chút buồn bực ngán ngẩm, loại cảm giác này, tựa như là chập chờn nhà trẻ hài tử đồng dạng, không có gì niềm vui thú. . .

Quá ngu.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, nó đối với mình có một loại mãnh liệt không tự tin.

Ngươi ngó ngó.

Tiểu Tiểu Bạch, đang bồi lấy Tiểu Bạch nghiên cứu Linh Thể, ngồi thí nghiệm, mở ra Linh Thể chương trình học, hiệp hội gần như sở hữu Linh Thể đều là Tiểu Tiểu Bạch học sinh!

Thậm chí.

Hiệp hội hơn phân nửa năng lực đều là xuất từ Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Bạch chi thủ!

Có thể nói ——

Tiểu Tiểu Bạch giành công rất vĩ đại!

Mà Tiểu Tiểu Hồ đâu

Theo nó tự sáng tạo Linh Thể hệ thống quản lý hóa, hệ thống ý thức lưu, cùng các loại quy tắc tiêu chuẩn ra sân khấu, Tiểu Tiểu Hồ cũng lớn hiệp hội chúa tể một phương! ! !

Mà nó đâu

Hàm Ngư. . .

Càng ngày càng Hàm Ngư. . .

Tựu liền dung hợp thẻ bài đều là Miêu ca làm ra.

Không liên quan đến mình.

Có trời mới biết.

Đã từng Tiểu Tiểu Bạch cũng là tay mình nắm tay dạy dỗ! ! !

Mà

Công việc đều không gặp được! ! !

Nghĩ tới đây, nó có chút tự bế.

Mà chúng ta Lục Minh, đang chuẩn bị nghiên cứu thẻ bài, nghiên cứu Lục Tinh chiến quả thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, chính mình chức nghiệp hạch tâm rời nhà đi ra ngoài. . .

→_→

Đúng

Rời nhà trốn đi.

Mặc dù hắn có thể cưỡng ép triệu hồi, không bằng hắn có thể cảm giác nhạy cảm đến một chút thương cảm cảm xúc.

Thế là.

Hắn nhìn nhìn địa chỉ, đến sát vách Tiểu khu, tìm được thất lạc Tiểu Tiểu Kiếm.

"Nghĩ gì thế "

Lục Minh ngồi ở bên cạnh nó.

"Ngươi nói."

"Ta có phải hay không quá phế vật "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Vâng

Lục Minh như nói thật nói.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Chẳng biết tại sao, nó bỗng nhiên có loại tự bạo xúc động. . .

Tức giận nha!

"Ta chỗ nào phế vật!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Ta biết chiến đấu! Ta hội thôi diễn! Ta có được tuyệt đối trực giác! Ta có thể phòng bị địch nhân theo bất luận cái gì góc độ đánh lén công kích! Ta còn có thiên phú tăng phúc!"

"Ngươi xem."

Lục Minh buồn cười, "Ngươi không phải biết đến rất rõ ràng a "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần, thất lạc nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ta giúp không được gì. . ."

"Bình thường a."

Lục Minh nhún nhún vai, "Mỗi cái Linh Thể đều có chính mình đặc tính chỗ, ngươi là phụ trợ chiến đấu, có thể đem lực chiến đấu của ta phát huy đến cực hạn!"

"Mà Tiểu Tiểu Hồ đâu "

"Nó càng có khuynh hướng công năng tính Linh Thể."

"Nó có thể trợ giúp đại gia tăng lên."

"Mà ngươi. . ."

"Có thể làm cho ta theo di tích còn sống trở về."

"Nếu để cho ta lựa chọn một cái Linh Thể, ta tuyệt đối sẽ lựa chọn ngươi. Dù sao, Tiểu Tiểu Hồ là hiệp hội Tiểu Tiểu Hồ, mà ngươi, là độc thuộc về ta."

Lục Minh bình thản nói.

"Thật sao "

Tiểu Tiểu Kiếm trong lòng ấm áp.

Lục Minh gia hỏa này. . .

Có lẽ. . .

Mình có thể lựa chọn hắn, cũng là một kiện chuyện may mắn. . . Mặc dù con hàng này da mặt lại dày, thỉnh thoảng còn trực tiếp vứt bỏ da mặt, nhưng là tâm vẫn là tốt.

Lục Minh:

Ngươi biết Thiên Thủy Kiếm tác dụng dưới, ta có thể nghe được sao !

Được rồi.

Hôm nay hắn lười nhác cùng con hàng này so đo.

"Đương nhiên là thật."

Lục Minh tức giận nói, "Đây chỉ là hai loại khác biệt phương thức mà thôi."

"Tại quê hương của chúng ta, lập trình viên cùng Công Vụ viên là hai loại hoàn toàn khác biệt chức nghiệp. . . Công Vụ viên mặc dù tiền lương thấp lại có nhất định địa vị. . ."

"Mà lập trình viên đâu "

"Ngươi cầm một tháng ba vạn tiền lương, sẽ bị một tháng ba ngàn Công Vụ viên khinh bỉ. . . Ra mắt cũng sẽ bị khinh bỉ. . . Địa vị xã hội cực thấp. . ."

"Nhưng là đâu "

"Trôi qua có được hay không, như vào uống nước, ấm lạnh tự biết."

"Có ít người phấn đấu, là vì đời sau điểm xuất phát cao hơn, có ít người là vì thật vui vẻ qua hết cuộc đời của mình, đây đều là cách sống khác biệt mà thôi."

"Nếu như là ngươi. . ."

"Ngươi chọn làm lập trình viên vẫn là làm Công Vụ viên "

Lục Minh hỏi.

A

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Ta có thể chính mình làm lập trình viên, sau đó cưới cái Công Vụ viên sao "

". . ."

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Vụ thảo.

Nghĩ so ta còn đẹp! ! !

Lão tử đời trước làm lập trình viên thời điểm cũng không dám nghĩ như vậy!

Bất quá, từ nơi này cũng có thể thấy được đến, con hàng này đối Tiểu Tiểu Bạch tuyệt đối tặc tâm bất tử. . . Chính mình lo lắng nó, thật là lo lắng vô ích. . .

"Xéo đi!"

"Không sao tựu cùng ta về nhà."

Lục Minh tức giận nói, "Ta đột phá Lục Tinh còn không hảo hảo tu luyện."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật mang theo Lục Minh bay trở về.

Bất quá.

Lục Minh ngược lại là có chút tò mò.

Tại Thiên Thủy Kiếm tác dụng dưới, hai người ý thức cùng hưởng, từ đó giữ lại lớn nhất sức chiến đấu, có đôi khi cũng không khỏi hội hiện lên một chút kiếp trước hình tượng. . .

Đây chính là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt ~

Tiểu Tiểu Kiếm tựa hồ cũng không nói qua cái gì.

"Ngươi đối quê nhà ta tựu không hiếu kỳ a "

Lục Minh hỏi.

"Có cái gì kỳ quái "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Các đại lão quê hương, trên cơ bản đều là đơn độc mở tiểu thế giới, có chính mình đặc hữu quy tắc vận chuyển!"

"Từ viễn cổ đến, đều là như thế."

"Ta từng gặp chỉ có mặt phẳng thế giới 2D."

"Ta còn gặp qua không có nam nhân tất cả đều là cô nương thế giới thần bí!"

"Nhà các ngươi hương "

"Đều là ta phá máy móc, không có gì đáng giá khoe khoang ~ "

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều nói.

"Thì ra là thế."

Lục Minh giật mình.

Cũng thế.

Cái này dù sao cũng là có năng lượng thế giới a!

Ở cái thế giới này, không có gì không thể nào!

Bất quá. . .

Lục Minh có chút trầm ngâm.

Tại mắt thấy là phải bay trở về hiệp hội thời điểm, hắn bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia, ta hỏi một chút, khục, thật liền theo khẩu hỏi một chút a, ngươi nói cái kia không có nam nhân tất cả đều là cô nương thế giới kia. . . Nó vẫn còn chứ "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ngươi muốn làm gì !

. . ..