Chương 523: Ngài đại nội ứng đẳng cấp đánh giá là: F-

Chương 523: Ngài đại nội ứng đẳng cấp đánh giá là: F-

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thật đáng tiếc mang theo Tiểu Tiểu Kiếm trở về.

Theo Tiểu Tiểu Kiếm nói, lần trước nhìn thấy thế giới kia, đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước. . . Rất có thể sớm đã tại vô tận tuế nguyệt bên trong hoang vu. . .

Còn như vị trí. . .

Bởi vì nó ký ức thiếu thốn, hoàn toàn không nhớ rõ.

Đối với cái này.

Lục Minh thâm biểu tiếc nuối.

Còn như Tiểu Tiểu Kiếm a. . .

"Phế vật!"

"Nên nhớ rõ không nhớ được, không nên ký mù Kê nhi ký."

Lục Minh chửi bậy.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Vừa rồi ngươi còn đối ta thổ lộ tới! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Tên kia nữ nội ứng đã về tới tổ chức.

Mặc dù thượng cấp không có xử phạt nàng, nhưng là mặc cho vụ còn chưa có bắt đầu tựu thất bại, để nàng tràn ngập hổ thẹn, đến mức kích phát phấn đấu quyết tâm!

"Ta phải cố gắng!"

"Ta lần sau nhất định sẽ thành công!"

Nàng trầm giọng nói.

Nàng có phần tự tin này.

Bởi vì ——

Nàng là một cái có được đại nội ứng hệ thống nhân vật chính! ! !

Đại nội ứng hệ thống, căn cứ nàng cung cấp tư liệu, vì nàng cung cấp một đầu hoàn mỹ nhất tăng lên lộ tuyến, cuối cùng cũng có một ngày, nàng sẽ trở thành đỉnh cấp nội ứng!

Không người có thể so sánh!

Đến mức đó sao. . .

Keng

"Tuyên bố nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ miêu tả: Chui vào nhiệm vụ văn phòng, nghe lén thượng cấp đối thoại, cũng không bị phát hiện."

"Nhiệm vụ độ khó: Ngũ Tinh."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Mở ra Thẻ Linh phụ trợ chiến đấu hệ thống."

". . ."

"Chui vào "

Ánh mắt của nàng trợn to.

Vân vân.

Đi nhận chức vụ văn phòng !

Trời ạ!

Cái này. . .

Không đúng!

Cái này nội ứng nhiệm vụ, như thế nào là hướng về tổ chức phát

Thế là.

Nàng đưa ra nghi hoặc, hệ thống rất nhanh cho hồi phục.

Keng

"Xét thấy túc chủ nội ứng tố dưỡng quá yếu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiệm vụ trực tiếp thất bại! Hệ thống trước mắt đã xem nội bộ tổ chức định nghĩa là Tân Thủ thôn - nội ứng huấn luyện mô hình!"

"Vì an toàn của ngươi, ngươi nhất định phải thông quan Tân Thủ thôn, mới có thể mở ra thực chiến mô hình."

"Trước mắt."

"Ngài đại nội ứng đẳng cấp đánh giá là: F- "

"Xin mau sớm thông quan huấn luyện mô hình, tăng lên tới cấp D!"

Hệ thống băng lãnh hồi phục.

"Minh bạch."

Trong nội tâm nàng hiểu rõ.

Nguyên lai. . .

Là bởi vì chính mình quá yếu a !

Nàng hít sâu một hơi, cũng thế, tại bản thân căn cứ, nàng rất quen thuộc, giống như cái này đều thất bại, còn có cái gì tư cách đi chân chính thực chiến đâu

Còn như lần này nghe lén. . .

Xoạt

Nàng ánh mắt ở cấp trên cùng có thể tiến vào báo cáo công tác đồng sự trên thân đảo qua.

Nội ứng nhiệm vụ.

Khởi động!

Hồi lâu.

Làm nàng thu thập sở hữu tư liệu, chuẩn bị hoàn tất về sau, lặng lẽ tiến vào văn phòng. . . Nơi đó, nàng nhìn thấy eo như là thùng nước cấp trên cùng. . .

Lần trước đem nàng danh ngạch đỉnh đi cái kia nữ đồng sự.

A

Bọn hắn. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị, Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại chỉnh lý bây giờ sức chiến đấu.

Lục Tinh!

Đây là một cái rất trọng yếu sự kiện quan trọng.

Chiến đấu phẩm chất biến hóa là một mặt, còn có một cái trọng yếu chính là, Nguyệt Ảnh truyền thừa, rốt cục giải tỏa mới kiếm thuật tư thế! ! !

"Ta đến ta đến!"

Tiểu Tiểu Kiếm rất hưng phấn, "Xem ra có thể học tập mới tư thế!"

Lục Minh: ". . ."

Hồi lâu.

Hắn thở dài, "Ngươi liền không thể thay cái từ "

"Thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Đối với ngươi mà nói là có thể thi triển kiếm thuật năng lực, nhưng đối với ta tới nói liền là thân thể vị trí a, cái này chẳng lẽ không phải tư thế mà "

". . ."

Lục Minh sửng sốt

Vụ thảo.

Còn có đạo lý, hắn vậy mà không phản bác được.

Hừ

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng tất cả mọi người giống như ngươi như thế bẩn!"

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Tâm hắn còn ô uế.

"Ngươi vẫn là trước nghiên cứu ra năng lực rồi nói sau."

Lục Minh tức giận nói.

"Yên tâm."

Tiểu Tiểu Kiếm tự tin, "Ta bây giờ cũng đến Lục Tinh, thôi diễn năng lực, tính toán năng lực, trên phạm vi lớn gia tăng, học tập Lục Tinh kiếm thuật phi thường nhẹ nhõm! ! !"

"Không phải ta thổi!"

"Bằng vào ta bây giờ tính toán, học tập một cái bình thường Lục Tinh kiếm thuật, chỉ cần một ngày!"

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào.

Liền xem như tiến giai, siêu giai. . .

Đoán chừng cũng sẽ không chậm trễ quá lâu.

Thế là.

Nó tràn ngập tự tin lật ra Nguyệt Ảnh truyền thừa vật lưu lại.

Ông

Thôi diễn khởi động.

Tiểu Tiểu Kiếm thô sơ giản lược dùng truyền thừa kiếm thuật số liệu, chia cho chính mình bây giờ tính toán năng lực, rất nhanh liền tính ra ra đại khái thời gian học tập.

Đại khái 400 tả hữu.

"Bốn trăm giờ "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Lại để cho lâu như vậy! Xem ra lần này kiếm thuật hẳn là sẽ không đơn giản. . ."

Nhưng mà.

Khi nó ý thức đảo qua đi thời điểm, bỗng nhiên trầm mặc, bởi vì nó kinh dị phát hiện cái kia cái gọi là con số 400, chỉ là ngày. . .

Không sai.

400 ngày!

Dùng Tiểu Tiểu Kiếm bây giờ tiêu chuẩn cùng thôi diễn năng lực, học được cái này kiếm thuật, đại khái cần ròng rã 400 ngày! ! ! Một cái làm người ta kinh dị số liệu!

Sao, làm sao có thể

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Là Nguyệt Ảnh kiếm thuật quá phức tạp vẫn là nó Tiểu Tiểu Kiếm quá ngu ngốc

"Ngươi đến cùng được hay không "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

"Ngươi mới không được!"

"Trong nhà người đều không được!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ.

Chẳng phải chỉ là một cái kiếm thuật a

Hừ

Phi Phàm Kiếm Thuật mà thôi, mặc dù đẳng cấp tương đối cao, nhưng lại không phải không gặp qua, nó từng tại Viễn Cổ thời đại đã thấy nhiều đi vậy thật !

"Ta cái này đi nghiên cứu."

Tiểu Tiểu Kiếm nói xong cũng ngồi xổm góc tường nghiên cứu kiếm thuật đi.

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Tiểu gia hỏa. . .

Tính khí vẫn còn lớn.

Bất quá.

Cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Có đôi khi, không kích thích kích thích gia hỏa này, con hàng này lại đi lười biếng tìm Tiểu Tiểu Bạch đi chơi. . .

Ai

Thật là.

Cũng không biết thiện lương chăm chỉ lại cố gắng chính mình, làm sao lại có được dạng này một cái lười biếng Thẻ Linh!

Còn như kiếm thuật cấp bậc a. . .

Lục Minh tâm lý nắm chắc.

Đây là Lục Tinh!

Lục Tinh khái niệm gì

Mang ý nghĩa đại gia rốt cục không cần lo lắng năng lượng sự tình.

Dù sao. . .

Theo mới vào Lục Tinh cảnh giới vọt tới Lục Tinh đỉnh phong cảnh giới quá trình, có thể so Nhất Tinh tăng lên tới Lục Tinh chi cùng còn muốn khó khăn hơn gấp mười lần!

Chớ nói chi là. . .

Còn có Thất Tinh cái này ngày khe!

Bởi vậy.

Ở thời điểm này, tất cả mọi người có thể nghĩ biện pháp tăng lên sức chiến đấu! Bắt đầu nghiên cứu năng lực, bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật, Nguyệt Ảnh tiền bối tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Sở dĩ.

Giống như Lục Minh không có đoán sai, Nguyệt Ảnh truyền thừa Lục Tinh kiếm thuật, tất nhiên cũng là một môn cực kỳ cường đại Phi Phàm Kiếm Thuật!

Đương nhiên.

Loại chuyện này, giao cho Tiểu Tiểu Kiếm là được rồi.

Đối với Lục Minh tự thân mà nói, ngoại trừ năng lượng phẩm chất thuế biến ngoài ý muốn, trọng yếu nhất, liền là thẻ bài!

Sách Thiên Thẻ hệ liệt, triệu hoán thẻ hệ liệt các loại (chờ) bởi vì đến Lục Tinh đỉnh cấp giai đoạn, độ khó bạo tăng, Lục Minh đã thật lâu không có bước phát triển mới thẻ!

Nhưng là không quan hệ.

Theo hắn đột phá Lục Tinh, rốt cục có thể phát triển mới độc lập thẻ bài!

Rốt cục. . .

Có mới thẻ bài! ! !

Mà lại, rất có thể không chỉ một!

Thế là.

Lục Minh mua sắm một phần « Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư điển tàng bản » bắt đầu nghiên cứu.

Ân

Rất tốt.

Hoàn toàn xem không hiểu.

Cho dù đối với nắm giữ cực hạn văn lộ Lục Minh tới nói, Lục Tinh thẻ bài văn lộ vẽ độ khó không tính quá cao, nhưng là trọng yếu nhất chính là ——

Những này thẻ bài bên trong xuất hiện đại lượng chưa từng thấy qua kỹ thuật văn lộ!

Cùng loại với ——

Hình vành khuyên kết cấu.

Nhấp nhô kết cấu.

Ổ trục kết cấu.

Co rúm kết cấu.

Vân vân.

Lục Minh liên tục lăn mười cái thẻ bài, thế mà mỗi cái đều có xem không hiểu kỹ thuật!

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Rốt cục.

Đến Lục Tinh giai đoạn, thẻ bài chế tác, vẫn là một lần nữa về tới kỹ thuật bên trên.

Ngẫm lại cũng bình thường.

Thấp Tinh cấp giai đoạn, vì đánh tốt cơ sở, thẻ bài văn lộ nghiên cứu là Bộ giáo dục đi qua đặc biệt định chế, mà Tam Tinh, Tứ Tinh, Ngũ Tinh tựu toàn bộ nhờ tự do phát huy. . .

Hiện nay, đến Lục Tinh.

Một món lớn một món lớn không cách nào đột phá Thất Tinh các tiền bối lưu lại.

Làm gì

Nghiên cứu kỹ thuật mới thôi!

Không thể đột phá Thất Tinh, sức chiến đấu tại cũng nên tăng lên a

Thế là.

Lục Tinh cấp độ này. . .

Kỹ thuật phát triển thật là phi thường loá mắt.

Sở dĩ.

Lục Minh xem xét nửa ngày, cuối cùng vẫn yên lặng buông xuống « Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư điển tàng bản » ngươi liền văn lộ đều xem không hiểu, như thế nào phán đoán dung hợp làm sau không được !

Cuối cùng.

Lục Minh lại lần nữa cầm lên « Lục Tinh chế thẻ cơ sở »!

Trọng học!

Thế là.

Sau đó mấy ngày, Lục Minh đều đắm chìm trong cơ sở học tập bên trong.

Mặc dù rất buồn tẻ.

Bất quá, cùng tiền thế đến trường thời điểm khổ bức cuối cùng không giống nhau lắm.

Đói bụng có Tiểu Bạch uy, khát có người đưa nước, ban đêm có người bồi, sẽ không còn có thể hỏi tông sư, tháng ngày trôi qua coi như thoải mái.

Ách

Kiếp trước thời điểm, nếu là có cái này đãi ngộ, nói không chừng hắn cũng sẽ không chán ghét học tập ~

→_→

Tóm lại.

Đối với Lục Minh mà nói nha. . .

Đây chính là một đoạn coi như vui sướng thời gian.

Mục tiêu của hắn, liền là nắm giữ Lục Tinh cơ sở, nắm giữ những cái kia chỉ có Lục Tinh mới có mới văn lộ, mới cơ cấu.

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh cho là mình có thể một hơi đem Lục Tinh cơ sở nắm giữ thời điểm, bỗng nhiên nhận được một đầu làm người ta kinh dị tin tức —— nào đó tổ chức, chính kế hoạch đối Lục Nhan xuất thủ!

Ừm

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, "Chuyện gì xảy ra "

"Nội ứng bên kia tin tức."

Tiểu Tiểu Hồ thấp giọng báo cáo, "Nàng tại thi hành tân thủ nhiệm vụ thời điểm, ta nghe được bọn hắn thượng cấp cùng những người khác giao lưu thời điểm đề cập. . ."

"Lục Nhan sẽ đột phá Thất Tinh."

"Chém giết kế hoạch chuẩn bị khởi động."

"Cần phải cam đoan vạn vô nhất thất."

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ tái diễn lúc ấy nghe được.

Đáng chết!

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Tỷ tỷ thế mà bị người để mắt tới! ! !

Hắn theo bản năng liền đi liên hệ tỷ tỷ, nhưng mà, rất đáng tiếc, đối diện một mảnh yên lặng, đây là Lục Nhan lần thứ nhất không có kịp thời hồi phục Lục Minh.

Như vậy. . .

Chỉ có một cái khả năng, nàng bế quan!

Hơn nữa còn là tử quan, vì đột phá Thất Tinh tại làm chuẩn bị cuối cùng! ! !

"Đáng chết. . ."

Lục Minh hít sâu một hơi, lập tức liên hệ Thu Thư Nghi.

Nhưng mà.

Vẫn như cũ một mảnh yên lặng.

Thu tiền bối. . .

Rất có thể đã canh giữ ở bên cạnh tỷ tỷ.

"Ngươi không cần quá lo lắng."

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi, "Có Thu tiền bối tại, Lục Nhan sẽ không có chuyện gì."

"Chính ngươi tin a "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Lớn như vậy một cái kinh khủng tổ chức, chuẩn bị nhằm vào Lục Nhan xuất thủ, hội không cân nhắc Thu Thư Nghi ! Tuỳ ý một cái kế điệu hổ ly sơn. . .

Lại hoặc là. . .

Đối phương tất nhiên cũng có tông sư!

Không cần so Thu Thư Nghi cường đại, chỉ cần có thể kéo là được!

Sau đó. . .

Xuất thủ!

Đối phương thậm chí không cần liều mạng, chỉ cần để tỷ tỷ đột phá thất bại, liền sẽ ra đại sự!

. . .

"Bọn hắn ước lúc nào "

Lục Minh để cho mình tỉnh táo lại.

"Bảy ngày sau!"

Tiểu Tiểu Hồ khẳng định.

"Bảy ngày. . ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Bảy ngày. . .

Còn có thời gian! ! !

"Có thể biết địch nhân là ai a "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Hồ lắc đầu.

Kia tổ chức quá mức kinh khủng.

Liền xem như kia nữ nội ứng, cũng chỉ dám thận trọng nhìn trộm. Nếu như nó phóng xuất ra Linh Thể khí tức, đoán chừng vài phút tựu bị làm chết!

Sở dĩ.

Đến

Bọn hắn thu hoạch duy nhất, cũng chỉ có cái này!

"Làm sao bây giờ "

Lục Minh não hải điên cuồng vận chuyển.

Tỷ tỷ. . .

Thất Tinh. . .

Tìm thầy chủ nhiệm

Không dùng!

Vấn đề lớn nhất là, căn bản không biết tỷ tỷ ở nơi nào! ! !

Hắn gửi đi tin tức, Lục Nhan cũng không nhất định có thể thu đến! Đến lúc đó, tỷ tỷ bế quan hoàn thành bắt đầu đột phá, những người kia liền sẽ vào thời khắc ấy xuất thủ!

Làm sao bây giờ

Lục Minh hít sâu một hơi.

"Ta cảm thấy tỷ tỷ ngươi có thể cũng có chuẩn bị."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

"Vậy cũng không thấy."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Tỷ tỷ cái gì cũng tốt, liền là quá mức tự tin!

Nếu như là Lục Minh sự tình, Lục Nhan khẳng định hội chuẩn bị thỏa đáng, nhưng là giống như chỉ có Lục Nhan chính mình a. . . Nàng tất nhiên là tin tưởng mình có thể xử lý!

Không có cách nào.

Lục Nhan từ nhỏ đến lớn, một đường quét ngang, há lại sẽ e ngại một cái Thất Tinh !

Dưới cái nhìn của nàng. . .

Không

Chuẩn xác mà nói, gần như sở hữu người tu luyện đều biết, Lục Tinh đều không phải là Lục Nhan điểm cuối cùng! ! ! Tương lai của nàng, tuyệt không tại Thu Thư Nghi phía dưới!

Sở dĩ. . .

Lục Nhan đột phá hội chuẩn bị cái gì

Một thanh kiếm.

Một người.

Là đủ.

Lục Minh suy đoán, liền xem như Thu tiền bối đi qua, có thể cũng là chính mình cứng rắn cọ đi qua. . . Không phải tỷ tỷ nói không chừng đều chẳng muốn mang Thu Thư Nghi. . .

Bất quá.

Địch nhân. . .

Loại này quy mô, hẳn là sẽ lộ ra dấu vết để lại a

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Giúp ta sàng chọn ra tỷ tỷ sai lầm người, nhìn xem có khả năng hay không tìm tới lần này nhằm vào tỷ tỷ địch nhân hội là ai."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ gật đầu.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Tiểu Tiểu Kiếm cấp tốc tiến vào siêu cao tốc vận chuyển hình thức.

Sau đó. . .

Chết máy!

Phốc

Tiểu Tiểu Kiếm run một cái, kém chút sụp đổ.

"Thế nào "

Lục Minh nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem gần như phân tích bất động số liệu thở dài, "Cái kia, gần như sở hữu hô hoán bên trên danh hào Lục Tinh đều bị tỷ tỷ ngươi đánh qua. . ."

"Có chút lúc trước đánh."

"Có chút là gần nhất đánh."

"Mà những người này phía sau đều có bối cảnh hoặc là thế lực. . ."

"Sở dĩ."

"Giống như theo loại này góc độ phân tích nói. . . Muốn diệt hết Lục Nhan, rất có thể là một con số kinh khủng. . . Coi không ra. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Lục Minh bất đắc dĩ: ". . ."

Tỷ tỷ.

Không hổ liền là tỷ tỷ a.

"Không có việc gì."

"Ngươi chậm rãi phân tích."

Lục Minh trầm giọng nói, "Theo cừu hận sâu nhất bắt đầu phân tích, tốt nhất có loại kia trực tiếp chém chết báo thù. . . Dạng này báo thù Logic không giữ quy tắc sửa lại."

"Ta thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm buông tay.

"Sau đó là ngươi."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Hồ, trầm giọng nói: "Tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ, không, ngươi dứt khoát cho nàng thiết trí một cái nhiệm vụ liên, để nàng từng vòng từng vòng đi thăm dò tin tức! Ta muốn biết xác thực địa điểm, ta muốn chấp hành quá trình! Ta muốn bọn hắn kế hoạch mỗi một cái trình tự! Mỗi một cái khâu!"

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn ướt.

Nhiệm vụ!

Nó cũng có thể lập công!

. . .

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Hồ cùng Tiểu Tiểu Kiếm công việc đi.

Mà Lục Minh, thì là lần nữa bắt đầu chuẩn bị thẻ bài.

Theo năng lượng phẩm chất thuế biến, bây giờ hắn mặc dù chỉ có Lục Tinh sơ giai, nhưng là sức chiến đấu lại đủ để so sánh Lục Tinh đỉnh phong! Thậm chí treo lên đánh!

Mà nếu có thẻ bài phối hợp. . .

Lục Minh cảm thấy, chính mình có lẽ có thể cùng Lục Tinh nhị cảnh một trận chiến! ! !

Chỉ là.

Lần này, có thể sẽ có chút khác biệt.

Dĩ vãng.

Lục Minh chiến đấu, đều là chiến đấu làm chủ, thẻ bài làm phụ!

Mà lần này, tại tông sư cấp có khả năng nhúng tay tình huống dưới, Lục Minh sức chiến đấu thành phụ trợ, đánh thì đánh bất quá, cũng không có khả năng đón đánh.

Bởi vậy.

Công năng hình thẻ bài thành trọng yếu nhất sức chiến đấu!

Mà Lục Minh muốn làm, liền là tại Tiểu Tiểu Hồ nhìn trộm ra địa điểm trước đó, tận khả năng chuẩn bị thêm một chút thẻ bài, mặc kệ cái gì thẻ loại hình đẳng cấp gì!

Tỷ tỷ có chuẩn bị sao

Lục Minh không rõ ràng.

Nhưng là.

Hắn đã đạt được tin tức này, tựu nhất định phải đi!

Dù là ——

Một chuyến tay không.

Tỷ tỷ. . .

Nhất định muốn  chờ ta.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Hàn phong lạnh rung.

Lục Nhan ngồi xếp bằng, chung quanh vô tận phong tuyết quét sạch, gần như đưa nàng bao phủ.

Hồi lâu.

Lục Nhan mở mắt, nhìn về phía nơi nào đó.

Nơi đó.

Một cái uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, có chút mờ tối sắc trời, dường như hồ lập tức sáng rất nhiều, đầy trời phong tuyết tựa hồ cũng có lạc chỗ.

"Sư phụ."

"Ngươi vẫn là tới."

Lục Nhan cười khẽ.

"Ngươi còn cười được "

Thu Thư Nghi tức giận nói, "Nào có người đột phá Thất Tinh, một người lặng lẽ trốn ở chỗ này đột phá! Ngươi chẳng lẽ không biết những người kia sẽ đến không "

"Biết rõ."

Lục Nhan nói khẽ, "Cho nên mới muốn tránh đi các ngươi."

". . ."

Thu Thư Nghi tâm thần run lên, nhìn trước mắt Lục Nhan, lại có chút đau lòng.

Hồi lâu.

Nàng mới từ kẽ răng tung ra hai chữ, "Đồ đần."

"Đây chính là ngươi lần thứ nhất nói ta đần."

Lục Nhan cười khẽ.

Hừ

Thu Thư Nghi tức giận nói, "Ngươi chính là cái đồ đần! Chuyện năm đó, làm sao đến mức để ngươi đến gánh chịu trách nhiệm! Còn có, những cái kia tên đáng chết. . ."

"Có một số việc, cuối cùng muốn kết quả."

Lục Nhan đứng dậy.

Vươn tay, một mảnh Băng Tuyết.

"Ngươi xem. . ."

"Kết băng."

"Nơi này, ta dùng để đột phá, tại thích hợp cực kỳ."

"Có lẽ. . ."

"Tương lai đi ngủ, cũng là không tệ địa phương."

Lục Nhan thản nhiên nói.

". . ."

Thu Thư Nghi trầm mặc.

Hồi lâu.

Nàng nhìn về phía Lục Nhan, "Có nắm chắc không "

"Không có."

Lục Nhan lắc đầu, "Ta nói có nắm chắc, ngài cũng không tin, không phải sao "

". . ."

Thu Thư Nghi không muốn để ý đến nàng.

Bởi vì. . .

Chính nàng cũng không có nắm chắc.

Những người kia. . .

Những tên kia. . .

"Sư phụ "

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng.

Ừ

Thu Thư Nghi quay đầu lại.

"Giống như ngươi còn sống trở về. . ."

Lục Nhan mỉm cười, "Nhất định muốn nhớ kỹ, giống như tương lai có hài tử. . . Đứa bé thứ nhất, nhất định muốn họ Lục. . ."

Thu Thư Nghi:

Các ngươi tỷ đệ quả nhiên không có một cái tốt!.