Chương 524: Đường đường hội trưởng, cái này cũng sẽ không !

Chương 524: Đường đường hội trưởng, cái này cũng sẽ không !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại chỉnh lý chính mình hiện hữu thẻ bài.

Hắn mới vừa vặn tăng lên tới Lục Tinh, trông cậy vào thẻ bài dung hợp thành Thất Tinh là không thể nào!  hắn muốn đem chính mình sở hữu thẻ bài, toàn bộ nghiên cứu phát minh đến Lục Tinh đỉnh cấp!

Dù sao.

Dạng này mới có thể phát huy ra lớn nhất sức chiến đấu!

Tỉ như

Tinh Thần thẻ.

Lục Tinh đỉnh cấp, có thể tăng lên đại lượng tăng phúc! Có thể trên trời rơi xuống Vẫn Thạch! Nhật Nguyệt Tinh tổ hợp sáo trang, càng là có thể hiện ra 'Ngã phật giáng lâm' hiệu quả.

Đây là đại sát khí!

Dĩ vãng.

Lục Minh đều là tận khả năng tránh cho gọi là lật bàn thẻ bài, bởi vì không đủ ổn định.

Nhưng là lần này...

Hắn hi vọng loại này thẻ bài càng nhiều càng tốt! ! !

Thế là.

Lục Minh xem kỹ chính mình thẻ bài.

Trước mắt đã nắm giữ Ngũ Tinh thẻ bài, có thể dung hợp ra Lục Tinh thẻ bài

Tinh Thần thẻ. (hệ triệu hoán liệt)(đã khảo thí. )

Về thành thẻ. (xuyên thẳng qua hệ liệt)(đã khảo thí. )

Không biết thẻ. (đầu trâu hệ liệt)(chưa khảo thí. )

Mà chưa nắm giữ

Ngũ Tinh tràng cảnh thẻ: Thiên Luân thẻ! Nghiên cứu tiến độ 16%!

Ngũ Tinh Tan Rã thẻ: Tiêu Tiêu thẻ! Nghiên cứu tiến độ 80%!

...

"Tựu các ngươi."

Lục Minh thần sắc trầm ổn.

Cái này mấy ngày thời gian, cần phải đem hai tấm thẻ này làm được!

"Sợ là có chút khó khăn."

Tiểu Tiểu Kiếm buồn rầu.

Nó cái này mấy ngày còn tại thôi diễn địch nhân, mạng già đều đã vận dụng, còn không tính toán ra được, thẻ bài nghiên cứu, nó chỉ sợ không giúp được gì.

Còn có cái này thanh tiến độ...

Quá dài!

"..."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi vì cái gì có một loại ngươi có thể giúp một tay ảo giác "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Xem thường ai đây!

Mặc dù nó thẻ bài nghiên cứu thiên phú, nhưng là trực giác chuẩn a!

"Không dùng được."

"Chuyện này ta tự có phân tấc."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ngươi cho ta toàn lực thôi diễn địch nhân, nếu là không có thu hoạch... Ha ha, Tiểu Tiểu Bạch bên kia về sau ta không giúp ngươi..."

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức một cái giật mình, lặn đi góc tường nghiên cứu thẻ bài đi.

Mà Lục Minh.

Yên lặng nhìn xem nghiên cứu phát minh thanh tiến độ.

Mấy ngày thời gian, muốn đem hai tấm thẻ bài nghiên cứu ra được, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, mặc dù hai tấm thẻ này chỉ có Ngũ Tinh chính hắn đã đến Lục Tinh...

Nhưng là cực hạn thẻ phức tạp, dù sao viễn siêu phổ thông thẻ.

Bất quá.

Cũng là không phải không có cơ hội.

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng, đem ánh mắt rơi vào hiệp hội nội bộ!

Nơi đó.

Cái nào đó thiếu niên ngay tại là 'Quá nhanh' mà phiền não.

...

Hồi lâu.

Lục Minh đem hắn gọi vào văn phòng.

"Ngươi xem một chút bao lâu đem tấm thẻ này nghiên cứu ra được."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn tương Thiên Luân thẻ 50% văn lộ lấy ra, Lượng Tử liếc nhìn, lập tức mộng, cái này hoa văn phức tạp... Đã siêu việt Lục Tinh thẻ vậy thật !

"Thất, Thất Tinh "

"Ngũ Tinh."

Lục Minh thở dài.

"Đến nửa tháng."

Lượng Tử lão lão thật thật nói.

Nửa tháng...

Lục Minh trầm mặc.

Nói thật, nửa tháng có thể nghiên cứu ra được tấm thẻ này, tốc độ này đã quăng Lục Minh mấy trăm con phố! ! ! Lục Minh chính mình lúc nghiên cứu, nhưng cho tới bây giờ đều là thiên văn sổ tự!

Nhưng vấn đề là...

Thời gian chưa đủ!

Thế là.

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Có bạn gái sao "

"Trước kia có."

Lượng Tử thất lạc, "Không còn."

"..."

Lục Minh đồng tình vỗ vỗ bả vai hắn.

"Hài tử."

"Còn nhớ rõ phi hành thi đấu bọn hắn cho ta xưng hào sao "

Lục Minh tằng hắng một cái.

Ai

Lượng Tử trước mắt sáng rõ.

"Sự tình khác ta không hiểu nhiều."

"Bất quá."

"Theo ta được biết, có chút Linh Thể đặc điểm liền là chậm, tỉ như Đỗ Mã nhất tộc. Bây giờ Thẻ Linh đặc tính có thể tăng phúc, ngươi nói nếu như có thể cho ngươi tăng phúc một hai nói..."

Lục Minh ý vị thâm trường.

A

Lượng Tử tâm động.

Trong truyền thuyết, Đỗ Mã nhất tộc là thật tư âm tráng dương, lưu thông máu bổ thận... Không ngờ, bọn chúng ở phương diện này còn có như thế đặc thù công hiệu!

Thế là.

"Bảy ngày! ! !"

Lượng Tử chém đinh chặt sắt, "Bảy ngày ta nhất định làm được! ! !"

"Lặng lẽ nói với ngươi."

"Ta cùng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội quan hệ cũng không tệ lắm, tại thân thể khống chế phương diện này, bọn hắn thế nhưng là chuyên gia..."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Năm ngày!"

Lượng Tử khẽ cắn môi, "Năm ngày ta cũng có thể đuổi ra!"

Lục Minh: "..."

Mã lặc.

Lão tử đường đường hội trưởng, so ra kém một đầu rùa đen!

Bất quá.

Nói trở lại...

"Cái này số trời còn có thể thấp "

Lục Minh hoài nghi.

Hắn luôn cảm giác, này thời gian làm sao lại như thế tùy ý đâu !

"Sư phụ."

"Thật không thể thấp!"

Lượng Tử nước mắt mắt.

Cái này thật không phải trả giá a!

Năm ngày thật là cực hạn của hắn chuyển vận!

"Vậy ngươi ban đầu nửa tháng làm sao tới "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Mỗi ngày làm việc tám giờ, thứ bảy trời nghỉ."

Lượng Tử lão lão thật thật nói.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi cho rằng ngươi là xí nghiệp nhà nước !

Còn có.

Ngươi dạng này công việc là không có phúc báo ngươi tạo sao ! 996... Không, 007 mới là xã hội đối với các ngươi lớn nhất yêu mến cùng phúc báo! ! !

"Cái này mấy ngày, ta để bọn hắn chuẩn bị năng lượng trà."

Lục Minh tức giận nói, "Trong ba ngày, có thể nghiên cứu bao nhiêu là bao nhiêu."

Vâng

Lượng Tử ủ rũ.

Xong

Ba ngày này xem ra không cần ngủ...

Bất quá.

Ngẫm lại hội trưởng hứa hẹn, cũng là không phải là không thể đụng một cái. Ba ngày, liều một cái tương lai! Nói không chừng, cái kia Đỗ Mã Linh Thể thật hữu dụng đâu !

...

Mà giờ khắc này.

Lục Minh thì là đến Chu tiền bối nơi đó.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thẻ bài bộ nghiên cứu bộ trưởng, Thất Tinh Chế Thẻ Sư, Chu Kiệt.

"Tiền bối."

"Có một ít văn lộ, sợ là muốn làm phiền ngài."

Lục Minh nói.

"  "

Chu Kiệt trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, lại, lại tới ! !

Thế là.

Một cái ban ngày qua đi.

Ban đêm.

Chu Kiệt run rẩy hai chân, vịn tường đi trốn đi...

"Hội trưởng."

"Không được."

"Ta gánh không được."

Chu Kiệt nước mắt mắt.

"Mới một đêm lại không được "

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Thật không có."

"Ta hội đều làm xong."

"Bình thường ta cũng đang nghiên cứu a."

Chu Kiệt nước mắt mắt, hắn cũng không phải những người ngoài kia!

Những đường vân này, những này thẻ bài, hắn đều có quy nạp tổng kết, cũng cho hiệp hội ghi chép, Lục Minh cũng thường xuyên tại hắn nơi này học tập!

Sở dĩ.

Lục Minh ưu tiên nghiên cứu hoàn thành những cái kia...

Cùng hắn lặp lại độ cực cao.

Hắn lại có thể nghiên cứu bao nhiêu

"Ngươi cho những văn lộ kia, ta ưu tiên lựa chọn đều là chính mình hội am hiểu, một đêm không ngừng, lúc này mới nghiên cứu hoàn thành!"

"Còn lại..."

"Sợ là muốn một bên tra tư liệu một bên nghiên cứu, tiến độ hội giảm xuống gấp mười."

Chu Kiệt buồn rầu.

"Nữ tử khẩu ba."

Lục Minh thở dài.

Nhìn tới.

Loại chuyện này vẫn là ép buộc không được.

Dù sao, không phải mỗi người cũng giống như Lượng Tử đồng dạng nhanh như vậy...

Thế nhưng là.

Cái này còn lại văn lộ làm sao bây giờ

Ngay tại Lục Minh khổ não thời điểm, Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên truyền đến tin tức, tân nhiệm Chế Thẻ Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội hội trưởng, đến đây bái phỏng Lục Minh! ! !

"Cho mời!"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Hắn nhưng là nghe nói, vị này là tổng bộ tới Thất Tinh đại lão!

...

Hồi lâu.

Lục Minh tại quảng trường gặp được vị này.

"Ngươi chính là Lục Minh "

Vị kia Thất Tinh Chế Thẻ Sư ánh mắt đảo qua, lập tức sợ hãi thán phục, "Đều nói lục hội trường thiên tư thông minh, thật không nghĩ đến Lục hội trưởng nhan giá trị lại cũng kinh người như thế."

"Khách khí, khách khí."

Lục Minh mỉm cười.

Nhìn tới...

Vị hội trưởng này so trước kia đều lên đạo a.

"Lần này tới đâu."

"Đầu tiên là là sự tình trước kia xin lỗi."

Mới hội trưởng rất hổ thẹn, "Nghe nói hai cái hiệp hội trước kia có chút mâu thuẫn, xin hãy tha lỗi. Nếu có cái gì có thể hỗ trợ, xin cứ việc mở miệng, ta là hi vọng hai cái hiệp hội có thể dắt tay đồng tiến."

"Đâu có đâu có."

Lục Minh liên tục khoát tay.

Bất quá.

Nói hỗ trợ...

"Nghe nói ngài tại chế thẻ rất có uy vọng, không biết có thể chỉ điểm một hai "

Lục Minh hỏi.

"Này, nào có cái gì chỉ điểm."

Mới hội trưởng thuần thục phất phất tay, "Giúp lẫn nhau mà thôi."

"Vậy liền vất vả ngài."

Lục Minh mỉm cười.

Thế là.

Hắn đem vị này tân nhiệm hội trưởng mời vào hiệp hội.

Sau đó...

Một giờ đi qua.

Tân nhiệm hội trưởng trên mặt có nồng đậm hứng thú, nghĩ không ra, Thiên Đô thị một cái phân hội, thế mà còn có bực này văn lộ, phương thức vận dụng thật sự là tuyệt diệu a...

Hai giờ đi qua.

Tân nhiệm hội trưởng còn tại cuồng nhiệt bên trong.

Năm tiếng đi qua...

Tân nhiệm hội trưởng hơi có vẻ mỏi mệt nhưng là như cũ hưng phấn.

Mười giờ đi qua...

Tân nhiệm hội trưởng sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng lại muốn ngừng mà không được.

...

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cửa ra vào.

Chế Thẻ Sư bọn họ từng cái trông mong mà đối đãi  chờ lấy mới hội trưởng tiến đến.

Nhưng mà.

Mấy giờ, liền cái động tĩnh đều không!

Hiệp hội các tiền bối, đói bụng, theo ban đêm đói bụng đến đêm khuya, sửng sốt không thấy được hội trưởng Ảnh Tử...

"Liên hệ sao "

"Liên hệ, không ai tiếp."

"Kỳ quái..."

"Thời gian không sai a, ta nhìn xem buổi trưa đã hạ Phi Cơ..."

Chế Thẻ Sư bọn họ một mặt mờ mịt.

Người

Người đâu !

...

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Tại Chế Thẻ Sư bọn họ đói choáng váng thời điểm, tại Chế Thẻ Sư bọn họ gần như sụp đổ thời điểm, bọn hắn trong miệng hội trưởng rốt cục trở về! ! !

Nơi đó.

Bốn cái Nguyên Thẻ trôi nổi, đem bọn hắn hội trưởng giơ lên trở về...

Vân vân.

Nhấc trở về !

Vân vân.

Bốn cái Nguyên Thẻ !

Chế Thẻ Sư bọn họ con mắt đột nhiên trừng lớn, Kiếm Thẻ sư

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng!"

Mấy cái Chế Thẻ Sư vội vàng tới đỡ lại hội trưởng.

"Ha ha."

Hội trưởng vẫn như cũ mất hồn mất vía.

"Hội trưởng "

Chế Thẻ Sư bọn họ tràn ngập lo lắng.

"Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã làm gì !"

Có người quát lớn.

Đáng tiếc.

Nhìn nhìn bốn tấm trôi nổi Nguyên Thẻ, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nghẹn trở về, nhân gia căn bản không người đến, ngươi cùng Nguyên Thẻ đưa cái gì khí...

Bất quá.

Nhìn xem hội trưởng cái này mất hồn mất vía dáng vẻ, lần trước một cái đi qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử trẻ tuổi có chút minh bạch.

"Ta nhớ ra rồi!"

"Lần trước mấy tên kia, nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội Điền cô nương, cũng là bộ dáng này!"

"Bọn hắn nói cái gì tới..."

Nha

"Đúng, si hán nụ cười!"

Chế Thẻ Sư oán giận nói.

Tê

Mọi người nhất thời kinh dị.

Chẳng lẽ nói...

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đem bọn hắn tân nhiệm hội trưởng tiệt hồ, ý đồ hủ hóa

"Không, không thể nào "

Chế Thẻ Sư bọn họ không dám tin.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hẳn là sẽ không làm loại chuyện này mới đúng!

Thế là.

Một vị Chế Thẻ Sư nhẹ nhàng đẩy hội trưởng, "Hội trưởng, ngài còn tốt chứ "

"Tốt, tốt."

Hội trưởng tinh thần hoảng hốt lấy lại tinh thần, dùng một loại rõ ràng phấn khởi quá mức cảm xúc nói ra: "Ta rất tốt, ta cảm thấy ta còn có thể kiên trì mấy giờ!"

Sau đó...

Phù phù.

Ngã nhào một cái hôn mê bất tỉnh.

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Nhanh

"Đỡ hội trưởng đi vào..."

Chế Thẻ Sư bọn họ hoảng sợ sẽ dải dài trở về.

Xong

Hội trưởng quả nhiên xảy ra chuyện.

...

Hồi lâu.

Đi qua trị liệu, hội trưởng thức tỉnh.

Chỉ là.

Khi hắn nhớ lại đêm qua sự tình, như cũ có chút hưng phấn, hoảng sợ cùng... Nghĩ mà sợ...

Thật

Những văn lộ kia.

Đối Chế Thẻ Sư mà nói, liền là hoàn mỹ nhất văn lộ, vô luận cấp bậc cao cấp, vô luận phẩm chất cao cấp, bọn hắn nhìn, căn bản khó có thể cầm giữ lại!

Sở dĩ.

Mới có thể không ngừng nghiên cứu... Căn bản không dừng được.

Loại kia cảm xúc mạnh mẽ...

Loại kia phấn khởi...

"Hội trưởng."

"Tuổi của ngài không cho phép ngài dạng này."

Y sư thở dài.

"Ta minh bạch."

Hội trưởng khẽ gật đầu.

Thế nhưng là.

Chỉ cần nhớ tới cái loại cảm giác này...

Loại kia...

"Kiên trì một chút nữa, lập tức liền có thể nghiên cứu một cái tiểu văn lộ. Lại cố gắng thoáng cái, lập tức liền có thể nghiên cứu một cái đại văn lộ. Lại phấn đấu một hồi, ta nhất định có thể tăng lên!"

Loại hình cảm giác kỳ diệu.

Nghĩ tới đây.

Hội trưởng vậy mà lại có một loại đi trợ giúp Lục Minh nghiên cứu văn lộ xúc động! Dù sao, hắn tại Thất Tinh đã thật lâu không có rõ ràng như vậy tiến bộ...

Không

Không được!

Xảy ra nhân mạng!

Hội trưởng tâm thần run rẩy.

Hắn biết rõ loại kia một đường phấn khởi, sau đó đến chết cảm giác...

Quá không bình thường.

Thế nhưng là.

Những văn lộ kia...

Hội trưởng xoắn xuýt.

Sinh tử bên trong đột phá

Vẫn là...

Cầu ổn chậm rãi tăng lên

Thế là.

Hội trưởng trầm tư một lát, cuối cùng làm một cái quyết định.

...

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đi qua ròng rã một ngày phấn đấu, đi qua Lượng Tử, Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng, Chu Kiệt cùng nhau nghiên cứu, Tiêu Tiêu thẻ văn lộ nghiên cứu rốt cục giải quyết! ! !

Đệ nhất tấm thẻ, hoàn thành!

Tan rã hệ liệt mới nhất thẻ bài Lục Tinh! ! !

"Quá sung sướng!"

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

Có thể làm cho hai vị tông sư, trợ giúp chính mình nghiên cứu một tấm Ngũ Tinh thẻ...

Quá vinh hạnh!

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị cảm tạ vị kia tân nhiệm hội trưởng thời điểm, lại đạt được một cái tin tức kinh người vị kia tân nhiệm hội trưởng, từ chức.

Đúng thế.

Không sai.

Tân nhiệm hội trưởng trực tiếp từ chức về tới tổng bộ.

Theo chính hắn nói, bởi vì thân thể lực bất tòng tâm, nhưng là lại không cách nào ngăn cản dụ hoặc, sở dĩ dứt khoát quyết định xa Ly Thiên đô thị cái này một mảnh nơi thị phi...

Lục Minh:

Còn có thể dạng này

Nghe nói.

Chế Thẻ Sư hiệp hội các đệ tử đều điên rồi...

Buổi chiều.

Thiên Đô thị chấp pháp kết cấu, càn quét tệ nạn văn phòng, còn cố ý tới một chuyến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hỏi thăm thoáng cái Điền cô nương ngày hôm qua hoạt động nhật trình...

Điền cô nương:

Hiệp hội các đệ tử:

Cũng may.

Hiệp hội có màn hình giám sát, ngược lại là giải quyết chuyện này.

Nhưng là...

Luôn cảm giác, là lạ.

Chuyện lần này, càng là kinh động đến Tác Chiến Bộ bộ trưởng, bộ trưởng hiểu rõ xong chân tướng về sau, vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Tiểu Hỏa Tử, hao lông dê không muốn bắt lấy một cái hao a."

Lục Minh vô tội: _

Chuyện này, thật không có quan hệ gì với hắn a!

Hắn thật vẻn vẹn chỉ là mời vị tiền bối kia hỗ trợ chế thẻ mà thôi!

Gặp quỷ!

Trời mới biết vị này một điểm ngăn lại lực đều không có!

Ngươi xem một chút Chu Kiệt! ! !

Nhân gia không kiên trì nổi, liền biết chính mình vịn tường đi ra bò... Ngươi đường đường tổng bộ tới hội trưởng, làm sao lại cái này cũng sẽ không đâu !

Lạt kê!

...

Được rồi.

Đây đều là chuyện nhỏ.

Tiêu Tiêu thẻ đã hoàn thành, Thiên Luân thẻ tại vị này tông sư cấp đại lão phụ trợ hạ cũng đã hơn phân nửa, còn lại giao cho Lượng Tử cùng Chu Kiệt là được rồi!

Mà Lục Minh a...

Hắn cẩn thận tính một cái.

Nếu như mình cùng mấy vị này cùng nhau nghiên cứu, đoán chừng cũng liền có thể tạo được 1% tác dụng.

Quá yếu!

Thà rằng như vậy, còn không bằng từ bỏ!

Lục Minh bây giờ thời gian có hạn, sẽ không đem thời gian quý giá lãng phí ở nơi này.

"Bọn hắn nghiên cứu thẻ bài."

"Không bằng..."

"Ta đến khảo thí thẻ bài đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hành động lần này, rất nguy hiểm.

Bởi vậy.

Thẻ bài thứ này, vẫn là tận khả năng minh bạch công năng tương đối tốt.

Lục Minh trong tay, còn có hai tấm dung hợp ra Lục Tinh đỉnh cấp thẻ bài không có khảo nghiệm qua công năng, theo thứ tự là Lục Tinh đầu trâu thẻ cùng vừa hoàn thành Lục Tinh Tan Rã thẻ.

Ân

Tựu các ngươi.

...

Nâng lên khảo thí, Lục Minh liền chuẩn bị đi Đệ Nhất Học Viện.

Sau đó.

Dừng một chút, hắn từ bỏ.

Mã lặc.

Nghĩ tới, Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu là chính mình thành lập...

_

Cái này nếu là phá hủy...

Nhờ có đến hoảng

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Giống như lần này cứu tỷ tỷ thật xảy ra chuyện, cũng coi là cho Đệ Nhất Học Viện hài tử lưu lại một chút đồ vật, chính mình cũng coi là có một chút điểm công tích vĩ đại.

Còn như khảo thí nha...

Tình huống đặc biệt đặc thù chấp hành đi.

Thế là.

Hồi lâu.

Lục Minh lặng yên không tiếng động đi tới vùng ngoại ô..