Chương 525: A a a a.

Chương 525: A a a a.

Nơi nào đó.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ.

Chế Thẻ Sư bọn họ nhìn xem đưa ra đi lên báo cáo lâm vào trầm tư.

Hội trưởng từ chức. . .

Vẻn vẹn một ngày.

Thế là.

Bọn hắn cố ý đem vị hội trưởng kia kêu tới.

"Cái này Lục Minh, cứ như vậy khó khăn làm sao "

Tổng bộ nhân viên công tác rất nghi hoặc.

Không

"Hắn không phải có khó không làm."

"Hắn liền là loại kia, rất ít gặp, thiên tài."

Từ chức hội trưởng thật sâu thở dài, trầm giọng nói: "Hắn sáng tạo ra văn lộ quá mức hấp dẫn người, là chính ta không thể thừa nhận, chỉ có thể từ bỏ."

"Ta hỏi ngươi."

Tổng bộ nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi cảm thấy nếu như có thể chịu đựng lấy, thực lực của ngươi, sẽ tăng lên sao "

"Tăng lên to lớn!"

Từ chức hội trưởng không chút do dự.

Những văn lộ kia!

Gần như đều là cơ sở!

Ngũ Tinh cơ sở văn lộ!

Nhưng là. . .

Đối ngươi tư duy xung kích, tuyệt đối chấn động.

"Minh bạch."

Tổng bộ nhân viên công tác trong lòng hiểu rõ.

Ai

Từ chức hội trưởng mờ mịt, ngươi minh bạch cái gì ngươi tựu

Hồi lâu.

Tổng bộ nhân viên công tác đăng ký từ chức hồ sơ —— nên hội trưởng bởi vì thân thể cao tuổi thể lực chống đỡ hết nổi, không thể thừa nhận Lục Minh quất roi, tại văn lộ xâm nhập ♂ giao lưu bên trong thất bại.

Bởi vậy.

Đề nghị điều động một vị tuổi trẻ thể tráng hội trưởng, đi học tập Kiếm Thẻ sư văn lộ.

. . .

"Tuổi trẻ. . ."

"Thể tráng. . ."

Bộ tài nguyên nhân lực nhận được tin tức về sau, tại toàn bộ Chế Thẻ Sư hiệp hội trên tư liệu tìm đọc, hồi lâu, lại yên lặng đóng lại.

Một cái không có.

Chế Thẻ Sư nghề nghiệp gì

Tử trạch.

Vốn là khuynh hướng thuần năng lượng tính chất, lại thêm mỗi ngày hikikomori chế thẻ, thể tráng thứ này, đối bọn hắn tới nói, là tuyệt đối không tồn tại!

Đây cũng là vì cái gì Chế Thẻ Sư bình thường sẽ không tìm kiếm Năng Lượng Chiến Sĩ bạn gái nguyên nhân. . .

Không chịu nổi chà đạp.

Nha

Kiếm tu cũng không được.

Bình thường tới nói, cũng chỉ có chủ tu tố chất thân thể chức nghiệp, mới có thể ở phương diện này không cố kỵ gì, tỉ như chùy tu, phủ tu, đinh tu loại hình.

"Không cần đi."

Đồng sự nghi hoặc, "Học tập văn lộ không cách nào hoàn thành, càng nhiều là trên tinh thần a. . ."

"Không thôi."

Vị kia nhân sự nói rất chân thành, "Ta nghiên cứu qua Lục Minh sở hữu tư liệu, điều tra tương quan số liệu, Lục Minh cùng mấy vị tông sư cấp Chế Thẻ Sư cũng đã có câu thông. . ."

"Mỗi lần chí ít một ngày! ! !"

"Ngày kế tiếp đối phương đều sẽ bế quan tu dưỡng, sở dĩ, lần này, ta nhất định phái một cá thể lực cực kỳ cường đại hội trưởng!"

"Thế nhưng là không có. . ."

Đồng sự cũng rất buồn rầu.

"Ai nói không có."

Nhân sự lòng tin tràn đầy, "Tổng bộ không có, nhưng là địa phương khác có, ta nhớ được, Thiết Chùy trấn Chế Thẻ Sư hội trưởng, tựa hồ tại xin gia nhập tổng bộ. . ."

"Thiết Chùy trấn "

Đồng sự sắc mặt đại biến, "Liền là cái kia mãng phu !"

"Không sai."

Vị kia mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Ha ha.

Lục Minh.

Lần này.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội sẽ không thua!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại ô.

Lục Minh rất cẩn thận lựa chọn khu vực.

Mặc dù bởi vì một ít bất đắc dĩ nhân tố, không thể không đến nơi này khảo thí thẻ bài, nhưng là hắn vẫn là phải tận khả năng tránh cho tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ân

Phiến khu vực này có thể có người tu luyện.

Nhảy qua.

Ân

Phiến khu vực này thường xuyên có nam nữ tại trong bụi cỏ tiến hành cơ học nghiên cứu thảo luận.

Nhảy qua.

Ân

Phiến khu vực này có hai cái 5 cấp A cảnh điểm.

Nhảy qua.

A

Cuối cùng.

Lục Minh ánh mắt, rơi vào trăm cây số có hơn, hoàn toàn hoang lương khu vực.

"Nơi này cũng không có vấn đề."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn móc ra thẻ bài.

Bất quá.

Hắn do dự một chút, cuối cùng, vẫn là đem ánh mắt đặt ở Lục Tinh tan rã hệ liệt thẻ bài bên trên, vẫn là từ loại này độ khó thấp thẻ bài trước khảo thí đi.

Dù sao. . .

Lục Tinh Đầu Trâu thẻ nguy hiểm quá lớn!

Xoạt

Tan Rã thẻ chuẩn bị sẵn sàng.

Đây là Lục Minh thẻ bài hệ liệt bên trong, một cái rất thần kỳ hệ liệt.

Nhị Tinh Vòng Xoáy thẻ —— hấp thu năng lượng.

Tam Tinh Tan Rã thẻ —— tan rã cấm chế.

Tứ Tinh Cắt Ngang thẻ —— tan rã thời gian.

Ngũ Tinh Tiêu Tiêu thẻ —— tan rã địch nhân.

Muốn khảo nghiệm, liền là bọn chúng Lục Tinh tiến giai bản!

Hắn rất hiếu kì.

Lục Tinh thẻ bài, đến cùng hội tan rã cái gì !

Thế là.

Lục Minh đem Nguyên Thẻ ngưng hiện ra, nhắm ngay nơi xa một đầu đi ngang qua hung thú.

Hưu

Thẻ bài khởi động.

Một vòng nhàn nhạt lưu quang tiêu tán.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Giống nhau thường ngày như vậy, vô sự phát sinh.

A

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Tan Rã thẻ không giống với Đai Đai thẻ hoặc là Đầu Trâu thẻ, nó bản chất tất nhiên là tan rã, sở dĩ. . . Vì cái gì không có một chút biến hóa đâu

Chẳng lẽ lại là nội bộ tan rã

Thế là.

Lục Minh xuống dưới, đem đầu hung thú kia bắt lại, kiểm tra một chút khí quan. . . Gan hoàn chỉnh, lông tóc hoàn chỉnh. . . A ! Nơi này. . .

Lục Minh bỗng nhiên dừng lại.

Hắn cẩn thận đem hung thú phía dưới gỡ ra nhìn một chút. . .

Lại lâm vào trầm tư.

Thảo

Làm sao không còn !

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngao

Hung thú muốn rời khỏi.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh một cái tay đem nó gắt gao đè lại, Lục Tinh khí tức đẩy ra, hung thú không dám động đậy.

Lục Minh thì là cấp tốc lật ra sách giáo khoa, tìm tới con hàng này so sánh đồ, so sánh thoáng cái sinh lý đặc thù, rất xác định, đây là một cái Công. . .

Căn cứ tư liệu biểu hiện.

Dưới tình huống bình thường, vũ khí của nó hẳn là tại dưới bụng mười centimet chỗ. . .

Nhưng là. . .

Không có!

Không riêng vũ khí không có, đại pháo cái bệ cũng bị mất! ! !

Sở dĩ. . .

Lục Minh choáng váng.

Lục Tinh Tan Rã thẻ, thế mà, con mụ nó là một tấm cắt xén thẻ !

Lục Tinh.

Tan rã. . . Là sinh lý chiến lược vũ khí!

Lục Minh mộng.

Thật

Một mực đến nay, thẻ bài hệ liệt đều là đều đâu vào đấy tăng lên, cũng là có nhất định tiến hóa Logic, nhưng là lần này thăng cấp, vì cái gì. . .

Như thế hoang đường !

Ai muốn loại này Tan Rã thẻ !

Lạt kê!

Lão tử lại không ra cửa hàng thú cưng!

Vân vân.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình cưỡng ép tỉnh táo lại, có thể là hiểu lầm! Loại này thí nghiệm, nhất định phải nhiều lần khảo thí, mới có thể đi.

Sau đó.

Hắn lại nhìn nhìn nơi xa khoan khoái chạy tới hung thú.

Lần này.

Hắn vô dụng Tan Rã thẻ, mà là trực tiếp đi qua đem hung thú đè vào, trực tiếp gỡ ra xem. . .

A

Thế mà cũng không có! !

Chỗ kia bị cắt chỉnh chỉnh tề tề, cứ việc tại năng lượng khép lại tác dụng dưới đã khôi phục, nhưng là như cũ có thể nhìn thấy vừa mới đã làm vết tích!

"Quả nhiên có vấn đề. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Ngươi nói."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên đụng tới, "Có khả năng hay không ngươi đem phụ cận hung thú toàn bộ thiến "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tức giận nói.

Cái nào dễ dàng như vậy!

Lại nói.

Đám hung thú này. . .

Thế là.

Lục Minh theo hung thú tới phương hướng lặng yên không tiếng động Miêu đi qua, một đường xâm nhập, cuối cùng, tại nơi nào đó hoang vu bên trong dãy núi, phát hiện một người trẻ tuổi.

Lục Tinh đỉnh phong.

Nhan giá trị.

Chức nghiệp không biết.

Người trẻ tuổi rất nhuần nhuyễn nắm qua một cái hung thú, tại hung thú dưới hông một vòng, một vòng nhàn nhạt quang huy hiện lên, con mãnh thú kia liền đã bị thiến. . .

Lục Minh:

Không hiểu.

Hắn gia tăng chân, đây cũng là cái gì biến này. . .

Ban ngày ban mặt!

Thế giới tươi sáng!

Tại cách Ly Thiên đô thị hơn một trăm cây số dã ngoại hoang vu, cắt xén hung thú !

Quả nhiên.

Tới chỗ như thế không có một cái tốt!

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

. . .

Bất quá.

Đối phương vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh đỉnh phong.

Sở dĩ, Lục Minh cũng không có quá lo lắng, dùng hắn bây giờ Lục Tinh nhị cảnh trở lên sức chiến đấu, chỉ là một cái Lục Tinh đỉnh phong vẫn là không có vấn đề. . .

Bởi vậy.

Lục Minh rất bình tĩnh đi ra ngoài, "Ngươi đang làm gì "

A

Người tuổi trẻ kia cũng quay đầu lại, "Lại có thể có người "

Nha

Lục Tinh sơ giai a. . .

Người trẻ tuổi lập tức hiểu rõ, đối với hắn Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu tới nói, chỉ là một cái Lục Tinh sơ cấp vẫn là không có vấn đề, thế là hắn cũng rất bình tĩnh.

"Làm thuốc."

Người trẻ tuổi khẽ gật đầu, "Thu thập dược liệu."

"Dược liệu "

"Dược tề sư "

Lục Minh kinh ngạc.

Vâng

Người trẻ tuổi hơi có chút đắc ý.

"Cái đồ chơi này. . . Còn có thể làm thuốc "

Lục Minh kinh dị.

Trong truyền thuyết roi trâu hổ tiên hắn nghe nói qua, có thể đây là hung thú!

Trời sinh bạo ngược!

Năng lượng dị thường!

"Đương nhiên."

Người trẻ tuổi kỳ quái nhìn hắn một cái, "Đối với chúng ta Dược tề sư tới nói, vạn vật đều có thể làm thuốc, đừng nói hung thú tiên, liền xem như người cũng không thành vấn đề."

Lục Minh: " "

Hung ác như thế sao

Các ngươi muốn làm gì

Làm thành ngậm phiến sao

Quá phận!

Lục Minh đột nhiên cảm giác được, chính mình đối cái nghề nghiệp này hiểu quá ít. . .

Thật

Dược tề sư cái nghề này, ở kiếp trước rất bình thường.

Cũng rất thụ người tôn kính.

Nhưng là nơi này nha. . .

Hắn luôn cảm giác, mỗi cái Dược tề sư đều là biến này, nhất là, năm đó người tuổi trẻ ánh mắt tại Lục Minh trên thân quét tới quét lui, để hắn có chút run rẩy. . .

"Tiểu Hỏa Tử."

"Ta xem ngươi nhan giá trị không tệ, có hứng thú chuyển chức Dược tề sư a "

Người trẻ tuổi mỉm cười.

". . ."

Lục Minh không nói gì.

.

Được thỉnh mời. . .

"Ngươi không biết ta "

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, gần nhất Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh khí vẫn là rất cao. . .

Nhất là tại Thiên Đô thị!

Địa phương khác không biết Lục Minh rất bình thường, thế nhưng là Thiên Đô thị nha. . . Lục Minh mỗi lần xuất thủ động tĩnh cũng không nhỏ, lại thêm còn tham gia qua tranh tài. . .

Nhất là hai ngày này.

Địa phương đài xx chiến thần thế nhưng là treo tốt mấy ngày!

Ngươi

Người trẻ tuổi nhìn kỹ một chút trước mắt vị này.

Ừm

"Cái này nhan giá trị . ."

Người trẻ tuổi như có điều suy nghĩ.

"Nhớ tới "

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi xem.

Là hắn biết, chỉ cần thấy được cái này nhan giá trị, tựu nhất định sẽ nghĩ đến hắn!

"Đại khái."

Người trẻ tuổi lấy lại tinh thần, "Các ngươi loại này chủ tu nhan đáng giá minh tinh người tu luyện ta cũng không quá quen. . . Bất quá vẫn là nghe qua, ngươi gọi là cái gì cái gì Côn vẫn là cái gì cái gì phàm nghe nói các ngươi gần nhất thành lập một cái gì đoàn, giống như tại tiểu cô nương bên trong người khí không nhỏ."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Bị xem như minh tinh người tu luyện. . .

Được rồi.

Minh tinh tựu minh tinh đi.

Theo chiến lược đi lên nói, đi ra ngoài bên ngoài, không bị nhận ra mới là tốt nhất.

"Minh tinh người tu luyện a. . ."

Người tuổi trẻ vậy mà, khó trách tuổi còn trẻ, thực lực bình thường, tựu dám ra đây.

"Tiểu Hỏa Tử."

"Về sau đi ra ngoài không muốn cùng người tùy ý nói chuyện."

"Nhất là như ngươi loại này thực lực yếu. . ."

"Giống như đụng phải một cái người xấu, đoán chừng tại chỗ liền đem ngươi phá hủy."

Người trẻ tuổi thổn thức không thôi, "Chúng ta hiệp hội tựu có cái kẻ như vậy, thích tại dã ngoại hoang vu bắt người, đem khí quan hủy đi thành linh kiện làm thuốc. . ."

Lục Minh: ". . ."

Các ngươi cái này cái gì gặp quỷ chức nghiệp! ! !

Lại nói.

Ngươi mới là thực lực yếu cái kia a uy!

Dược tề sư mặc dù nói cũng có sức chiến đấu, nhưng là có hay không vượt cấp năng lực. . .

Thật đánh nhau. . .

→_→

"Đa tạ tiền bối."

Lục Minh làm ra vẻ tác dụng nhấc nhấc tay.

"Không sao không sao."

Người trẻ tuổi rất đại khí phất phất tay, "Ta cũng là lần thứ nhất trông thấy minh tinh người tu luyện. . . Sách, ngươi khoan hãy nói, da mịn thịt mềm, xem xét liền là quen. . . Khục, không phải, xem xét tựu bảo dưỡng tốt."

Lục Minh: →_→

"Tiền bối. . ."

"Nếu không, ta đi trước "

Lục Minh thở dài.

Đừng

"Gấp cái gì."

Người trẻ tuổi phất phất tay, "Khó được trông thấy một minh tinh, cái chỗ chết tiệt này quá nguy hiểm, ngươi tạm thời liền theo ta, ta có thể bảo hộ ngươi một đoạn đường."

Nha

"Đúng rồi, ngươi biết ca hát không "

"Nghe nói các ngươi minh tinh người tu luyện ca hát, là có tăng phúc công hiệu ta có cái tiểu biểu muội, đặc biệt thích nghe ca nhạc. . . Nói là lúc tu luyện, nghe ca nhạc còn có thể tăng thêm tốc độ. . ."

Người trẻ tuổi tràn ngập hiếu kì.

"Có thể sẽ "

Lục Minh thở dài.

Xong

Xem ra thân phận này là không thoát khỏi được. . .

"Tới tới tới, hát một câu cho ta nghe nghe."

Người trẻ tuổi hưng phấn.

Lục Minh: →_→

Ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không dứt khoát cái này con hàng này đánh một trận thời điểm, nơi xa truyền đến một cỗ năng lượng ba động, người trẻ tuổi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

"Những tên kia. . ."

"Cũng tới sao "

Người trẻ tuổi tròng mắt hơi híp, "Đi theo ta."

Nói xong.

Hắn nắm lấy Lục Minh nhanh chóng rời đi.

Hưu

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ chờ lệnh, tùy thời bộc phát, nhưng nhìn đối với hắn hoàn toàn không đề phòng người trẻ tuổi, lại cũng không biết như thế nào cho phải. . .

Rất nhanh.

Người trẻ tuổi dẫn hắn đi vào một cái sơn động bên trong.

. . .

Hưu

Hưu

Không trung từng đạo năng lượng kinh khủng xuyên thẳng qua.

Lục Minh liếc nhìn, kinh ngạc phát hiện, lại là một chút người áo đen cưỡi hung thú, trên không trung không ngừng liếc nhìn, đang tìm kiếm cái này cái gì.

"Thấy không "

Người trẻ tuổi thấp giọng nói, "Mấy cái kia năng lượng, thấp nhất cũng là Lục Tinh đỉnh phong! Còn có thể là 1.5 cảnh! A, đúng, ngươi có thể nghe không hiểu. . ."

"Tóm lại."

"Một người bên ngoài, chú ý bảo vệ mình."

Người trẻ tuổi nhìn nhìn Lục Minh, "Các ngươi những minh tinh này người tu luyện, quá yếu, da mịn thịt mềm, cũng không có gì kinh nghiệm, muốn ta là người xấu ngươi sớm mất."

Lục Minh: →_→

Lời này nên ta nói a uy! !

Bất quá.

Hắn ngược lại là rất hiếu kì, "Những này là người nào "

"Không biết."

Người trẻ tuổi vẻ mặt nghiêm túc, "Lần trước ta cùng bọn hắn đánh một trận, về sau vẫn bị đuổi giết. . ."

" "

Lục Minh nhìn nhìn những cái kia Lục Tinh đỉnh phong còn cưỡi hung thú một đám người áo đen, lại nhìn nhìn người trẻ tuổi Dược tề sư tiểu thể trạng, tràn ngập hoài nghi.

Khục

Người trẻ tuổi tằng hắng một cái, đắc ý nói ra: "Lần trước bọn hắn truy sát ta thời điểm, là thảm thức điều tra. Ta nhìn thấy có một nam một nữ tại hung thú trên thân đùa uổng phí chấn, ta tựu đảo ngược theo bọn hắn quét hình hạ tiến lên. Hắc, bọn hắn coi là mỗi cái địa phương đều điều tra, ta liền chạy."

Lục Minh:

Còn

Còn có thể dạng này !

Ngưu phê!

Những người áo đen này cũng là ưu tú, ngươi cho rằng các ngươi là cơ trưởng a còn dám đùa uổng phí chấn!

Ngươi xem.

Xảy ra chuyện đi

Hắn nhớ mang máng, ở kiếp trước thời điểm, cũng có cái lưới Hồng cô nương liền tiến vào Phi Cơ khoang điều khiển, còn uống trà chụp ảnh lưu niệm. .. Còn sự tình khác a. . .

Nơi đây bỏ bớt đi không nhắc tới 1w chữ.

Tóm lại.

Lúc đó trên mạng cũng là rất nhiều người phun.

Nhưng là Lục Minh cảm thấy đi, đây là nhân chi thường tình.

Ngươi suy nghĩ một chút, giống như cơ trưởng trường kỳ ở vào đói khát trạng thái, có thể sẽ bực bội bất an, ảnh hưởng phi hành an toàn, cô nương đi vào Diệt Hỏa, không có vấn đề gì a ~

Đúng không

Không có tâm bệnh!

Đương nhiên.

Lục Minh vẫn cho là loại chuyện này kiếp trước mới có. . .

Không nghĩ tới.

Còn có đang triệu hoán thú trên thân uổng phí chấn!

Thật kích thích.

. . .

Hưu

Hưu

Bên ngoài còn tại tìm kiếm.

Lục Minh yên lặng dùng màng cô lập khí tức  chờ lấy bọn hắn đi qua.

Hồi lâu.

Bên ngoài không còn động tĩnh.

. . .

"Những người kia. . ."

Người trẻ tuổi nhìn một chút, chợt lắc đầu, "Được rồi, một hồi ngươi vẫn là sớm một chút rời đi đi."

Được

Lục Minh gật gật đầu.

"A, đúng rồi."

Người trẻ tuổi do dự một chút, "Ngươi có thể hay không dạy ta vài câu ca. . . Hắc, ta cũng là lần thứ nhất trông thấy minh tinh người tu luyện, trở về còn có thể thổi một chút."

". . ."

Lục Minh im lặng.

Bất quá.

Hắn ngược lại là lý giải tuổi trẻ tâm thái.

Cái loại cảm giác này. . . Tựu cùng ngươi đi ra ngoài trông thấy cái nào đó hàng hai rõ ràng không sai biệt lắm, mặc dù ngươi không biết, nhưng là, muốn cái kí tên chụp ảnh chung tổng không sai. . .

Vòng bằng hữu có thể thổi a!

Nhưng là vấn đề là. . .

Hắn không phải minh tinh a! !

Hát cái gì ca!

Căn bản sẽ không a! Chẳng lẽ còn có thể cho ngươi hát một đoạn cái gì 'Họ Lý, ta muốn mang ngươi về nhà. . .' loại hình quán rượu io a !

Không tồn tại!

Thế là.

Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

"Thật không được a "

Người trẻ tuổi thật đáng tiếc.

Tốt a.

Nghe nói rõ tinh người tu luyện ca hát đều là muốn tiền. . .

Được rồi.

Có cơ hội rồi nói sau.

"Đã ngươi là Thiên Đô thị. . ."

Người trẻ tuổi mỉm cười, "Đợi ta đến Thiên Đô thị tìm tới bạn gái của ta, cùng đi cho ngươi cổ động."

Được

Lục Minh mỉm cười.

Gặp được người trẻ tuổi chỉ có thể coi là một khúc nhạc đệm.

Ân

Hắn cũng không có thời gian tại cái này tiêu hao.

Thế là.

Hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Mà lúc này, liền nghe đến người trẻ tuổi nhìn về phía Thiên Đô thị phương hướng, ba mươi độ sừng nghiêng, trong ánh mắt tràn ngập thâm tình, "Cũng không biết Lục Nhan nha đầu này cái này mấy ngày qua như thế nào. . ."

Lục Minh bước chân lập tức dừng lại.

"Lục Nhan "

"Kiếm tu "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

A

"Ngươi biết "

Người trẻ tuổi ngạc nhiên.

"A a a a a."

Lục Minh cười, hắn vỗ vỗ người tuổi trẻ bả vai, "Tiền bối, có hứng thú hay không tự mình cảm thụ một chút người tiên là thế nào chế tác thành ".