Chương 526: Ngươi thật thích Lục Nhan sao

Chương 526: Ngươi thật thích Lục Nhan sao

Thiên Đô thị.

Vùng ngoại thành.

Cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương theo trong sơn động truyền đến, một người trẻ tuổi bị treo ngược ở giữa không trung, tràn ngập hoảng sợ.

Hắn bại.

Chỉ một chiêu, tựu bị đánh bại!

Hắn biết rõ Dược tề sư sức chiến đấu, có thể chính mình chung quy là Lục Tinh đỉnh phong a!

Mà thiếu niên này.

Vẻn vẹn Lục Tinh sơ giai, càng như thế cường đại!

Ngươi

"Ngươi muốn làm sao "

Người trẻ tuổi hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

". . ."

Lục Minh liếc nhìn hắn nhan giá trị, lắc đầu, "Không muốn."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Ngươi không phải là nhìn giới tính sao

Nhìn nhan giá trị cái quỷ gì!

Chẳng lẽ nhan giá trị cao lời nói, liền xem như ♂♂♂ cũng có thể. . .

Ân

Tiểu Tiểu Kiếm lâm vào trầm tư.

Nó luôn cảm thấy, chính mình hẳn là uốn nắn thoáng cái Lục Minh sinh sôi xem —— đối với nó tới nói, đây chính là so với người sinh quan, giá trị quan, thế giới quan còn trọng yếu hơn lớn thứ tư xem!

Khục

Lục Minh mỉm cười, "Đến, tiền bối, nói cho ta một chút, ngươi cùng Lục Nhan quan hệ thế nào "

"Nguyên lai ngươi cũng là vì Lục Nhan mà tới."

Người trẻ tuổi minh bạch, "Hừ, ngây thơ, Lục Nhan là bạn gái của ta, các ngươi tên đáng chết, đừng vọng tưởng dựa dẫm vào ta đạt được tin tức của nàng!"

U

Lục Minh kinh ngạc, "Rất bá khí a."

"Cái đó là."

Người trẻ tuổi ngạo nghễ.

Ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng là ta khẳng định so ngươi có cốt khí.

"Có thể."

"Vậy ta trước hết đem ngươi làm thành tiên."

Lục Minh cười tủm tỉm.

Thế là.

Hắn bắt đầu lột y phục.

". . ."

Người trẻ tuổi có chút hoảng sợ, nhưng chợt lại khẽ cắn môi, nhắm mắt lại, vì Lục Nhan! Vì nữ thần! Hắn tuyệt sẽ không lộ ra bất cứ tin tức gì!

Làm thành tiên a

Phi

Cứ việc cầm đi.

Dù sao lúc đầu cũng không dùng được. . .

Ai

Liền là ủy khuất ngươi, tiểu Hữu.

Nha

Còn có tiểu Tỷ.

Thế là.

Hắn nhắm hai mắt lại.

Lục Minh:

Có thể a!

Tiểu Hỏa Tử rất dũng cảm nha.

"Xem ra là thật thích ngươi tỷ tỷ."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Hắn thế mà gọi ta là tỷ tỷ nha đầu."

Lục Minh ngạc nhiên là cái này, bởi vì giống như hắn không có đoán sai, tỷ tỷ là không thể nào cùng gia hỏa này có cái gì liên quan, dù sao Thu tiền bối vẫn còn ở đó. . .

Khụ khụ.

Sở dĩ. . .

"Thật không nói "

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Không nói."

Người trẻ tuổi lạnh lùng, "Nam tử hán đại trượng phu, nói hay không, liền không nói!"

"Ngươi rất nhanh liền không phải nam tử hán."

Lục Minh u u nhắc nhở.

". . ."

Người trẻ tuổi dừng một chút, trầm giọng nói: "Thả người thể thiếu thốn, ta cũng sẽ không xảy ra bán Lục Nhan! Các ngươi bọn gia hỏa này, muốn dựa dẫm vào ta đạt được nàng tin tức, không thể nào!"

Hừ

"Đã sớm biết các ngươi mưu đồ không hổ!"

"Khó trách như tên trộm âm thầm điều tra Lục Nhan, phi, sớm muộn tiêu diệt các ngươi."

Người trẻ tuổi oán giận.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Điều tra. . .

Lục Nhan

"Làm bộ cái gì làm bộ "

Người trẻ tuổi cười lạnh, "Ngươi cùng những hắc y nhân kia không phải liền là cùng một bọn a các ngươi truy sát ta, không phải liền là bởi vì ta phát hiện các ngươi điều tra Lục Nhan a!"

"Thú vị."

Lục Minh lập tức minh bạch.

Nguyên lai. . .

Hắn là bởi vì tỷ tỷ bị đuổi giết!

Nguyên lai. . .

Những hắc y nhân kia liền là đối tỷ tỷ xuất thủ người!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên.

Đang lo thôi diễn không có cơ sở số liệu đâu, cái này đến rồi!

Hắc

Xoạt

Xoạt

Vô số tư liệu hiện lên.

Vừa rồi đi ngang qua người áo đen, hình thể. . .

Tiểu Tiểu Kiếm lần nữa bắt đầu thôi diễn.

Tới

"Nói rõ chi tiết nói."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Nói cái rắm!"

Người trẻ tuổi phẫn nộ, "Như ngươi loại này nụ cười trào phúng ta, còn muốn để cho ta nói chuyện "

"Ta không có cười."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi chính là đang cười."

Người trẻ tuổi phẫn nộ.

"Ta thật không có cười."

Lục Minh buông tay.

"Ngươi còn cười."

Người trẻ tuổi giận dữ.

". . ."

Lục Minh dừng một chút, đem treo ngược lấy người trẻ tuổi trái lại, chính diện treo.

Nha

Người trẻ tuổi minh bạch, "Nguyên lai ngươi thật không có cười."

Lục Minh: ". . ."

Cái này cái gì sa điêu!

Được rồi.

Không trọng yếu.

Vẫn là hỏi nhiều một chút địch nhân tin tức đi.

"Những hắc y nhân kia có cái gì đặc thù "

Lục Minh hỏi.

"Các ngươi không phải cùng một bọn "

Người trẻ tuổi hoảng hốt.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh xem đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Ta không hỏi ngươi Lục Nhan tin tức, ta cũng biết nàng không phải bạn gái của ngươi, sở dĩ chớ cùng ta giả bộ ngớ ngẩn."

". . ."

Người trẻ tuổi lập tức có chút xấu hổ, "Ngươi đây đều biết "

"Ha ha."

"Ta biết nhiều hơn ngươi hơn nhiều."

Lục Minh cười lạnh.

Cắt

Người trẻ tuổi lập tức minh bạch.

Nguyên lai, con hàng này cũng là Lục Nhan người theo đuổi! ! !

Hừ hừ!

Đối thủ cạnh tranh!

Liếm cẩu số một!

Bất quá.

Cuối cùng cũng coi là người một nhà.

Ai

"Ngươi vừa rồi gọi Lục Nhan nha đầu."

Lục Minh cười lạnh.

". . ."

Người trẻ tuổi lập tức có chút xấu hổ, "Có bạn gái không đều là xưng hô như vậy sao ta tại trên mạng nhìn qua. . . Cảm thấy dạng này lộ vẻ thân thiết điểm."

Lục Minh: ". . ."

Thật thê thảm một nam.

"Còn như những hắc y nhân kia. . ."

"Kỳ thật ta cũng không rõ lắm."

Người trẻ tuổi thở dài, "Ngày đó ta tựu hiện bọn hắn đang điều tra Lục Nhan, dưới ban ngày ban mặt, ròng rã theo đuôi một ngày, xem xét cũng không phải là đồ tốt."

Nha

Lục Minh hiểu rõ, bất quá, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, "Ngươi làm sao phát hiện "

"Quá đơn giản!"

Người trẻ tuổi cười lạnh, "Bình thường chỉ có ta tại theo đuôi, lần này nhiều mấy cái, làm sao có thể không phát hiện được."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Hợp lấy chính ngươi mới là cái kia nhất BT!

Được rồi.

Không trọng yếu.

Tỷ tỷ không giết hắn, hẳn là cũng nói rõ hắn không có gì uy hiếp.

Nếu như thế. . .

"Còn có đây này "

"Không còn."

"Không còn "

Đúng

Người trẻ tuổi gãi gãi đầu, "Về sau Lục Nhan tựu biến mất, ta có chút bận tâm, muốn đi Lục Nhan nơi đó nhìn xem, không nghĩ tới tựu gặp những người kia. . . Sau đó tựu bị đuổi giết. . . Sau đó ta liền muốn đến bên này. . ."

"Đến bên này "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ừm

Người trẻ tuổi có chút thất lạc, "Nghe nói Lục Nhan có cái đệ đệ ở chỗ này, thân phận không tầm thường, ta muốn hỏi hỏi, hắn có biết hay không Lục Nhan hạ lạc. . ."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Nguyên lai là tìm chính mình. . .

Nghĩ tới đây.

Hắn dở khóc dở cười.

Cái này đều tính là gì sự thỉnh sao hắn liền đến kiểm tra một chút thẻ bài, kết quả đây thẻ bài không có khảo thí ra, ngược lại là đo ra một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao. . .

Não khoát đau.

"Ta đã biết."

Lục Minh thở dài, đem người trẻ tuổi để xuống.

"Cảm ơn."

Người trẻ tuổi nói.

Sau đó.

Dừng một chút. . .

"Ngươi nhìn xem yếu ớt, không nghĩ tới sức chiến đấu mạnh như vậy."

Người trẻ tuổi cảm khái.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

"Bất quá."

"Tại nữ thần trước mặt, ta sẽ không để cho ngươi."

Người trẻ tuổi tự hào nói, "Ta thế nhưng là Lục Nhan bảo hộ hiệp hội nhận chứng Lục Nhan yêu thích cơ sở tư liệu khảo hạch bên trong, lấy được 120 phân max điểm! ! !"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái gì

Cái gì hiệp hội !

"Lục Nhan bảo hộ hiệp hội!"

Người trẻ tuổi ngạo nghễ, "Chúng ta những người theo đuổi này tự phát thành lập một cái hiệp hội, đang theo đuổi Lục Nhan trong chuyện này, chỉ có max điểm mới có thể!"

"Đầu tiên phải có thiên phú."

"Tiếp theo phải có nhan giá trị "

"Sau đó phải có thực lực."

"Cuối cùng giải Lục Nhan."

"Chỉ có đồng thời thỏa mãn cái này bốn điều kiện, mới có truy cầu Lục Nhan tư cách! Mà ta, là lần này khảo hạch max điểm, ta hiểu rõ vô cùng Lục Nhan!"

Người trẻ tuổi ngạo khí nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Liếm, liếm cẩu bảo hộ hiệp hội !

Ngưu phê a!

"Các ngươi đều giải cái gì "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

"Lục Nhan thích ăn cái gì. . ."

"Thích uống cái gì. . ."

"Tu luyện một lần mấy phút. . ."

"Thích nhất cùng sư phụ cùng một chỗ. . ."

"Lục Nhan trọng yếu nhất chính là đệ đệ. . ."

Người trẻ tuổi há mồm liền ra, tùy tiện đã nói vài đầu, "Hừ, lần này đi, vừa vặn ta còn có thể tìm hiểu một chút Lục Minh cái này đệ đệ."

"Ha ha."

"Mặc dù ta tiếp xúc Lục Nhan cơ hội không nhiều, nhưng là ta có thể theo đệ đệ của nàng nhập thủ a. . ."

"Nghe nói Lục Minh còn làm cái hiệp hội gì gì đó."

"Ngươi nói."

"Ta nếu là đem em vợ làm xong, giải quyết Lục Nhan còn không phải vài phút sự tình "

Người trẻ tuổi tràn ngập đắc ý.

"Vậy ngươi dự định như thế nào giải quyết Lục Minh "

Lục Minh thở dài.

"Cái này đơn giản."

Người trẻ tuổi Tiễu Mễ Mễ nói, "Mặc dù Lục Minh thân phận hôm nay không tầm thường, có thể so ta còn lợi hại hơn, nhưng là có một số việc, hắn vĩnh viễn không sánh bằng ta!"

A

Lục Minh hiếu kì, "Phương diện kia "

"Dược Tề học!"

Người trẻ tuổi thấp giọng nói, "Ta cho ngươi biết, ta có thể nghe nói, Lục Minh tại hiệp hội thế nhưng là mỗi ngày đều có cô nương ngủ cùng, cái gì Điền cô nương, Chu cô nương, Dương cô nương, Giang cô nương loại hình. . . Mỗi lúc trời tối lật bài con, đều không mang theo tái diễn, có đôi khi có thể sẽ còn cùng một chỗ!"

"Hậu quả nha. . ."

"Ngươi hiểu."

"Tuổi còn trẻ tựu thể hư. . ."

"Nghe nói Lục Minh gần nhất ban đêm đều là một người ngủ được."

"Đây là cái gì "

"Đây là nan ngôn chi ẩn."

"Sở dĩ, ta lần này đặc biệt mời lão tiền bối làm ra đỉnh cấp ba hiệu đại bổ hoàn, tuyệt đối có thể làm cho Lục Minh trở về đỉnh phong thời khắc, ngươi nói, ta như vậy tỷ phu, hắn có thể không thích "

Người trẻ tuổi tràn ngập tự tin.

Đương nhiên.

Hắn không thấy được, bên người một vị nào đó thể hư gia hỏa, sắc mặt đã trở nên đen nhánh.

"Cam mẹ nó!"

"Ngươi mới thể hư!"

"Cả nhà ngươi đều thể hư!"

Lục Minh bất lực chửi bậy.

"Ngươi thế nào biết rõ "

Người trẻ tuổi có chút ngoài ý muốn, "Ta chính là bởi vì cả nhà thể hư, khi còn bé phát dục không tốt, mới dự định trở thành Dược tề sư."

Lục Minh: ". . ."

Vẫn thật là đúng a!

Được rồi.

Cùng loại này sa điêu có gì có thể giao lưu

.

Hắn đã thăm dò rõ ràng thân phận của người trẻ tuổi, trọng yếu nhất, liền là —— địch nhân!

Một số thời khắc, so với mình hiểu rõ hơn tỷ tỷ, chỉ có địch nhân! ! ! Đã tìm không thấy tỷ tỷ, tựu theo địch nhân nơi này nhập thủ tương đối tốt. . .

Nha

Đương nhiên.

Cái này liếm cẩu hiệp hội đoán chừng cũng có một chút tin tức.

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

"Lục Minh."

"Tin tức không đủ."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút bất đắc dĩ.

Đối phương hiển lộ ra tin tức, không đủ để thôi diễn ra đồ vật, hắn cần càng nhiều cơ sở, dạng này mới có thể tính ra tư liệu của đối phương.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Gọi là thôi diễn, trên bản chất cũng là công thức.

Công thức bên trong bao hàm đại lượng x, y, z các loại (chờ) nguyên tố chưa biết.

Ngươi cung cấp cơ sở số liệu càng nhiều, tựu càng dễ dàng thôi diễn ra kết quả, mà, vẻn vẹn bằng vào trước mắt điểm ấy tin tức, là cái gì cũng không chiếm được.

"Kém bao nhiêu "

"Rất nhiều."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, " tin tức, cái gì đều coi không ra."

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Người áo đen. . .

Thật vất vả bắt lấy manh mối, coi không ra không thể được.

Thế nhưng là. . .

Địch nhân đã đi, đi nơi nào tìm

Ai

Lục Minh chính nhức đầu, liền thấy người tuổi trẻ trước mắt rất nhiệt tâm lại gần, "Ca môn, muốn gia nhập chúng ta Lục Nhan bảo hộ hiệp hội a "

A

Lục Minh lập tức hai mắt tỏa sáng, "Huynh đệ, ngươi thật nghĩ trợ giúp Lục Nhan "

"Vậy khẳng định."

"Rất tốt. . ."

Lục Minh mỉm cười.

Ý vị thâm trường.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Các người áo đen xuyên thẳng qua, không thu hoạch được gì.

"Kỳ quái. . ."

"Rõ ràng hẳn là bên này."

"Hừ! Giống như không phải kia hai thằng ngu đùa cái gì uổng phí chấn, chúng ta sớm bắt được!"

"Chính là."

Các người áo đen nhao nhao chửi bậy.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Cổ tay mang máy truyền tin vang lên, người cầm đầu mở ra xem, lập tức sắc mặt đại biến, tại màn sáng xã giao trên bình đài, vậy mà xuất hiện một đầu tin tức.

"Lại tránh thoát những cái kia đồ đần bọn họ a, ha ha." ——

Phía dưới, là người trẻ tuổi kia tự chụp, còn khoa tay múa chân một cái cái kéo tay.

Các người áo đen:

Ghê tởm!

Bọn hắn thế mà bị làm nhục !

Bất quá.

Bọn hắn chỉ là cười lạnh một tiếng.

Những này ngu xuẩn, sợ là không biết, bọn hắn đã sớm nắm giữ mạng lưới Xã Khu. . .

Những cái kia nhìn như chính nghĩa mấy cái mạng lưới Xã Khu, trên bản chất cũng là vốn liếng cẩu mà thôi, chỉ cần cho đầy đủ tiền, ngươi liền có thể đạt được hết thảy tin tức.

Rút lui nóng lục soát, xóa nóng lục soát vậy cũng là việc nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là ——

Người tư ẩn.

Bọn hắn sở hữu mục tiêu đều tại bọn hắn trong theo dõi.

Người trẻ tuổi kia. . .

A

"Tra hắn định vị."

Vâng

Người áo đen lạnh lùng đáp lại.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền được người tuổi trẻ sở hữu tin tức, cùng vị trí của hắn —— cái này đáng chết người trẻ tuổi, thế mà còn ở lại chỗ này trong hạp cốc.

Đi

"Lập tức bắt lấy hắn!"

Các người áo đen cấp tốc trở về.

Hưu

Hưu

Phá không mà qua.

Một đám Lục Tinh đỉnh phong người áo đen, cưỡi hung thú trở về địa điểm xuất phát.

Bọn hắn rất mau trở lại đến nguyên lai địa phương, quả nhiên phát hiện người trẻ tuổi kia, giờ phút này, người trẻ tuổi đang đắc ý dùng mỹ nhan phần mềm P đồ đâu. . .

Trong mơ hồ.

Một vị có được cường đại nhìn năng lực người, tựa hồ thấy được P đi lên chữ nhỏ —— đồ đần bọn họ, đến bắt ba ba a!

Làm

Các người áo đen cố gắng.

Thế là.

Một đám người cưỡi hung thú gào thét mà xuống.

Mục tiêu ——

Người trẻ tuổi!

Mà đúng lúc này, trước mắt một vòng quang ảnh bỗng nhiên đẩy ra, một tấm thẻ bài ở trước mắt tiêu tán, một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên đem bọn hắn xuyên qua. . .

Ông

Quang ảnh ngưng tụ thành một tuyến.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nổ xuyên thiên địa!

. . .

Giờ khắc này.

Người tuổi trẻ kia cũng mở to hai mắt nhìn, "! ! !"

Hắn vỗ vỗ ảnh chụp, kỳ thật cũng vẻn vẹn chỉ là phối hợp thiếu niên này, dù sao nhân gia so với mình thực lực cường đại, hắn cũng không có gì có thể dùng phản kháng. . .

Chỉ là.

Hắn biết rõ thiếu niên này rất mạnh, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại hội mạnh tới mức này!

Một tấm thẻ!

Vung tay lên!

Đám kia để hắn những ngày này đều ngủ không đến cảm giác người áo đen, những cái kia thực lực cường đại có được đặc thù huyết mạch cường đại hung thú, lại sẽ bị tại chỗ miểu sát!

Thực lực này. . .

Xoạt

Thiếu niên kia đi ra.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt.

Nơi đó.

Hắn nhìn thấy thiếu niên nhàn nhạt đi tới, chung quanh tất cả đều là sủi cảo đồng dạng bịch bịch rơi xuống Lục Tinh đỉnh phong cùng cường đại hung thú thi thể. . .

Cũng liền giờ khắc này.

Hắn rốt cục nhớ tới người này là ai. . .

Cái này nhan giá trị . .

Thực lực này. . .

Thẻ này bài. . .

Có thể đồng thời có được những điều kiện này, tại Thiên Đô thị, cũng chỉ có như vậy một vị, trong truyền thuyết, Lục Nhan thân đệ đệ, cũng chính là chính mình đáng yêu em vợ ——

Lục Minh! ! !

. . ..