Chương 527: Ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta!

Chương 527: Ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta!

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Người trẻ tuổi kích động ôm lấy Lục Minh, "Xin chào, em vợ. . ."

Ầm

Tàn ảnh hiện lên.

Người trẻ tuổi thân thể ầm vang mà lên, nện ở trên tường, ấn ra một cái cự đại quá chữ. . .

"Ngươi nói cái gì "

Lục Minh mỉm cười.

"Xin chào, Lục Minh."

Người trẻ tuổi lúng túng cười cười, rất cố gắng đem chính mình theo trên tường móc xuống tới.

Hừ

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Được rồi.

Con hàng này cuối cùng đưa đến một chút tác dụng. . .

Thế là.

Lục Minh không tiếp tục để ý hắn, mà là nhìn về phía những hắc y nhân kia.

Ân

Chết hết.

Một người sống không có.

Cũng không phải là Lục Minh không muốn để lại người sống, mà là đối phương người đông thế mạnh, ngươi thật muốn đánh còn chưa nhất định đánh thắng được, có thể sử dụng cũng chỉ có Tiêu Tiêu thẻ! ! !

Mà hiện nay.

Dùng Lục Minh Lục Tinh sức chiến đấu thi triển Tiêu Tiêu thẻ. . .

Kết quả không cần nói cũng biết.

Ầm

Sẵn sàng.

"Lạt kê."

Lục Minh thở dài.

Thế mà một cái cực hạn cảnh đều không có!

Theo lý mà nói, thủ lĩnh không phải là 1.5 cảnh hoặc là 2 cảnh gì gì đó, có thể tại Tiêu Tiêu thẻ sống sót, sau đó mình có thể ép hỏi gì gì đó sao !

Bất quá.

Địch nhân mặc dù chết rồi, không thấy không có manh mối.

Thế là.

Lục Minh đi qua, định đem những hắc y nhân kia lột nhìn xem.

Cái thứ nhất. . .

Xoạt

Lục Minh lột người áo đen y phục, sau đó trầm mặc. . .

Nha

Nguyên lai còn có ♀♀♀. . .

Mà sau lưng.

Người trẻ tuổi có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Minh, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết * thi vụ thảo! Em vợ thế mà. . . Thế mà tốt cái này khẩu ! !

Vân vân.

Đây chẳng phải là nói.

Chính mình tại cuối năm Lục Nhan bảo hộ hiệp hội khảo hạch bên trong có thể cầm tới điểm cao ! Dù sao, biết rõ Lục Nhan đệ đệ có cái này yêu thích nhưng không có mấy cái ha ha ha ha ha. . .

Đang nghĩ ngợi.

Hắn cũng cảm giác được một cỗ ánh mắt lạnh như băng đem chính mình khóa chặt, lập tức một cái giật mình.

Ta

"Ta đang lúc suy nghĩ."

Người trẻ tuổi lúng túng nói.

". . ."

Lục Minh lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Quay lại đây, giúp ta thu thập địch nhân manh mối."

Nha

Người trẻ tuổi tới hỗ trợ.

Hồi lâu.

Bọn hắn theo trên người địch nhân lục lọi ra một chút ký hiệu, số liệu còn có đồ vật, Tiểu Tiểu Kiếm dùng những này làm cơ sở, lại một lần nữa bắt đầu chính mình thôi diễn đại nghiệp!

Cái này tổ chức, bắt nguồn từ cái nào đó xuống dốc hắc ám tổ chức.

Bởi vì nghiệp vụ năng lực quá yếu, sẽ đóng cửa, lại bỗng nhiên nhận được thần bí tài trợ, sau đó một đường phát triển đến nay, biến thành một cái khổng lồ tổ chức.

Nói trắng ra là.

Cái này tổ chức, rất có thể là bị nâng đỡ ra khôi lỗi.

Còn như kỹ lưỡng hơn. . .

Tìm không thấy!

Bất quá không quan hệ, có cái này tổ chức, phía sau tư liệu, tựu phi thường tốt thôi diễn, nhất là Tiểu Tiểu Kiếm cùng Tiểu Tiểu Hồ kết nối!

"Hai người các ngươi lẫn nhau câu thông."

"Tranh thủ làm ra càng nhiều tư liệu."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm biểu thị ra đã hiểu.

Loại chuyện này, nó xưa nay sẽ không nói đùa.

Như vậy. . .

Chỉ còn lại một vấn đề, người trẻ tuổi này làm sao bây giờ !

Hắc y nhân thân phận đã điều tra rõ, Lục Minh tiếp xuống chỉ cần tìm được mục tiêu của địch nhân cùng thời gian địa điểm là được rồi, mà người trẻ tuổi này nha. . .

"Ngươi trở về đi."

Lục Minh khoát khoát tay.

"Khác (đừng) a."

Người trẻ tuổi cuống lên, "Ngươi còn không có nói cho ta Lục Nhan đang ở đâu!"

"Bế quan, sẽ đột phá."

Lục Minh từ tốn nói.

Nha

Người trẻ tuổi giật mình.

Khó trách gần nhất đều không nhìn thấy nàng. . .

Minh bạch.

Đã bế quan, hắn sẽ không quấy rầy . Bất quá, thật vất vả tìm tới Lục Nhan đệ đệ, giống như có thể, hắn hi vọng chính mình là Lục Nhan tỉnh lại nhìn thấy nam nhân đầu tiên. . .

A

Ngẫm lại cái loại cảm giác này.

Lục Nhan tại  tối tăm không ánh mặt trời tu luyện thất tu luyện mấy tháng, rốt cục đột phá, tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy liền là ôn nhu quan tâm chính mình. . .

Cảm giác kia. . .

Ngẫm lại liền khiến người gà động có hay không!

Nói không chừng Lục Nhan liền sẽ yêu chính mình đâu

Sự thật chứng minh, cơ hội đều là người vì sáng tạo!

"Cái kia."

"Lục Minh."

"Ta trước tiên có thể đi theo ngươi sao "

Người trẻ tuổi thấp giọng nói.

Lục Minh:

Ngươi mẹ nó một cái Dược tề sư đi theo ta cái gì

"Ta có thể giúp một tay."

Người trẻ tuổi giải thích.

"Tỉ như "

Lục Minh lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ách

Người trẻ tuổi trầm ngâm một lát, "Giúp ngươi bổ thận khôi phục dương khí "

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Hắn nhưng là cương thiết mãnh nam, tài giỏi người biến hình loại kia!

Cần ngươi hỗ trợ !

Cút

Lục Minh không chút khách khí.

Ây

Người trẻ tuổi gãi gãi đầu, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta có thể tăng cường chức nghiệp hạch tâm!"

Ừ

Lục Minh bước chân dừng lại.

Tăng cường. . .

Chức nghiệp hạch tâm !

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là một cái giật mình tỉnh táo lại.

Thật

Người trẻ tuổi xem Lục Minh bắt đầu nghe, lập tức hưng phấn lên, "Liên quan tới nhân thể khai phát, Ma thú khai phát lĩnh vực Dược Tề học, đã bị mò thấy, sở dĩ ta tựu khai phát một đầu mới nghiên cứu lộ tuyến chức nghiệp hạch tâm nghiên cứu! Ngươi khoan hãy nói, ta thật nghiên cứu ra một điểm thành công!"

". . ."

"Ta đã có thể làm cho chức nghiệp hạch tâm yếu ớt tăng phúc!"

Người trẻ tuổi tràn ngập tự hào.

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Tăng phúc. . .

Nguyên Thẻ. . .

Phải biết, Nguyên Thẻ làm chức nghiệp hạch tâm, một khi tăng phúc, tương quan tất cả năng lực cũng sẽ tăng phúc, lẫn nhau chồng lên, cuối cùng lại biến thành một cái rất khủng bố số liệu!

Sở dĩ. . .

Có thể thực hiện!

Đại chiến sắp đến, hắn nhất định phải hết tất cả có thể tăng lên lực chiến đấu của mình!

"Thật có thể "

Lục Minh hỏi.

"Có thể!"

Người trẻ tuổi tự tin.

Được

Lục Minh minh bạch.

Thế là.

Hắn đem người trẻ tuổi mang về hiệp hội.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử một mặt mờ mịt thấy sư phụ ra cửa, lại mang về một người trẻ tuổi. . .

Cái này lại ai

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Cũng may.

Bọn hắn đi nghênh đón thời điểm, biết rõ người trẻ tuổi chỉ là đến lúc ở chỗ này đợi một thời gian ngắn.

"Còn tốt."

Lý Hạo Nhiên nhẹ nhàng thở ra, có chút nhức đầu nói, "Sư phụ, ngài cái này nhặt ve chai mao bệnh thật nên sửa đổi một chút. . . Ta không thể lão nhặt người trở về a. . ."

Người trẻ tuổi:

Nói ai rách rưới đâu !

Đại diện hội trưởng không tầm thường a!

Mà lúc này.

Tiểu Bạch ra, một cái gấu ôm, treo ở Lục Minh trên thân, "Sư phụ ~ "

Ừm

Lục Minh Mạc Mạc nàng cái đầu nhỏ, "Hôm nay qua thế nào "

"Rất tốt đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Buổi sáng tại làm thí nghiệm, về sau mang Tiểu Minh Sinh đi học đâu. Giáo dục cơ sở đã học được không sai biệt lắm, đã giáo tư tưởng phẩm đức nữa nha."

A

Lục Minh rất hài lòng, đứa nhỏ này học tập so Tiểu Tiểu Kiếm còn nhanh hơn.

"Minh Sinh."

"Đến ngay đây."

"Hôm nay học như thế nào "

"Rất tốt."

Tiểu Minh Sinh rất thẳng thắn đáp, chỉ là, nói tới chỗ này, hắn có chút tiểu do dự, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng tràn đầy xoắn xuýt, "Liền là có một chút không rõ."

A

Lục Minh nhìn về phía hắn.

"Người lớn lên về sau, thật sẽ bị san bằng góc cạnh sao "

Tiểu Minh Sinh yếu ớt mà hỏi.

Xoạt

Hiệp hội trong nháy mắt yên lặng.

Nhất là những cái kia đã từng ôm trong ngực mơ ước các thiếu niên.

Đúng vậy a.

Trưởng thành, thật sẽ bị san bằng góc cạnh sao

Lục Minh chính mình cũng ngây ngẩn cả người, theo bản năng nhìn Tiểu Bạch một chút.

"Lớp năm tư tưởng giáo dục."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

". . ."

Lục Minh không phản bác được.

Vụ thảo.

Sách giáo khoa đều như thế xã hội a

Bất quá. . .

Thật đúng là hiện thực a.

Tuổi nhỏ, luôn luôn có được rất nhiều mộng tưởng, theo niên kỷ tăng trưởng, cuối cùng, rất nhiều mộng tưởng đều sẽ dần dần biến mất, cuối cùng biến thành hiện thực. . .

Tỉ như.

Kiếp trước.

Hắn đã từng luôn luôn mộng tưởng chính mình có thể chiếu sáng thế giới, ảnh hưởng thế nhân. . .

Nha

Đương nhiên.

Về sau cũng coi là thực hiện một nửa.

Dù sao. . .

Trọc

Căn cứ vật lý học phương diện tới nói, làm ngươi trọc thời điểm hội gia tăng phản xạ diện tích, hoàn toàn chính xác cũng coi là chiếu sáng thế giới, ảnh hưởng tới những người khác.

Lại tỉ như

Nhà khoa học.

Gần như mỗi cái tiểu hài tử, lúc còn trẻ cũng đã có làm khoa học gia mộng tưởng.

Đáng tiếc.

Bình thường sống không quá tiểu học năm thứ ba. . .

Ngươi sẽ ở gia trưởng 'Con trai nhà ta hội đánh đàn dương cầm' "Nhà ta nữ nhi hội thổi tiêu" "Hài tử nhà ta biết hội họa" các loại gia trưởng đấu tranh bên trong bị ép lựa chọn một môn tài nghệ.

Từ đây.

Rời xa khoa học. . .

Cái gì là mộng tưởng

Lục Minh chính mình cũng không biết.

Cái gì là góc cạnh

Loại lời này, cũng quá mức thâm ảo.

Bất quá.

Làm ngươi rời đi đại học, đi vào xã hội, đi đến thuộc về mình chức nghiệp, ngươi mới có thể phát xã hội tàn khốc! Ngươi mới có thể phát hiện cửu cửu sáu có thể thật là phúc báo. . .

Bởi vì còn có hơn phân nửa người tại 007.

Mộng tưởng, đó là cái gì

Có thể ăn sao

Bất quá.

Kia là trước kia.

.

Thế giới này, là có được vô hạn có thể!

Mặc dù. . .

Tàn khốc hơn.

Nhưng là vô luận như thế nào, Lục Minh đều không muốn Tiểu Minh Sinh cũng thay đổi thành cái gọi là khôn khéo người, bởi vậy, hắn rất ôn hòa Mạc Mạc Tiểu Minh Sinh đầu.

"Hài tử."

"Nhớ kỹ."

"Chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, liền sẽ không bị san bằng góc cạnh."

"Thế giới này, đối cố gắng người, là có hồi báo, chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ phát hiện, chính mình là hạnh phúc."

Lục Minh ôn hòa nói.

Nha

Tiểu Minh Sinh cái hiểu cái không.

Minh bạch!

Không cố gắng, tựu bị san bằng góc cạnh!

Cố gắng, mới có thể có được đặc tính!

Thế là.

Hắn kéo ra quần hướng bên trong nhìn thoáng qua, khuôn mặt nhỏ lập tức tràn ngập nghiêm nghị, "Ta nhất định muốn cố gắng! Ta mới không cần chính mình góc cạnh bị san bằng. . ."

Nói

Hắn rất cố gắng học.

Lục Minh:

Vân vân.

Luôn cảm thấy. . .

Đứa nhỏ này có phải hay không hiểu lầm cái gì !

Các đại nhân trong miệng góc cạnh không phải ý tứ này a uy !

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh cho người trẻ tuổi chuẩn bị xong phòng thí nghiệm.

Thẻ bài khảo thí không nóng nảy, dù sao đều làm được, cũng sẽ không chạy, ngược lại là người trẻ tuổi trong miệng Nguyên Thẻ tăng phúc, hắn cảm thấy hứng thú vô cùng.

Thế là.

Bọn hắn đi ra phòng thí nghiệm.

"Ngươi cái này tăng phúc năng lực kêu cái gì "

Lục Minh hỏi.

"Lượng Tử tăng phúc!"

Người trẻ tuổi tràn ngập tự hào.

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Danh tự này. . .

Nghe không có chút nào đáng tin cậy dáng vẻ có hay không!

"Cần chuẩn bị cái gì "

Lục Minh thở dài.

Hắn lòng hiếu kỳ đã chết.

Thật

"Đầu tiên, cần Nguyên Thẻ nằm ở thủ thuật trên đài, sau đó phụ tá dùng dược vật, năng lượng, cùng của ta kỹ năng đặc thù, cùng một chỗ thôi động, từ đó tăng lên."

Người trẻ tuổi trầm giọng nói.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Những vật này, đều tốt chuẩn bị.

Thế là.

Hắn đem Nguyên Thẻ đặt ở trên bàn giải phẫu.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Nhìn xem chung quanh người xem một đám người, nó bỗng nhiên có loại xấu hổ cảm giác. . . Cái này cùng ngươi bọn họ nhân loại làm lớp da giải phẫu thời điểm khác nhau ở chỗ nào !

Quá phận!

"Ta tới."

Người trẻ tuổi xuất thủ.

Một đạo lằn ngang đem Nguyên Thẻ bao trùm, xem như cột vào bàn giải phẫu.

"Cần trợ giúp "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Người trẻ tuổi gật gật đầu, "Chức nghiệp hạch tâm đều là năng lượng cấu thành, rất dễ dàng xuất hiện năng lượng ba động, không ổn định, những này lằn ngang là dùng đến ổn định năng lượng."

Nha

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Sau đó. . .

Dược liệu chuẩn bị.

"Dược liệu, Nhân Trung Hoàng, Dạ Minh Sa, Vọng Nguyệt Sa, Ngũ Linh Chi, Kê Thỉ Bạch. . ."

Người trẻ tuổi rất nhuần nhuyễn nói.

Được

Lục Minh để cho người ta đi chuẩn bị.

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Hắn ý thức được không thích hợp.

Các loại (chờ) những dược liệu này vì cái gì như thế quen tai !

Mà chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm càng là trước tiên qua một lần thôi diễn, đem những này tên dò số về sau, sắc mặt đại biến, điên cuồng bắt đầu giãy dụa.

Cam mẹ nó!

Những dược liệu này, không hoàn toàn là liệng a! ! !

Các loại động vật liệng!

Còn có người liệng!

Quá phận!

Ta đường đường Viễn Cổ Kiếm Linh. . .

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng giãy dụa.

"Ngươi xem."

Người trẻ tuổi rất nhuần nhuyễn lại là một cái lằn ngang, đem Tiểu Tiểu Kiếm ngăn chặn, "Ta nói qua a, chức nghiệp hạch tâm rất dễ dàng năng lượng không ổn định."

Lục Minh: ". . ."

Mắt nhìn thấy Tiểu Tiểu Kiếm đã chuẩn bị bạo khởi lúc giết người. . .

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Cái kia."

"Những dược liệu này cũng không cần."

Lục Minh nhắc nhở.

"Ngươi xác định "

Người trẻ tuổi rất hoài nghi, "Không có những dược liệu này, chức nghiệp hạch tâm rất dễ dàng không ổn định!"

"Không cần."

Lục Minh nhún nhún vai, "Ngươi không cần những dược liệu này, không cần cái kia lằn ngang ổn định, nó tựu nhất ổn định."

Thật

Người trẻ tuổi nửa tin nửa ngờ.

Bất quá.

Hắn cuối cùng vẫn là muốn nghe Lục Minh, thế là, hắn buông lỏng ra trói buộc, liền thấy Nguyên Thẻ trong nháy mắt yên lặng nằm xuống, vững như Thái Sơn.

"Thật có thể!"

Người trẻ tuổi sợ hãi thán phục, "Các ngươi Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ thật nghe lời!"

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Tiếp tục đi."

Được

Người trẻ tuổi thần sắc trầm ổn.

Thế là.

Hắn nhẹ nhàng phất phất tay, một vòng nhàn nhạt năng lượng tại Tiểu Tiểu Kiếm chung quanh xuất hiện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng, tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

Nguyên Thẻ tăng phúc a. . .

Tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm đều có chút tiểu kích động.

Mạnh lên!

Mạnh lên!

Mạnh lên liền có thể hành hạ Lục Minh!

Mạnh lên liền có thể hành hạ Miêu ca!

Mạnh lên liền có thể truy Tiểu Tiểu Bạch!

Năng lượng tiêu tán.

Một cỗ năng lượng tại Tiểu Tiểu Kiếm bao quanh.

Sau đó.

Người trẻ tuổi đưa tay đặt ở Tiểu Tiểu Kiếm trên thân, hơi lắc lư, sau đó bắt đầu xoa nắn, không ngừng nén, năng lượng cũng theo đó từng vòng từng vòng ba động. . .

Lục Minh:

Vân vân.

Thủ pháp này. . .

Kỹ thuật này. . .

Giống như hắn không nhìn lầm, chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Người mù xoa bóp !

Vụ thảo!

Ba

Ba

Người trẻ tuổi thành thạo điêu luyện vận công, truyền đến ba ba tiếng vang.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người sắc mặt đều trở nên cổ quái. . . Mã lặc, theo con hàng này hô lên 'Lượng Tử tăng phúc' thời điểm bọn hắn cũng cảm giác không thích hợp. . .

Cam mẹ nó!

Thế này sao lại là Lượng Tử tăng phúc!

Cái này phân biệt liền là Lượng Tử xoa bóp! Không, Lượng Tử xoa bóp!

Hồi lâu.

Người trẻ tuổi kết thúc công việc.

"Tựu cái này "

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Dĩ nhiên không phải."

Người trẻ tuổi ngạo nghễ khoát khoát tay, "Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống, còn muốn đem Nguyên Thẻ ngâm tại năng lượng trong chất lỏng, dùng đặc thù huân hương chưng. . ."

Lục Minh:

Mẹ nó!

Ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta!

Nước ngoài đèn khu đều là một bộ này quá trình vậy thật !

Sau đó các ngươi có phải hay không còn muốn tiến hành một trận xâm nhập lòng người yêu đương, ngày thứ hai phân thủ về sau lại cho tám trăm khối tiền tiền chia tay

Bất quá.

Ngay tại Lục Minh đối con hàng này càng ngày càng hoài nghi, thậm chí nhịn không được chuẩn bị xuống tay thời điểm. . .

Một vòng lưu quang lay động qua.

Tiểu Tiểu Kiếm vậy mà phát sinh rất nhỏ thuế biến.

Khí tức càng ổn.

Năng lượng càng mạnh.

Lại thật tăng lên một chút!

"Đây là. . ."

Lục Minh nhìn xem người trẻ tuổi rất nghiêm túc tại Tiểu Tiểu Kiếm trên thân xoa đến xoa đi, để Tiểu Tiểu Kiếm càng sáng hơn, trầm ngâm một lát, rốt cục nghĩ đến đây là cái gì.

Thảo

Cạo gió. . .

Ngươi lại đem nghiệp vụ phát triển đến nhận việc nghiệp hạch tâm lên !

Vân vân.

Cái này nghiệp vụ giống như cho Năng Lượng Chiến Sĩ làm. . .

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn đột nhiên cảm giác được, vị này truy tỷ tỷ người trẻ tuổi, tuyệt bức không phải người bình thường.

. . .

: Hôm qua tấu chương nói một mảng lớn chết, đến cuối cùng chính văn cũng bị hòa hài. . . _ ta cảm thấy ta gần nhất đã rất điệu thấp. . .

Ai

Thở dài..