Chương 528: Không thể tưởng tượng nổi nội ứng

Chương 528: Không thể tưởng tượng nổi nội ứng

Thiên Đô thị

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại trải qua người trẻ tuổi liên tiếp thao tác về sau, Tiểu Tiểu Kiếm khí tức lại thật sự có yếu ớt tăng lên! Loại kia tăng lên, không phải Lục Minh sức chiến đấu tăng lên.

Mà là Tiểu Tiểu Kiếm bản thân năng lượng kết cấu cùng tính ổn định tăng lên!

Rất ổn.

Rất cường đại.

Oa

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Ta có thể cảm giác được, ta càng cứng rắn hơn."

Lục Minh: "→_→ "

Đã lâu như vậy.

Tiểu Tiểu Kiếm từ ngữ lượng vẫn là như thế cằn cỗi. . .

Được rồi.

Những này cũng không trọng yếu.

Bọn hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm cường độ lần nữa tiến hành khảo thí, so với trước đó, ước chừng tăng lên 8% tả hữu tính ổn định, sức chiến đấu bạo tăng!

Đúng thế.

Đừng nhìn vẻn vẹn chỉ có 8%!

Giống như mỗi cái năng lực đều có 8% tăng phúc, cuối cùng một cái hợp lại kỹ năng bộc phát kết quả. . .

Sức chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều!

"Không chịu thua kém."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Cái đó là."

Người trẻ tuổi tràn ngập tự hào, "Cái này vẻn vẹn chỉ là cái thứ nhất đợt trị liệu  dựa theo của ta quy hoạch, một lần hoàn chỉnh tăng phúc, hẳn là chí ít ba cái đợt trị liệu."

"Còn có "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Người trẻ tuổi khẽ gật đầu, "Bất quá, đằng sau hai lần tăng phúc cùng lần thứ nhất tăng phúc không giống, loại này chiều sâu tăng phúc cần hao phí đại lượng tinh lực, ta cần thời gian đến chuẩn bị."

"Bao lâu "

"Bảy ngày."

A

Lục Minh nhìn thật sâu hắn một chút, "Tỷ tỷ của ta có thể hai ngày nữa tựu xuất quan."

"Ba ngày!"

Người trẻ tuổi trầm giọng nói, "Ba ngày ta liền có thể lại cho nó tăng phúc một lần!"

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ai, tỷ tỷ của ta xuất quan, cần người nghênh đón a."

"Một ngày!"

Người trẻ tuổi sắc mặt một hồi Bạch Nhất hội đỏ, cuối cùng khẽ cắn môi, "Một ngày ta liền có thể điều chỉnh xong!"

"Rất tốt."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, thâm tàng công cùng tên.

Ngươi xem.

Người tuổi trẻ tiềm lực, không đều là bức đi ra sao !

Ai

Người trẻ tuổi a, liền là quá lười. . . Vững vững vàng vàng tăng lên có làm được cái gì một số thời khắc, chỉ có hung hăng bức một cái, mới có thể tăng lên càng nhanh!

Ai

Chính mình quả nhiên quá thiện lương.

Người trẻ tuổi đều không có gia nhập hiệp hội, chính mình cũng như thế chiếu cố tương lai của hắn. . .

Con nào đó Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Có ít người.

Tựa hồ đã cỏ thơm Thiên quen thuộc a. . .

Được rồi.

Chuyện này đối với nó cũng là có chỗ tốt.

Một lần tựu 8%! Hai lần tựu 16%! Ba lần tựu 24%! Hừ hừ, tổng hợp tăng phúc dưới, chính mình sức chiến đấu tất nhiên sẽ bạo tăng, đến lúc đó. . .

"Có phải hay không muốn đánh trở về "

Thanh âm quen thuộc ở bên tai trả lời.

"Cái đó là."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ, "Ta muốn đem ngươi cùng cái kia thái giám Miêu. . ."

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt biến hóa.

Oanh

Bóng đen hiện lên.

Một tấm Nguyên Thẻ trong nháy mắt bị dán tại trên tường.

Chậc chậc.

Lục Minh thổn thức không thôi, ngươi cho rằng Miêu ca ngủ say ngươi liền có thể tùy ý phỉ báng a

Ha ha, mọi người đều biết, Miêu cái đuôi cùng thân thể là hai cái hoàn toàn khác biệt sinh vật!

Phệ nguyên thú nông hiểu được phạt !

→_→

Tóm lại.

Người trẻ tuổi thuận lợi lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài nguyên bổ sung dưới, người trẻ tuổi bắt đầu là Tiểu Tiểu Kiếm cùng với khác Nguyên Thẻ cung cấp tăng phúc phục vụ, cẩn trọng.

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Một vòng Âm Ảnh trong bóng đêm thổi qua.

Hắn

"Tiến vào "

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Vâng

Một cái quỳ bò xổm trên mặt đất, "Tại chúng ta cung cấp một cái rõ ràng nội ứng về sau, cái thứ hai nội ứng đã thuận lợi tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Rất tốt."

Người kia có chút đắc ý.

Ha ha.

Lục Minh. . .

Đáng thương tiểu gia hỏa.

Ban đầu phái đi ra gián điệp, liền là để ngươi phát hiện! Mà sau đó, vị này bị ngươi mang về người trẻ tuổi, mới thật sự là gián điệp a. . .

A

Rất nhanh.

Bọn hắn liền sẽ nắm giữ Lục Nhan vị trí, sau đó. . .

Ám sát!

"Lục Nhan thật lại ở chỗ này sao "

Thuộc hạ có chút không quá tin tưởng.

"Ngươi không hiểu."

"Nguy hiểm nhất địa phương, liền là an toàn nhất địa phương."

Vị kia thản nhiên nói, "Chính như lần này, thông minh như Lục Minh, như thế nào lại biết rõ, người trẻ tuổi kia, thế mà lại là chúng ta nội ứng !"

"Có đạo lý."

Thuộc hạ rất tán thành.

"Còn có. . ."

Vị kia ánh mắt băng lãnh, "Lần này không thể để cho bọn hắn vượt lên trước. . . Mục tiêu của bọn hắn là quấy nhiễu Lục Nhan đột phá Thất Tinh, mà mục tiêu của chúng ta. . ."

"Là người!"

"Lần này, quyết không thể bị bọn hắn vượt lên trước!"

Vị kia lạnh lùng nói.

Vâng

Thuộc hạ khẽ gật đầu, sau đó dừng một chút, vẫn là nói, "Ta nghe nói, bọn hắn đã truy tìm đến một chút Lục Nhan tung tích, có thể tại cái nào đó Hoang Vu chi địa."

"Ha ha."

Vị kia cười khẽ, "Cũng thật cũng giả, cũng giả cũng thật, lại có cái nào là chính xác Lục Nhan cái này cô gái nhỏ, lại thế nào có thể không cho mình lưu mấy tay "

"Lần này. . ."

"Tựu xem chúng ta ai tìm được trước Lục Nhan."

"Đương nhiên."

"Liền là đáng tiếc Lục Minh."

"Ngươi nói."

"Giống như đứa nhỏ này, tương lai biết rõ chúng ta từ trên người hắn đạt được Lục Nhan tin tức, lại chém giết Lục Nhan, có thể hay không hối hận cả đời "

"Vận mệnh đây này. . ."

Hắn phất phất tay.

Một vòng quang ảnh theo trước mắt đẩy ra, tựa như thở dài một tiếng.

Như mộng như ảo.

Đúng thế.

Chính như hắn nói tới, kế hoạch của hắn, Lục Minh căn bản không có phát giác.

Dù sao. . .

Là có được Thất Tinh, Bát Tinh cổ lão tổ chức!

Dù sao. . .

Là thân kinh bách chiến thần bí tổ chức, bọn hắn làm qua quá nhiều tương tự kế hoạch, bọn hắn từng có quá nhiều tương tự kinh nghiệm, Lục Minh một cái tử trạch lại có thể nào nghĩ thoáng

Sở dĩ.

Kế hoạch của hắn rất thành công.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Giờ phút này.

Ngay tại gian phòng, tại cái này văn phòng phía trên, trần nhà tường kép bên trong, một cô nương con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nghe phía dưới đối thoại. . .

Não hải không ngừng oanh minh.

Nguyên lai. . .

Nàng vẻn vẹn chỉ là mồi nhử!

Nguyên lai. . .

Nàng từ vừa mới bắt đầu tựu bị từ bỏ!

Khó trách nàng hội như vậy mà đơn giản bị phát hiện, uổng nàng như thế tin tưởng tổ chức, còn muốn lấy là tổ chức cống hiến sức lực, không nghĩ tới, thế mà lại là kết quả này!

Mà giờ khắc này.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, chính mình hệ thống, vì sao lại cho mình tuyên bố nhiệm vụ như vậy!

Nguyên lai. . .

Hệ thống thấy rõ hết thảy, hi vọng chính mình xem thấu chân tướng.

Là

Giống như hệ thống trực tiếp nói với mình, chính mình có thể sẽ hoài nghi, sở dĩ, nó để cho mình tự mình phát hiện đây hết thảy, tự mình hiểu rõ ân oán!

"Cảm ơn."

Nàng ở trong lòng thở dài, "Ta biết ngươi vì tốt cho ta. . ."

"Vất vả ngươi."

"Yên tâm."

Ta

"Sẽ không đả thương tâm."

"Ta lại không ngừng cố gắng, ta hội quật khởi, thẳng đến bọn hắn cũng không dám lại lợi dụng qua! Ta cũng sẽ cố gắng chấp hành ngươi cho ta nhiệm vụ, bởi vì. . ."

"Trên thế giới này. . ."

"Có thể, ngươi là ta duy nhất đồng bạn."

Trong nội tâm nàng nói.

Tiểu Tiểu Hồ:

Vân vân.

Cái này kịch bản, vì cái gì thời gian dần trôi qua phát triển thành dạng này!

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Một tấm Nguyên Thẻ thẹn thùng nằm ở thủ thuật trên đài.

Người trẻ tuổi mỉm cười, thuần thục đưa nó xoay người, vào tay bắt đầu xoa nắn.

A

Lượng Tử xoa bóp đi lên. . .

A phi.

Không đúng.

Là Lượng Tử tăng phúc!

Mặc dù giai đoạn thứ hai không cách nào tiến hành, nhưng là giai đoạn thứ nhất hắn thi triển ra vẫn là rất nhẹ nhàng, sở dĩ, ngắn ngủi mấy giờ, hắn đã cùng những người này thân quen!

Ân

Ngươi xem.

Nhiệm vụ này rất đơn giản không phải sao

Người trẻ tuổi mỉm cười, hàm súc trong tươi cười, mang theo một tia lãnh mang.

Kế hoạch. . .

Xuất hiện một chút nho nhỏ ngoài ý muốn.

Bọn hắn nguyên kế hoạch là như vậy, tại Lục Minh đi ra ngoài thời khắc, để người áo đen truy sát người trẻ tuổi, từ đó để người trẻ tuổi cùng Lục Minh trở thành bằng hữu. . .

Gia nhập hiệp hội.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh lại sẽ như thế cường đại!

Chỉ một chiêu, những hắc y nhân kia tựu chết sạch sẽ. . . Liền người sống đều không có lưu lại. . .

Bất quá.

Không quan trọng.

Nhiệm vụ có thể hoàn thành liền tốt.

Người trẻ tuổi lạnh lùng cười cười.

.

Chỉ cần chờ Lục Nhan xuất hiện, hoặc là tìm đến Lục Nhan bế quan vị trí, sau đó. . .

Hắc hắc hắc.

Các loại (chờ) hoàn thành nhiệm vụ lần này, phía trên liền sẽ cho hắn đầy đủ tài nguyên, hắn cũng có thể chính thức hướng về Thất Tinh xung thứ! Rất hoàn mỹ, không phải sao !

"Ha ha, huynh đệ."

Trước mắt Chế Thẻ Sư bỗng nhiên lên tiếng, "Nhà ta Nguyên Thẻ nói, Đại Lực một điểm, nó vất vả."

Người trẻ tuổi: ". . ."

Cam mẹ nó!

Thật coi hắn là thợ đấm bóp a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh một mặt mộng bức nghe Tiểu Tiểu Hồ phản hồi tin tức.

Gián điệp. . .

Người tuổi trẻ kia, lại là gián điệp !

Kế trong kế

Móa

Các ngươi những này đùa chiến thuật chính là thật bẩn!

Các ngươi so trạch nam gian phòng chuyên môn phóng giấy vệ sinh thùng rác còn muốn bẩn!

Quá phận!

Không

Không đúng.

Lục Minh rất mau trở lại qua thần tới.

Giống như người trẻ tuổi là diễn kịch, hắn hẳn là có thể phát hiện mới đúng! Nhất là Tiểu Tiểu Kiếm, Tiểu Tiểu Kiếm Tiên Thiên trực giác, đến cũng không có sai lầm qua!

"Ngươi nhìn lầm "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không có khả năng!"

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Tông sư cấp trở lên nếu có sai lầm bình thường, hắn vẻn vẹn Lục Tinh đỉnh phong. . . Ta cảm thấy, hắn đối tỷ tỷ ngươi tình cảm có thể là thật."

Thật

Lục Minh tràn ngập ngạc nhiên.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm nhún nhún vai, "Liếm cẩu cùng nội ứng, không xung đột a!"

" "

Lục Minh nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Ta đi.

Còn có thể dạng này !

"Ta cảm thấy bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm ngược lại rất bình tĩnh, "Không nên xem thường liếm cẩu, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tại thích nữ thần trước mặt hèn mọn, tại cái khác phương diện, nhân gia cũng là đại lão!"

"Tỉ như —— "

"Kia cái gì áo đỏ thiếu niên, thiếu niên áo trắng, thiếu niên mặc áo lam cái gì, cái nào không phải siêu cấp thiên tài "

"Đương nhiên."

"Trong mắt bọn họ cái gọi là nữ thần, ở trước mặt ngươi khẳng định cũng sẽ không lãnh đạm."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Cái này không quan hệ nam nữ, cái này vẻn vẹn chỉ là các ngươi nhân loại hèn mọn song mặt tính, là thói hư tật xấu, ngươi thân là nhân loại, tự nhiên cảm giác không thấy."

"thật không"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Nhân loại a. . ."

". . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên, hắn nhìn về phía cửa ra vào, "A, Tiểu Tiểu Bạch sao ngươi lại tới đây "

"Tiểu Tiểu Bạch !"

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt một cái giật mình, liếm láp mặt tựu xoay người, "Làm sao ngươi tới. . ."

Ai

Tiểu Tiểu Bạch đâu

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể cứng đờ, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Liếm a."

"Tiếp tục a."

Lục Minh bình tĩnh, "Không phải nói, đây là nhân loại thói hư tật xấu a "

Tiểu Tiểu Kiếm: "(〃 '▽ '〃) "

Hòa khí sinh tài.

Hòa khí sinh tài.

. . .

Hồi lâu.

Chu Vận tới tin tức.

Thân phận của người trẻ tuổi xác định.

Kinh điều tra, thật sự là hắn là cái gì bảo hộ hiệp hội thành viên, là một trường học tự chủ tổ chức hiệp hội, dân gian cái chủng loại kia, gần như tất cả mọi người biết rõ hắn thích Lục Nhan. . .

"Xác định sao "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Xác định."

Chu Vận rất khẳng định, "Chúng ta điều tra hắn sở hữu đồng học, cùng ký túc xá đồng học, nghe nói, hắn ký túc xá cũng đều là Lục Nhan ảnh chụp. . ."

Ây

"Trong thùng rác cũng có chứng cứ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này quả nhiên là bằng chứng!

Nhìn tới.

Tiểu Tiểu Kiếm nói không sai.

Liếm cẩu cùng nội ứng, vẫn thật là không có xung đột, nói không chừng, chính là bởi vì biết rõ lần này mục tiêu là Lục Nhan, hắn chủ động xin mới đúng!

Loại người này. . .

Vô cùng nguy hiểm!

"Không sai."

Tiểu Tiểu Kiếm rất đồng ý, "Người này thủ pháp ác liệt. . . Ách, cũng rất dễ chịu."

Lục Minh:

Đều lúc này, có thể hay không thận trọng điểm !

Cũng bởi vì hắn sờ soạng ngươi mấy lần, ngươi tựu thái độ này

Khục

"Ta nói chính là Lượng Tử xoa bóp."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Ngươi nói, chúng ta đem năng lực này học đến tay thế nào ta cảm thấy năng lực này, giống như phát triển thành chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyên môn năng lực, cũng sẽ đề cao chức nghiệp sức cạnh tranh!"

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Lượng Tử xoa bóp a !

Có thể tăng lên chức nghiệp hạch tâm năng lực, tất nhiên phi thường trân quý!

Giống như học trộm đến. . .

"Ngươi có biện pháp nào "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Bắt lại, treo lên đánh."

Tiểu Tiểu Kiếm dương dương đắc ý, "Nhân loại tổng hội khuất phục."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi sợ

Nhân gia là nội ứng!

Thích khách!

Đều là chuyên nghiệp!

Mà thủ pháp này. . .

Cái này rất có thể là bọn hắn Dược tề sư nào đó một truyền thừa tuyệt học! Đối phương vẻn vẹn chỉ là bởi vậy chập chờn bọn hắn vào đây mà thôi, chắc chắn sẽ không truyền thụ!

Bức bách cũng không có khả năng.

Trừ phi. . .

Hắn chủ động truyền thụ.

"Ngươi đây càng không thể nào "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hoài nghi.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, chỉ chỉ tài liệu trong tay, "Ngươi biết con hàng này thời điểm ở trường học, là thông qua thủ đoạn gì luyện tập xoa bóp thủ pháp sao "

Ừ

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, càng nhìn đến một hạng mua qua Internet nghiệp vụ!

Đúng thế.

Tại nào đó điện thương trong bình đài, có như thế một hạng phục vụ —— 'Chức nghiệp hạch tâm tăng phúc! Lượng Tử tăng phúc! Thất bại một bồi mười! Ngươi chưa bao giờ có thuyền mới thể nghiệm! Càng mạnh! Càng nhanh!' mà giá cả a. . . Cũng là một cái phi thường đắt đỏ con số, còn có chuyên môn giá cả bảo hộ.

Nói tóm lại, đây chính là người tuổi trẻ phương thức tu luyện.

Trợ giúp đám thổ hào tăng lên chức nghiệp hạch tâm!

Có bình đài bảo hộ, đám thổ hào cũng yên tâm.

Bởi vậy.

Tháng ngày trôi qua coi như thoải mái.

Thế nhưng là. . .

Cái này cùng truyền thụ có quan hệ gì

"Hắn không có viết số lượng."

Lục Minh thản nhiên nói, "Ngầm thừa nhận giao hàng thời gian, cũng là trong một tuần."

"Sau đó "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Rất nhanh ngươi liền sẽ biết rõ."

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

. . .

Nói

Lục Minh kết nối thông tin nghi, liên hệ Trương Dương, "Giúp cái này thương phẩm mở rộng, đến trưa thời gian, ta muốn để nó lượng tiêu thụ bạo tạc! Có vấn đề sao "

"Không có vấn đề!"

Trương Dương ngạo nghễ.

Nói đùa.

Dùng hắn bây giờ công chúng hào fan hâm mộ số lượng. . .

Chỉ là một vạn.

Thế là.

Hắn bắt đầu viết văn.

. . .

Buổi chiều.

Thời gian lặng yên mà qua.

Năm đó người tuổi trẻ giúp lại một cái Kiếm Thẻ sư hoàn thành thời điểm, uể oải duỗi người một cái, kết nối thông tin nghi xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người. . .

Lại có đơn đặt hàng

A

Ra chấp hành nội ứng nhiệm vụ, sở dĩ máy truyền tin yên lặng.

Ách

Không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này.

Hắn cái này Lượng Tử tăng phúc nghiệp vụ, bởi vì tăng phúc hiệu quả bình thường, sở dĩ mua sắm thổ hào rất ít, một tháng vẻn vẹn chỉ có một cái tờ đơn.

Ân

Hi vọng lần này có thể nhiều một chút.

Thế là.

Hắn mở ra hậu trường.

Ông

Ông

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin điên cuồng chấn động, lại trực tiếp chết máy! ! !

Trọn vẹn qua mấy phút  chờ hắn gian tân mở ra cổ tay mang máy truyền tin thời điểm, có chút hoảng sợ nhìn xem hậu trường biểu hiện đơn đặt hàng số lượng —— 8,300 đan!

Đúng thế.

Ròng rã 8,300 đan! ! !

Người trẻ tuổi mộng.

Tám

Tám ngàn ba !

Cái này, cái này xảy ra chuyện gì

Hắn luống cuống tay chân hiểu rõ một chút, mới biết được, có thể là cái nào đó đại v hoặc là công chúng hào, có thể là chính mình trước kia hộ khách, giúp mình đề cử. . .

Thế nhưng là. . .

Đây cũng quá nhiều a !

Kinh khủng nhất là, đại bộ phận đơn đặt hàng phía dưới, đều có một cái —— trong bảy ngày giao hàng!

Đúng thế.

Bình đài ngầm thừa nhận số liệu!

Hắn bình thường đều hội ngày kế tiếp hoàn thành, sở dĩ căn bản không quan tâm.

Nhưng là. . .

Giá cao như vậy cách, thế mà bán đi trọn vẹn 8,300 đan !

Cái này. . .

Toàn bộ quan bế !

Hắn thử nghiệm đóng lại một cái đơn đặt hàng, lập tức liền nhận được 'Một bồi mười' thỉnh cầu, cùng khiếu nại. . .

Giống như toàn bộ đóng. . .

Người trẻ tuổi mặt đều hóa xanh.

Hắn tân tân khổ khổ vận doanh mấy năm cửa hàng, sợ là sẽ phải trực tiếp đóng cửa, thậm chí còn có thể thiếu đại lượng bồi thường! Coi như tổ chức cũng sẽ không thanh lý! ! !

Xong

Người trẻ tuổi đầu óc một mộng.

Đáng chết!

Giống như sớm biết dạng này, hắn tuyệt bích sẽ không lựa chọn trong bảy ngày giao hàng.

Thế nhưng là. . .

Giống như không chọn cái này, nhân gia thổ hào lại cái nào để ý ngươi nghiệp vụ hắn cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình có một ngày, lại bởi vì đơn đặt hàng quá nhiều mà phiền não!

Cái này. . .

Làm sao bây giờ !

Người trẻ tuổi có chút luống cuống.

Thật

Hắn càng sợ chính là, bởi vì những chuyện này, ảnh hưởng đến hiện thực, ảnh hưởng đến nhiệm vụ của mình. . . Đến lúc đó Chấp Pháp giả nhúng tay, bị các loại điều tra. . .

Tổ chức bên trên sẽ sẽ không diệt khẩu chính mình !

Tỉ như ——

Người trẻ tuổi lập nghiệp thất bại, nhảy lầu tự sát

Gặp quỷ!

Hắn năm ngoái thật đúng là trợ giúp một người dùng loại phương thức này 'Tự sát' vậy thật

Làm sao bây giờ

Làm sao bây giờ

Người trẻ tuổi cảm giác có chút mồ hôi lạnh.

Mà lúc này.

Lục Minh xuất hiện, nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên ngoài, có chút ưu thương, "Ai, đầu năm nay, tiền không dễ kiếm a. . . Một cái thẻ bài đều bán không được. . ."

Thẻ bài. . .

Bán đi

Người trẻ tuổi lập tức linh cơ khẽ động.

Vân vân.

Thẻ bài. . .

Đúng a!

Chính mình một cái có thể làm không được, nhưng là giống như tăng thêm Lục Minh đâu giống như tăng thêm thẻ bài đâu ! Lượng Tử tăng phúc cùng thẻ bài kết hợp hoàn mỹ. . .

Ta quả nhiên là thiên tài!

Người trẻ tuổi lập tức kích động lên, "Lục Minh, có hứng thú hay không giãy một bút lớn "

Ai

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc, "Cái gì "

"Tới tới tới. . ."

Người trẻ tuổi đem Lục Minh kéo đến một bên.

Thế là.

Vào lúc ban đêm.

Một tấm 'Lượng Tử tăng phúc thẻ bài' cứ như vậy ra đời, bởi người trẻ tuổi sáng tạo, bởi Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ trợ hoàn thiện, đem năng lực phong trang đến thẻ bài bên trong!

Đem xoa bóp thủ pháp thành công giả lập phong trang hoàn thành!

Như thế.

Chỉ cần một tấm thẻ, ngươi liền có thể yếu ớt tăng lên! Bởi vì thẻ bài phong trang hiệu quả yếu bớt, ngươi thậm chí có thể nhiều lần sử dụng, một lần lấy lòng mấy trương!

Đại thiện!

. . .

Mà giờ khắc này.

Văn phòng.

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức nhìn xem người trẻ tuổi đem bí phương đưa ra, "Cái này. . . Cái này cho ngươi "

"Không phải đâu "

Lục Minh rất bình tĩnh.

"Cái này. . ."

"Đây cũng quá không hợp lý đi "

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

"Vậy nói rõ ngươi không hiểu rõ mua qua Internet."

Lục Minh mỉm cười.

Ở kiếp trước, tựu có một ít cái gọi là đại v, u chủ, công tác của bọn hắn, liền là hao lông dê. . .

Số lượng không cẩn thận viết sai

Ngươi xong.

Thương phẩm miêu tả không cẩn thận viết sai

Ngươi xong.

Đơn vị không cẩn thận viết sai

Ngươi xong.

Mấy chục vạn đơn đặt hàng xuống dưới, có thể đem ngươi trực tiếp mua phá sản! Hủy bỏ đơn đặt hàng thật có lỗi, ánh sáng khiếu nại bồi thường, cũng có thể để ngươi đem tâm can tỳ phổi thận toàn bộ phun ra!

Đại nhãn hiệu không sợ, xứng với.

Tiểu nhân đâu

Hắn ấn tượng sâu nhất, liền là một cái gọi cái gì A- đại v để người ta nông dân tân tân khổ khổ vay tiền vận doanh tiệm trái cây trải cho trực tiếp hao đóng cửa. . .

Lần kia.

Tựa như là 26 Nguyên 4500G quýt tử không nhỏ tâm viết 4500 Kg quýt

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Bởi vì bất lực giao hàng, cửa hàng trực tiếp đóng cửa, đại v dẫn đầu bản thân fan hâm mộ bắt đầu khiếu nại vây công yêu cầu bồi thường. . .

Một trận cuồng hoan.

Một chỗ bừa bộn.

. . .

"Thật là có dạng này "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Nó cuối cùng kiến thức quá ít.

Nó vẫn cho là, Lục Minh liền là nó viễn cổ đến nay thấy qua nhất không biết xấu hổ người, không nghĩ tới, lại còn có so Lục Minh cỏ thơm Thiên người. . .

"Đương nhiên."

Lục Minh thản nhiên nói, "Đối với chúng ta tới nói, quy tắc là tuân thủ, mà đối một số người tới nói, quy tắc chế định, liền là dùng để xuyên lỗ thủng. . ."

Những người này. . .

Mới là đáng chết nhất.

"Cái thứ này xử lý như thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía người tuổi trẻ kia.

Làm Lượng Tử xoa bóp thủ pháp tựu moi ra đến về sau, hắn liền đã không có tác dụng! Giống như bắt buộc, thậm chí có thể đem hắn diệt khẩu!

Giờ phút này.

Người trẻ tuổi chính đốc thúc lấy Kiếm Thẻ sư bọn họ chế thẻ đâu.

Rất là nghiêm túc.

"Không vội."

"Hắn còn hữu dụng."

Lục Minh mỉm cười.

Hảo hảo đệ nhị đại nội ứng, sao có thể cứ như vậy giết chết đâu

Các ngươi không phải thích đùa kế trong kế a

Lần này. . .

Chúng ta tựu cùng đi đùa đi.

p/s : Hồi chiều bị sự cố, cáo lỗi mn a

26 Nguyên - Nguyên là đơn vị tiền ( đồng ).