Chương 529: Quyết chiến Tử Vong Cốc!

Chương 529: Quyết chiến Tử Vong Cốc!

Ngày kế tiếp.

Lục Minh dậy thật sớm.

Các loại (chờ) Tiểu Bạch đến để hắn giường thời điểm, hắn đã thức dậy.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch tới từ từ.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Ấm hương như ngọc.

"Ba ba ~ "

Tiểu Minh Sinh cũng tới từ từ.

Khục

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Minh Sinh a, niên kỷ không nhỏ, nghe nói ngươi tư tưởng giáo dục đều học được trung học giai đoạn, phải thật sớm học được độc lập a. . ."

A

Tiểu Minh Sinh mờ mịt.

Thế nhưng là.

Tiểu Bạch a di so với hắn còn lớn hơn đến mấy tuổi lận a. . .

Ô ô.

Dựa vào cái gì Tiểu Bạch a di có thể từ từ, có thể ôm một cái, có đôi khi còn có thể đi ngủ, chính mình chỉ có thể nhìn. . . Chẳng lẽ, là bởi vì giới tính

Thế là.

Tiểu Minh Sinh lâm vào trầm tư.

Liên quan tới mộng tưởng. . .

Liên quan tới hiện thực. . .

Liên quan tới góc cạnh. . .

. . .

Hội trưởng văn phòng.

Ăn xong điểm tâm.

Lý Hạo Nhiên như thường ngày đến báo cáo công việc Lượng Tử xoa bóp, đã sản xuất hàng loạt!

Đi qua người trẻ tuổi cùng Kiếm Thẻ sư bọn họ suốt cả đêm nghiên cứu, bọn hắn có thể thành công đem Lượng Tử thẻ bài sản xuất hàng loạt ra, vấn đề duy nhất. . .

Danh tự.

Đối với cái này thẻ bài gọi 'Lượng Tử tăng phúc' vẫn là 'Lượng Tử xoa bóp' Kiếm Thẻ sư bọn họ cùng người trẻ tuổi đang tiến hành kịch liệt mà hữu hảo thảo luận.

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười nhạt một tiếng, kêu cái gì không quan trọng.

Hắn quan tâm là

Thời gian.

Đã ngày thứ ba, còn không có gì manh mối. Giống như ban đầu ngày thứ bảy đối tỷ tỷ xuất thủ chỉ lệnh là chính xác, lưu cho hắn thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ có bốn ngày. . .

Bốn ngày. . .

Tỷ tỷ.

Ngươi đến cùng ở nơi nào

Đương nhiên.

Vô luận tỷ tỷ ở nơi nào, đều không ảnh hưởng hắn sẽ chuẩn bị kế hoạch.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là

Ngay tại hắn chuẩn bị chính mình một hệ liệt kế hoạch thời điểm, bỗng nhiên có người đến nhà, mà lại vị này còn có một cái không giống bình thường thân phận

Xoa bóp hiệp hội hội trưởng!

A

Lục Minh một mặt mờ mịt, vị này tới cửa tới làm gì !

Không có cách nào.

Nhân gia tới, cũng không thể mặc kệ đi.

Thế là.

Lục Minh tự mình đi ra ngoài nghênh đón, gặp được vị hội trưởng này.

Xoa bóp hiệp hội hội trưởng là một cái chừng hai mét tráng hán, dáng người khôi ngô, thực lực kinh khủng, tựu ngón này sức lực. . . Đoán chừng một cái xoa bóp có thể đẩy chết một cái cao tới.

Còn như cảnh giới. . .

Lục Minh thô sơ giản lược đoán chừng, vị này chí ít cũng là Thất Tinh tiêu chuẩn!

"Ngươi chính là Lục Minh "

Hội trưởng lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

"Là ta."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí, "Ngài là. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Hội trưởng lạnh lùng nhìn Lục Minh một chút, đột nhiên đi qua, liền là một cái gấu ôm.

Không được!

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Đang muốn bộc phát thực lực thời điểm, liền thấy vậy hội trưởng một cái phù phù, ôm lấy bắp đùi mình, bắt đầu kêu rên, "Lục Minh hội trưởng, cho con đường sống a. . ."

Lục Minh:

Hiệp hội các đệ tử:

"Ngài không thể dạng này a!"

Hội trưởng hai mắt rưng rưng, "Chúng ta tựu chỉ vào cái này còn sống a. . ."

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo!

Xảy ra chuyện gì !

"Khác (đừng) a."

Lục Minh nhanh lên đem vị này nâng đỡ, dở khóc dở cười, "Mau mau, ngài cũng đừng dạng này, không biết còn tưởng rằng ta khi dễ ngài nữ nhi đâu. . ."

"Chẳng lẽ không phải a "

Hội trưởng ngạc nhiên.

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đột nhiên hưng phấn lên, đến rồi đến rồi! Hội trưởng hậu cung lại muốn tăng lên có hay không! Ngươi xem một chút, gia trưởng đều lên cửa. . .

"Là. . . Cái gì "

Lục Minh chính mình cũng hoảng hốt.

Chẳng lẽ. . .

Trong lúc bất tri bất giác, chính mình bởi vì quá tuấn tú lại tổn thương một vị cô nương tâm

"Nữ nhi của ta a."

Hội trưởng nước mắt mắt, "Nàng Tiên Thiên mù, ta tựu sáng lập xoa bóp cái này hiệp hội, cho người mù bọn họ, cho Tiên Thiên mù hài tử một ít công việc cơ hội."

"Những năm này."

"Chúng ta hiệp hội vừa mới có khởi sắc, hài tử cũng có được sức chiến đấu, thời gian rốt cục làm dịu, bọn hắn có thể có tôn nghiêm còn sống!"

"Có thể chiến đấu!"

"Có thể công việc!"

"Nhưng là. . ."

"Ngay hôm nay, ta nghe nói ngài nghiên cứu ra một loại hoàn toàn mới thẻ bài Lượng Tử xoa bóp!"

Hội trưởng tràn ngập lo lắng.

Thật

Lục Minh thân phận gì

Ngành nghề hủy diệt động cơ!

Mỗi lần một tấm thẻ bài, đều sẽ mang đến một lần ngành nghề biến đổi. . . Coi như không có triệt để hủy diệt, tạo thành hiệu quả không thua gì trò chơi phiên bản hào đổi mới. . .

Triệu Hoán Sư hiệp hội còn chưa tính, diệt mấy cái gia tộc không có vấn đề.

Nhưng bọn hắn. . .

Vốn chính là tiểu hiệp hội!

Giống như diệt. . .

"Lục Minh hội trưởng!"

"Cho con đường sống a!"

Hội trưởng gắt gao ôm lấy Lục Minh đùi, gào khóc.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ai nói hắn muốn đem bán thẻ bài!

Lượng Tử theo Ma Tạp là nghiên cứu ra được, thế nhưng là thẻ này bài, lúc đầu cũng là ứng phó, quay đầu bọn hắn thế nhưng là dự định làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyên môn năng lực!

Ai nói muốn bán!

"Ai nói ta muốn bán tấm thẻ này "

Lục Minh thở dài.

"Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng."

Hội trưởng không chút khách khí đem đồng đội bán.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Các ngươi cài nằm vùng có thể hay không khiêm tốn một chút !

Thế là.

Hắn mở ra hội trưởng quần.

Quả nhiên.

Quần bên trong đã triển khai nhiệt liệt thảo luận.

Thích Khách Hiệp Hội hội trưởng: "Lục Minh tiểu hữu, thủ hạ lưu tình a."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng: "Đúng thế đúng thế."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng: "Tiểu hữu, loại này sinh ý, chúng ta cũng không cần đoạt đi. . ."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng: "Đúng vậy a đúng vậy a."

Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng: "Lục Minh hội trưởng đây là thiếu tiền sao ta có thể mượn ngươi một chút."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng: "Ta cũng có thể."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng: "Chúng ta cuối cùng vẫn là phải có ta xã hội lòng trách nhiệm."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng: "Trên lầu +1."

. . .

Lục Minh:

Thế là.

Hắn rất trịnh trọng tuyên bố, bọn hắn không có tấm thẻ này bài, tấm thẻ này là bọn hắn hiệp hội nội bộ kiện thân thẻ, lúc đầu cũng không có ý định đối ngoại bán ra!

Chuyện này mới tính bỏ qua.

Cuối cùng.

Lục Minh tăng thêm một câu, "Chúng ta Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng rất rảnh rỗi a. . ."

"~ "

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng lập tức hoảng đến một nhóm, "Cũng không phải ta trước nói."

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Cam mẹ nó!

Sớm muộn thu thập các ngươi!

Khẩu hừ!

"Lục Minh!"

"Lục Minh "

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng phát tin tức, một mảnh yên lặng.

Hắn có chút luống cuống.

Thật

Dù sao. . .

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng đã nguội mấy cái!

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không cần quá lo lắng.

Lục Minh con hàng này nghiên cứu tấm thẻ mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng không phải thật hữu dụng! Coi như đối kháng Triệu Hoán Sư hiệp hội kia mấy trương, cuối cùng cũng đều không có tác dụng lớn. . .

Vẻn vẹn chỉ là diệt một cái lưu phái mà thôi.

Ân

Không cần quá lo lắng.

Hắn như thế tự an ủi mình.

Nhưng là.

Không biết vì sao, nhịp tim thế nào lại nhanh như vậy đâu. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đỡ dậy vị này cao hai mét tráng hán, một mực cung kính đem người ta đưa tiễn.

Cái này hiệp hội. . .

Hắn là thực sự tội không tầm thường, cũng thật rất kính nể.

Người mù. . .

Trên thế giới này, mù kỳ thật đã rất tốt trị, nhưng là gặp được Tiên Thiên biến dị, như cũ không có cách.

Mà vị này, bởi vì chính mình nữ nhi, mà thành lập chính xác hiệp hội, vì bọn họ cung cấp chân chính công việc cơ hội, mới thật sự là đại lão!

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Quay lại ngươi phụ trách cùng vị hội trưởng này kết nối. . . Đối với bọn hắn tới nói, nghề nghiệp gì hạch tâm, kỳ thật đều như thế, máy bay chiến đấu hội không lớn. . . Sở dĩ, nếu có thể, thuyết phục hắn đem sở hữu chức nghiệp hạch tâm toàn bộ biến thành Nguyên Thẻ, cũng đưa tặng một cái Linh Thể."

"Có Nguyên Thẻ. . ."

"Có Thẻ Linh. . ."

"Có thể để Thẻ Linh quan sát, theo trong thức hải ngưng hiện ra cảnh tượng. . ."

Lục Minh thản nhiên nói, "Như thế, cũng coi như có được tầm mắt."

"Ngài là nói. . ."

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động.

Đây chính là Lục Minh lần thứ nhất trao quyền cái khác hiệp hội có được Nguyên Thẻ!

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Có một số việc. . .

Cuối cùng là phải có người làm.

Ở kiếp trước, bọn hắn gần như không nhìn thấy người mù. . . Trong nước ròng rã 1700 vạn người mù a! ! ! Bọn hắn môn cũng không dám ra ngoài, chỉ có thể ở tại cố định khu vực.

Ngẫm lại đều tuyệt vọng.

Lục Minh từng có qua một loại ý nghĩ.

Chân thụ thương.

Không có việc gì, còn sống liền tốt.

Tay thụ thương.

Không có việc gì, còn sống liền tốt.

Thế nhưng là nếu có một ngày, mù. . .

Hắn có thể sống sót sao

Hắn không biết.

Hắn muốn làm những gì, thế nhưng là lại không có năng lực, mà, ở cái thế giới này, tựa hồ. . . Thẻ Linh cũng có thể trợ giúp bọn hắn

"Có thể sẽ có chút khó khăn."

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

Vô luận là thuyết phục nhân gia hội trưởng vẫn là ý thức hải hiển hiện.

"Không có việc gì."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Từ từ sẽ đến, Linh Thể bộ môn đám kia Linh Thể không phải nhàm chán a vừa vặn đem loại chuyện này giao cho bọn hắn, để bọn hắn nghiên cứu."

Được

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Làm loại chuyện này, không thể nghi ngờ cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội gia tăng một chút gánh vác.

Bất quá. . .

Đây mới là sư phụ, không phải sao

Hắn sẽ đem chuyện này làm tốt, hắn sẽ để cho những cái kia nhìn không thấy người có được tầm mắt, hắn sẽ bảo đảm mỗi cái có được Thẻ Linh đều là chân chính cần trợ giúp người!

. . .

Ban ngày, tất cả mọi người đang bận rộn.

Lục Minh thì là tại hiệp hội nghiên cứu Lục Tinh Tan Rã thẻ, đáng tiếc, lần trước khảo thí cũng là loạn thất bát tao, cuối cùng cũng cái gì cũng không có khảo thí ra.

Mà Thiên Luân thẻ. . .

Lượng Tử cùng Chu Kiệt còn tại cố gắng trong nghiên cứu.

Bất quá.

Lục Minh cũng là không nóng nảy.

Hắn lẳng lặng chuẩn bị cái khác thẻ bài, đưa chúng nó chế tác được.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

. . .

Bóng đêm giáng lâm.

Nơi nào đó.

Đem Lượng Tử tăng phúc thẻ làm xong, người trẻ tuổi có chút mỏi mệt.

Đơn đặt hàng sự tình giải quyết, thế nhưng là nhiệm vụ. . .

Hắn có chút lo lắng.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại bận rộn cùng Kiếm Thẻ sư làm Lượng Tử tăng phúc thẻ, thỉnh thoảng dành thời gian cũng sẽ điều tra thoáng cái Lục Nhan tin tức.

Nhưng mà. . .

Không thu hoạch được gì!

Lục Nhan ở nơi nào

Chỉ nghe nói nàng tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội bế quan. . . Chỗ nào bế quan !

Lục Minh tựa hồ giữ bí mật công việc làm rất tốt.

Đáng chết!

Làm sao tra

Hắn rất lo lắng.

Lần này hắn chấp hành nhiệm vụ phi thường trọng yếu, cũng là cho tổ chức làm qua cam đoan, một khi thất bại. . . Rất có thể ròng rã nhất hoàn nhiệm vụ đều sẽ sụp đổ!

Đêm khuya.

Hắn nằm ở trên giường, trong lòng còn băn khoăn Lục Nhan sự tình.

Cứ như vậy thiếp đi.

Hô

Trong mơ mơ màng màng.

Hắn cảm giác chính mình có chút mắc tiểu, hơn nửa đêm, bị ngẹn nước tiểu tỉnh, lúc này mới tỉnh táo lại, duỗi người một cái, chuẩn bị đi nhà cầu.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Bên ngoài.

Một góc nào đó.

Hắn mơ hồ nghe được một chút thanh âm.

A

Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, cái này hơn nửa đêm. . .

Xoạt

Hắn đổi một bộ quần áo, lặng yên không tiếng động chạy tới, hắn giấu ở trong bóng tối, thận trọng đi qua, cuối cùng, tại trong một góc khác thấy được hai người.

Lục Minh.

Cùng đại diện hội trưởng Lý Hạo Nhiên.

Hai vị này. . .

Người trẻ tuổi tâm thần chấn động, cẩn thận lắng nghe.

. . .

"Như thế nào "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Yên tâm."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Ta đem tu luyện thất phong kín, mấy tên kia chỉ biết là Lục Nhan ở bên trong bế quan, nhưng lại không biết bên trong căn bản không ai!"

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng, "Mới tới nhà bào chế thuốc kia không tệ, bất quá. . . Tạm thời vẫn là đừng cho hắn biết rõ tỷ tỷ sự tình, dù sao không cách nào cam đoan."

"Yên tâm."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Hắn chỉ biết là Lục Nhan đang bế quan, liền Lục Nhan ở đâu cái tu luyện gian phòng cũng không biết."

"Rất tốt."

Lục Minh gật gật đầu.

"Tỷ tỷ sự tình. . ."

"Lần này đột phá Thất Tinh, nói cho ta nhất định muốn chuẩn bị thỏa đáng, sở dĩ ta mới chuẩn bị tứ giai đoạn kế hoạch."

"Hắc hắc."

"Có một đám ngu xuẩn, không biết tỷ tỷ tin tức, tại tìm lung tung. Đây là giai đoạn thứ nhất."

"Còn có một đám ngu xuẩn, biết rõ tỷ tỷ ở chỗ này, không biết ở nơi nào. Đây là giai đoạn thứ hai."

"Còn có một đám ngu xuẩn, biết rõ tỷ tỷ ở chỗ này, có lẽ cũng có thể thông qua thủ đoạn nào đó biết được tỷ tỷ tu luyện gian phòng, đây là giai đoạn thứ ba. Đáng tiếc. . ."

"Đều là giả."

Lục Minh có chút đắc ý, "Bọn hắn chỉ sợ không biết, tỷ tỷ sớm đã đi vô tận hải vực. . . A, đúng, Hải vực vị trí chọn xong chưa "

"Chọn tốt."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Lần này đột phá Thất Tinh, chúng ta lựa chọn tại Tử Vong Cốc!"

"Tử Vong Cốc "

Lục Minh sắc mặt biến hóa, "Thế nhưng là chỗ kia. . ."

"Là ngài tỷ tỷ lựa chọn."

Lý Hạo Nhiên nói khẽ, "Nàng nói, nơi này, tỉ lệ tử vong cực cao, cũng an toàn hơn, coi như thỉnh thoảng có người nhận được tin tức, nếu không thể sớm tới. . ."

"Cũng là phí công tâm tư."

"Nơi đây."

"Đủ để hộ tống nàng đột phá Thất Tinh."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Thế nhưng là chỗ kia. . ."

Lục Minh vẫn là không yên lòng, "Lục Tinh đỉnh phong có thể vào, chưa chắc có thể ra."

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Ngài tỷ tỷ nói, như đột phá thất bại, bị người mai phục, ở đâu đều là chết! Nếu là thành công đột phá, nàng tất nhiên là Thất Tinh!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng.

"Tỷ tỷ. . ."

"Chung quy là tỷ tỷ. . ."

Nói xong.

Hai người lúc này mới rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Không ai biết đến là.

Người trẻ tuổi gắt gao ghé vào trên nóc nhà, che miệng của mình, cũng che đậy chính mình sở hữu khí tức, bởi vì hắn quá kích động ha ha ha!

Rốt cục. . .

Rốt cục có Lục Nhan tin tức!

Khó trách hắn một chút cũng tìm không thấy!

Nguyên lai. . .

Lục Nhan vậy mà đi vô tận hải vực.

Hừ hừ.

Tốt một cái Lục Minh!

Thế mà thiết trí tứ trọng tin tức! !

Giống như hắn bình thường đến tìm kiếm, chỉ sợ cũng phải không ngừng tìm kiếm, không ngừng tìm tòi, cuối cùng cũng vẻn vẹn tìm tới cái gọi là bế quan tu luyện thất a

Đáng tiếc. . .

Bị chính mình phát hiện!

Người trẻ tuổi ánh mắt bên trong tràn ngập kích động.

Còn như bị thiết kế. . .

Căn bản không có khả năng!

Đệ nhất, Lục Minh tin tưởng mình.

Thứ hai, chính mình là bởi vì mắc tiểu trong lúc vô tình tỉnh lại.

Bất quá.

Vẫn là phải tỉnh táo!

Đại công cáo thành, tuyệt đối không thể ở thời điểm này công thiệt thòi tại bại.

Thế là.

Người trẻ tuổi lẳng lặng chờ, một mực chờ Lục Minh bọn hắn rời đi thật lâu, trọn vẹn một giờ về sau, xác nhận không có vấn đề, mới lặng yên không tiếng động trở về.

Về đến phòng.

Người trẻ tuổi rất lãnh tĩnh ở chung quanh đảo qua.

Ân

Lần nữa xác nhận, không có giám sát!

Sau đó. . .

Hắn lúc này mới kích động lên

Thành công!

Nhiệm vụ. . .

Sẽ hoàn thành! ! !

Ha ha, nhiệm vụ lần này, không chỉ thuận lợi thành công, còn hiểu rõ một cái kiếm tiền mới phương thức, chỉ cần diệt đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Đến lúc đó, chính mình thẻ bài bản quyền, hắc hắc. . .

Người trẻ tuổi thở phào một hơi.

Tỉnh táo!

Vẫn là phải tỉnh táo!

Lúc này, không thể để cho chính mình bại lộ!

Làm một hợp cách nội ứng, hắn có được phong phú tự điều khiển kinh nghiệm, chỉ là, hai chân như cũ kích động rung động, thậm chí có chút không bị khống chế.

Thế là.

Hắn cúi đầu xem xét, (thảo mãnh thảo)! Quên đi nhà xí. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Văn phòng.

Lục Minh ánh mắt u u.

Tiểu Tiểu Kiếm ngay tại bên cạnh thân, báo cáo nhiệm vụ lần này tiến triển.

Người tuổi trẻ kia. . .

Quả nhiên mắc câu rồi!

Ha ha.

Rất đơn giản một cái kế hoạch, Lục Minh vẻn vẹn chỉ nói, để người trẻ tuổi tự nhiên tỉnh lại, thông tri hắn cùng Lý Hạo Nhiên diễn một tuồng kịch là được rồi. . .

Đơn giản thô bạo.

Một số thời khắc, chủ động phát hiện mới càng có thể tin độ, không phải sao

Còn như nội dung cặn kẽ. . .

Hắn thật đúng là không biết.

Làm đường đường hội trưởng, Lục Minh hạ mệnh lệnh  bình thường cũng liền một cái đại phương hướng. Làm Chưởng Đà Nhân, phải hiểu được uỷ quyền, phải hiểu được tin tưởng thủ hạ.

Không phải vạn sự tự thân đi làm chẳng phải là mệt chết

Bất quá.

Đối với như thế nào chấp hành kế hoạch, hắn vẫn là rất hiếu kỳ. . .

Bữa tối thêm phóng một điểm lợi niệu đồ vật, để hắn nửa đêm tỉnh lại rất dễ dàng. Nhưng là muốn giấu diếm một cái Lục Tinh đỉnh phong giám thị hắn. . .

Khục

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Các ngươi là thế nào giám thị hắn "

Lục Minh hỏi.

"Để một cái Linh Thể giám sát."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

"Linh Thể "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, "Bình thường Linh Thể không phải sẽ bị phát hiện a "

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Có một cái đặc thù Linh Thể, bởi vì thân phận đặc thù, kết cấu đặc thù, hình thành phương thức đặc thù, sở dĩ có thể rất bí ẩn giám sát."

"Thứ gì "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Bồn cầu tinh."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ngựa, bồn cầu tinh. . .

Cái đồ chơi này, là thế nào thành tinh !

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Theo chính nó nói, nó đã từng là một vị tông sư cấp đại lão gia bên trong bồn cầu. . . Thường xuyên tiếp nhận các loại năng lượng chi vật bao trùm. . ."

Ừm

"Theo tuế nguyệt tích lũy. . ."

"Về sau tông sư vẫn lạc, nó liền thành tinh."

→_→

Lục Minh cau mày một cái.

Nữ tử khẩu ba.

Hắn cũng không muốn hỏi năng lượng gì vật. . .

Dù sao.

Mọi người đều biết, khủng bố~ nhân vật, dù là một cái điêu lông đều là khủng bố~!

Hắn đã từng nhận biết một cái gọi nỏ ca đại lão, cõng một đứa bé đều có thể đại sát tứ phương, trên người mỗi một giọt chất lỏng đều là vũ khí, liền bài tiết vật cũng có thể làm thành tay mệt mỏi. . .

Ngươi nói một chút.

Đây là người bình thường có thể làm được

Sở dĩ.

Bồn cầu có thể thành tinh, cũng không có gì kỳ quái.

Còn như nó làm sao giám thị. . .

Lục Minh suy nghĩ một chút hình ảnh kia, được rồi, vẫn là không hỏi.

Luôn cảm giác. . .

Quái chỗ nào quái.

Giám thị thị giác cũng rất kỳ quái. . .

Tóm lại.

Tại địch nhân trong tổ chức, "Tỷ tỷ" cũng đã đi Tử Vong Cốc đi trong truyền thuyết, người tông sư kia cấp thoáng cái hẳn phải chết lãnh vực thần bí!

Lục Minh. . .

Cũng khoảng chừng trên mạng nhìn qua.

A

Cũng không biết bọn hắn sẽ như thế nào xử lý

Hắn rất chờ mong.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Nào đó tổ chức yên lặng nghe nội ứng tin tức.

Hồi lâu.

Chỉ có hai tiếng sợ hãi thán phục.

"Tốt một cái Lục Minh!"

"Tốt một cái Lục Nhan!"

Hai vị này. . .

Đều là nhân tài a!

Bất quá.

Tử Vong Cốc a. . .

Nếu như bọn hắn muốn đi chỗ kia, tổn thất. . .

Nhìn tới.

Có cần phải xin chi viện.

"Bộ trưởng."

"Quấy nhiễu kế hoạch bên kia cũng có tin tức, bọn hắn trong điều tra, Lục Nhan không tại vô tận hải vực. . ."

Thuộc hạ báo cáo.

"Phế vật."

Vị kia chỉ là cười lạnh.

Quả nhiên.

Quấy nhiễu bộ môn đám người kia, còn ở vào Lục Minh nói tới giai đoạn thứ nhất! Chờ bọn hắn lúc nào đến giai đoạn thứ tư, món ăn cũng đã lạnh!

Ngu xuẩn!

"Không cần phải để ý đến bọn hắn."

"Đám này ngu xuẩn quen thuộc dùng bọn hắn hủ bại phương thức tới suy đoán đi điều tra. . . Sợ là không biết, đối thủ lần này, là cái kia thông minh tuyệt đỉnh Lục Minh!"

"Tên kia. . ."

"Nhưng so sánh bọn hắn trong tưởng tượng thông minh nhiều!"

Vị kia cười lạnh.

"Tóm lại. . ."

"Không cần để ý tới bọn hắn."

"Chúng ta dựa theo kế hoạch chấp hành, đương nhiên, hữu nghị thông báo bọn hắn, Lục Nhan tại Tử Vong Cốc, về phần bọn hắn có nguyện ý hay không tin tưởng, liền là chuyện của bọn hắn. . ."

Hắn lạnh lùng nói.

"Minh bạch."

Thuộc hạ khẽ gật đầu.

"Còn như chúng ta. . ."

Hắn nhìn về phía nơi xa, "Chuẩn bị lên đường đi, mục tiêu Tử Vong Cốc!"

Ha ha.

Lục Nhan.

Ngươi cho rằng tại Tử Vong Cốc tựu tuyệt đối an toàn

Không tồn tại.

Vừa vặn.

Liền để nơi đó, trở thành tử vong chân chính chi địa đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một vị trung niên có chút nghi hoặc nhìn trong tay tin tức.

"Thế nào "

"Bên kia tin tức truyền đến, Lục Nhan tại Tử Vong Cốc. . ."

"Làm sao có thể chúng ta rõ ràng. . ."

"Không biết. Vị kia mặc dù cùng chúng ta không hợp nhau, nhưng là cũng không dám đùa kiểu này. Gia hỏa này, tất nhiên là có đầu mối gì!"

"Có thể cái này cùng chúng ta phát hiện không phải một chỗ."

"Tra một chút."

Trung niên nhân trầm giọng nói.

Hắn rất quen thuộc cái này lão Hỏa Kế, gia hỏa này rất gian trá, cũng rất giảo hoạt, vì sao lại như vậy dứt khoát đem tin tức nói cho bọn hắn !

Hồi lâu.

Tin tức trở về.

Cái kia bộ môn trợ giúp xin đều phát ra ngoài!

Không chỉ như thế, bộ trưởng tự mình xuất thủ, dẫn đầu đại bộ đội phóng tới Tử Vong Cốc, đương nhiên, bọn hắn tại bạn thương nằm vùng nhãn tuyến, cũng mang đến một chút manh mối.

Tỉ như

Lục Nhan từng nói qua.

Tỉ như

Lục Minh tứ trọng giai đoạn kế hoạch!

Còn nữa, bọn hắn trước đó cũng rất nghi hoặc, dù sao Lục Nhan tin tức quá tốt tra xét! Tuỳ ý điều tra thêm tựu tra được, làm sao lại dễ dàng như vậy

Nhìn tới. . .

Bọn hắn tra được, rất có thể là giả!

Hồi lâu.

Bọn hắn rốt cục có quyết định, "Phân lưu đi, phân ra một bộ người đi Tử Vong cốc!"

"Lão đại. . ."

"Tên hỗn đản kia nói cho chúng ta biết, cũng là muốn cùng một chỗ chia sẻ trách nhiệm, dù sao chỗ kia. . . Được rồi, nhiệm vụ trọng yếu, không cần thiết bởi vì nội đấu đem nhiệm vụ biến phức tạp!"

"Minh bạch!"

Thuộc hạ nghe lệnh.

Thế là.

Nguyên bản kế hoạch quấy nhiễu Lục Nhan đột phá bộ đội bắt đầu phân lưu. . . Bọn hắn cũng chia ra một bộ phận lớn đi Tử Vong cốc, tiến hành cuối cùng kế hoạch chiến lược!

Lần này, bọn hắn nhất định phải được!

Lục Nhan. . .

Lần này, sẽ không để cho ngươi trốn!.