Chương 530: Chuẩn bị chiến đấu!

Chương 530: Chuẩn bị chiến đấu!

Nơi nào đó.

Hàn phong thấu xương.

Khắp Thiên Phong trong tuyết, Lục Nhan thân ảnh giống như một pho tượng.

Bỗng nhiên.

Nơi xa truyền đến một tia ba động.

Tới

Lục Nhan đứng dậy.

Nàng đợi giờ khắc này, đã rất lâu rồi.

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Lục Nhan chém tới, nơi cuối cùng, xuất hiện một cỗ hung thú thi thể.

Sau đó. . .

Không còn.

Đằng đẵng phong tuyết, tựa hồ che giấu hết thảy.

Ừ

Lục Nhan hơi nghi hoặc một chút.

"Thế nào "

Thu Thư Nghi tỉnh lại.

"Không có việc gì."

Lục Nhan khẽ lắc đầu, "Ta còn tưởng rằng là bọn hắn tới."

"Bọn hắn tới ta khẳng định biết rõ."

Thu Thư Nghi dãn gân cốt một cái.

Bông tuyết rơi xuống, hòa tan diện tích rõ ràng tăng lớn.

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Nàng vẫn còn có chút nghi hoặc  dựa theo thời gian tính toán, những người kia, hẳn là tới mới đúng. . .

Lần này.

Nàng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Nàng vốn là vì đem những người kia từ sư phụ cùng đệ đệ bên người mang đi, sở dĩ, nàng chủ động công bố tin tức của mình, chủ động công bố vị trí của mình. . .

Nhưng mà.

Không người đến.

"Luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp."

Lục Nhan có chút hoang mang.

"Không có việc gì."

Thu Thư Nghi ngược lại là rất bình tĩnh, "Ngươi an tâm đột phá, còn lại giao cho ta."

Được

Lục Nhan hai mắt khép hờ.

Tiếp tục tu luyện.

Thu Thư Nghi đứng dậy, nhìn về phía phương xa, trong mắt cũng mang theo một tia nghi hoặc, những người kia. . . Đi nơi nào

Bỗng nhiên.

Thu Thư Nghi trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Có người. . .

Tới

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mắt thấy kế hoạch của mình thuận lợi chấp hành.

Ngươi xem.

Đây chính là nắm giữ một cái nội ứng chỗ tốt! Người trẻ tuổi đem tin tức giả mang theo trở về, hắn lại từ Tiểu Tiểu Hồ nơi đó xác nhận kế hoạch chấp hành kết quả. . .

Hoàn mỹ!

Bất quá.

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoang mang.

"Lục Minh."

"Ngươi tựu không lo lắng ngoài ý muốn nổi lên a "

Tiểu Tiểu Kiếm hỏi.

"Có ý tứ gì "

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Mặc dù tỉ lệ rất thấp, nhưng là giống như tỷ tỷ ngươi thật tại Tử Vong Cốc. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập lo lắng.

Sau đó. . .

Nó liền thấy Lục Minh nhìn nó giống như là xem đồ đần đồng dạng ánh mắt.

Đập

Tiểu Tiểu Kiếm chột dạ.

Chính mình nói sai cái gì sao

Không có a! Mặc dù tỉ lệ rất thấp, nhưng là tiện tay chỉ một cái, các ngươi tỷ đệ đồng thời chọn trúng một chỗ khả năng cũng không phải không có a!

Đúng không

"Ngươi có phải hay không quên một sự kiện "

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Cái gì "

"Tỷ tỷ của ta. . ."

Lục Minh thở dài, "Không biết bơi."

A

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Sinh tử đột phá."

"Thất Tinh thuế biến."

"Còn có địch nhân ám sát. . ."

"Năng lượng hao hết là chuyện rất bình thường, sở dĩ, giống như chọn tại vô tận hải vực, giống như chọn tại Tử Vong Cốc. . . Ngươi sẽ thấy một cái chết đuối tỷ tỷ. . ."

Lục Minh ngữ khí u u.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Là,là như vậy sao

"Còn có."

"Tỷ tỷ thiên phú rất mạnh."

"Nàng đột phá Thất Tinh về sau, tất nhiên cũng rất mạnh."

"Lần này kế hoạch của địch nhân mặc dù ta là ngoài ý muốn đạt được tin tức, nhưng là tỷ tỷ thân ở trong cuộc, có thể cũng có chút chuẩn bị, sở dĩ. . ."

"Nàng tất nhiên sẽ lựa chọn dễ dàng nhất đột phá địa phương!"

"Mà nàng Kiếm Thai. . ."

"Là hàn băng kiếm!"

"Nếu như ta không có đoán sai, tỷ tỷ tất nhiên tại Cực Bắc Chi Địa."

"Nơi nào đó. . ."

"Trong gió tuyết."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Cái này, như vậy sao "

Tiểu Tiểu Kiếm hốt hoảng.

"Đương nhiên."

Lục Minh kỳ quái xem xét nó một chút, "Vô tận hải vực đại bộ phận khu vực đều tại phương nam. . . Nhất là Tử Vong Cốc, tỷ tỷ của ta đi nơi nào làm gì. . . Nghỉ phép sao "

"Lại nói."

"Loại kia nhiệt độ."

"Tiểu Tiểu Lam một cái hàn băng kiếm, ngươi cảm thấy dễ dàng đột phá "

Lục Minh không hiểu thấu.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng hốt.

Đúng a.

Chính mình làm sao lại không nghĩ tới !

A, lúc ấy nghĩ đến, nhưng là cân nhắc đến Lục Nhan có thể phản kỳ đạo hành chi giấu diếm tung tích loại hình. . . Loạn thất bát tao nghĩ đến rất nhiều.

Ai

Tính sai.

Tiểu Tiểu Kiếm có chút hổ thẹn.

Lục Minh. . .

Càng như thế thông minh a !

Chính nó là Viễn Cổ Kiếm Linh, nó có được tối cường khả năng tính toán, nó cảm thấy mình đều có thể so sánh cái gì Lượng Tử máy tính gì gì đó, nhưng mà. . .

Đối với chuyện này, nó còn không có Lục Minh tính được nhanh.

Ta

Cứ như vậy không dùng !

"Không có việc gì."

"Ngươi chỉ là không hiểu rõ thường thức."

Lục Minh mỉm cười, "Tiếp tục cố gắng, ngươi khẳng định hội đuổi kịp của ta."

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm trong lòng ấm áp.

Bỗng nhiên.

Nó cảm thấy, Lục Minh cũng không phải như vậy không còn gì khác. . .

Ngươi xem.

Hắn còn biết tự an ủi mình.

Mà đúng lúc này.

Tiểu Tiểu Hồ tới, "Hội trưởng, lần trước kia nội ứng cô nương tin tức truyền đến là đúng! Tại Cực Bắc Chi Địa, chúng ta phát hiện một phần người áo đen. . ."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Lần trước !

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm đột nhiên nhìn về phía Lục Minh.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, lật ra tài liệu trong tay, "Cũng có như vậy một phần nhỏ nguyên nhân, là Tiểu Tiểu Hồ nửa đêm hôm qua truyền đến nữ nội ứng tin tức. . ."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình.

Cam mẹ nó!

Vừa rồi chính mình còn khen Lục Minh đâu!

Tình cảm cái này không biết xấu hổ lại cho mình trên mặt thiếp vàng đâu!

Mặt đâu!

Còn có. . .

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn nhìn Lục Minh, lại nhìn nhìn Tiểu Tiểu Hồ, ngữ khí u u, "Lục Minh, ngươi thay đổi, ngươi trước kia sẽ không giấu diếm ta cái khác linh câu thông đâu."

Lục Minh: ". . ."

Phi

Tiểu Tiểu Hồ khinh bỉ nhìn xem nó, "Ngươi cho rằng ta nguyện ý đến đi một chuyến, lúc ấy ta liên hệ ngươi, ngươi tại Tiểu Tiểu Bạch nơi đó cọ qua cọ lại vậy thật!"

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới.

Nguyên lai là lúc kia. . .

→_→

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, xem xét Tiểu Tiểu Hồ đưa tới tin tức mới.

Ân

Tỷ tỷ quả nhiên tại Cực Bắc Chi Địa nơi nào đó.

Kỳ thật đâu.

Bởi vì tin tức là công khai, sở dĩ hôm qua tại thi hành kế hoạch trước đó, hắn tựu nhận được nội ứng bên kia phản hồi tin tức. . . Dù sao tin tức này vốn cũng không phải là bí mật.

Sau đó. . .

Mới có Tử Vong Cốc kế hoạch.

Bất quá.

Cho dù vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ người đi Cực Bắc Chi Địa, nhưng là cái này thần bí tổ chức một phần nhỏ, có thể cũng không phải dễ dàng đối phó!

Nhất là ——

Đối phương liền Thu Thư Nghi còn không sợ!

Còn nữa.

Truyền tống trận. . .

Mặc dù hắn đem địch nhân đặt ở Tử Vong Cốc, nhưng là Lục Minh khẳng định, một khi đối phương xác nhận Lục Nhan tin tức về sau, cuối cùng hội chạy tới!

Tử Vong Cốc, đối phương chỉ cần giết đi vào liền sẽ phát hiện vấn đề.

Tử Vong Cốc. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian!

.

Duy nhất hi vọng chính là, tỷ tỷ trong đoạn thời gian này thuận lợi đột phá Thất Tinh, sau đó rời đi. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừ

"Nhìn tới. . . Chúng ta nên xuất phát."

"Minh bạch."

. . .

"Sư phụ!"

"Ta muốn đi đâu."

Tiểu Bạch giơ tay lên.

"Không được."

Lục Minh lắc đầu, "Lần này, không thích hợp ngươi."

"Ta rất lợi hại đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

"Ta biết."

Lục Minh rất bất đắc dĩ, "Ngươi đã Lục Tinh, rất lợi hại, nhưng là chỗ kia quá mức nguy hiểm, trừ phi. . ."

Nói đến đây.

Lục Minh dừng một chút.

Hắn nhớ tới lần trước cái kia trừ phi đột phá đến Lục Tinh, sau đó Tiểu Bạch tựu thật đột phá sự tình. . .

Khục

"Tiểu Minh Sinh."

Lục Minh nhìn về phía Lục Minh Sinh, "Ngươi ý tưởng gì "

"Ta cũng muốn đi!"

Tiểu Minh Sinh hưng phấn.

"Không cho ngươi đi đâu!"

Tiểu Bạch trực tiếp đem hắn theo trở về.

"Ngươi xem."

Lục Minh nhịn không được cười lên, "Tiểu Minh Sinh cũng cần ngươi chiếu cố! Hiệp hội cũng cần ngươi thí nghiệm! Ngươi cái kia thí nghiệm, không phải đã đến mấu chốt giai đoạn sao "

Ừm

Tiểu Bạch thất vọng.

"Lại nói."

Lục Minh cười thần bí, "Một số thời khắc, ta một người an toàn hơn một chút."

Ai

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Bỗng nhiên.

Nàng nghĩ đến lần trước cùng sư phụ hòa làm một thể thời điểm nhìn thấy con mèo kia. . .

Sư phụ từng nói qua, kia là Tiểu Tiểu Kiếm bản thể, thế nhưng là nàng đã sớm biết Tiểu Tiểu Kiếm bản chất, làm sao có thể trưởng cay a đẹp mắt. . .

Tựa hồ. . .

A

Tiểu Bạch minh bạch.

"Nhớ rõ đem tỷ tỷ mang về!"

Tiểu Bạch ôm Lục Minh từ từ.

Ừm

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Còn tốt.

Tiểu Bạch đầy đủ khôn khéo, không có loại kia 'Ngươi không thể đi' 'Nhân gia liền muốn đi.' 'Ngươi gặp nguy hiểm' 'Ta mặc kệ ta mặc kệ' loại hình sa điêu đối thoại. . .

"Ba ba."

"Ta đây "

Tiểu Minh Sinh trước mắt sáng rực.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, dặn dò, "Làm việc gấp bội."

Tiểu Minh Sinh:

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch cười trộm.

. . .

Đương nhiên.

Tiểu Bạch có thể không đi.

Nhưng là đâu, làm một hợp cách đệ tử, chính là muốn chiếu cố tốt sư phụ hết thảy, thế là, Tiểu Bạch thân thiết trợ giúp sư phụ chuẩn bị hành trình.

"Sư phụ, đi qua phải bao lâu "

"Trước làm Phi Cơ, sau đó bay qua, có thể cần hai ngày."

Lục Minh trầm giọng nói.

Phi Cơ còn tốt.

Chủ yếu là đến Cực Bắc Chi Địa phụ cận, liền phải bay. Chỗ kia ít ai lui tới, đều là khổ tu nhân sĩ, muốn qua, chỉ có thể chính mình đi.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

Hai ngày. . .

Trên đường. . .

Thế là.

Nàng ra ngoài cùng thức ăn ngoài bộ môn tiến hành câu thông.

Hồi lâu.

Mười sáu tấm Nguyên Thẻ đúng chỗ.

Bởi tám cái Nguyên Thẻ tạo thành một cái bay tấm, Lục Minh ở phía trên có thể nghỉ ngơi, cũng có thể chế thẻ, là chiến đấu làm chuẩn bị . Còn tại sao là mười sáu tấm. . .

Là vì luân phiên đảo.

Dạng này, liền có thể dùng cam đoan Lục Minh giữ lại lớn nhất sức chiến đấu, lại có thể không lãng phí hai ngày này thời gian.

". . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Còn có cái này thao tác !

Hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình biến thành một cái thổ địa chủ. . .

Khục

"Này lại không có ta không tốt lắm "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Các đệ tử đều là tự nguyện, Nguyên Thẻ bọn họ cũng nghĩ thử một chút cự ly xa phối đưa có được hay không, về sau tốt phát triển nghiệp vụ đâu."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Tiểu Bạch có hảo ý, hắn cũng liền không cự tuyệt.

Dạng này.

Cũng có thể càng nhanh đuổi tới nơi đó.

. . .

Còn như cái kia nội ứng người trẻ tuổi.

Lục Minh không nhúc nhích.

Tử Vong Cốc kế hoạch mặc dù đã trải qua rồi chấp hành.

Nhưng là chưa chừng đối phương còn có cái gì đặc thù kế hoạch hoặc là phương thức liên lạc, bởi vì, hắn để Chu Vận toàn thành bồi tiếp người trẻ tuổi kia. . .

Dù sao.

Diễn trò liền muốn làm nguyên bộ.

"Ngươi tìm cớ gì "

"Thân thể không được."

Ừ

"Ta để thằng ngốc kia đi tìm hắn, hắn không phải Dược tề sư a lấy cớ này tốt nhất, cũng có thể một mực trông coi hắn, để phòng ngoài ý muốn nổi lên. . ."

Chu Vận trên mặt có chút đỏ ửng.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Cũng đúng.

Người tuổi trẻ kia tựa như là chuyên môn làm cái này. . .

Lấy cớ này hoàn mỹ.

Như vậy. . .

Hắn hiếu kì vấn đề chỉ có một cái —— thiếu niên áo trắng đến cùng được hay không

Đáng tiếc.

Vấn đề này chú định không có đáp án.

Dùng thiếu niên áo trắng hèn nhát trình độ  chờ hắn theo Tân Thủ thôn ra, chân chính thoát khỏi tiểu Tỷ tiểu Hữu bắt đầu thi triển, đoán chừng cần một đoạn thời gian rất dài. . .

Đương nhiên.

Cũng có thể là cả một đời.

. . .

Buổi chiều.

Lượng Tử ra.

Chu Kiệt tiền bối vịn tường, đi về nghỉ. Lượng Tử chịu lấy hai cái to lớn mắt quầng thâm, đem vừa mới nghiên cứu hoàn thành thẻ bài, giao cho Lục Minh.

Thiên Luân thẻ, nghiên cứu hoàn thành!

Có tấm thẻ này, Lục Minh liền có thể trong nháy mắt dung hợp bảy cái, sử dụng kế tiếp đẳng cấp thẻ bài!

Cái này.

Cũng là trước mắt Lục Minh ưu thế lớn nhất!

"Rất tốt."

Lục Minh tràn ngập cảm kích.

Rốt cục. . .

Đuổi kịp!

Lục Tinh Tinh Thần thẻ!

Lục Tinh Tan Rã thẻ!

Lục Tinh Thiên Luân thẻ!

Lục Tinh Về Thành thẻ!

Cùng

Chưa sử dụng Lục Tinh Đầu Trâu thẻ!

Lục Minh nơi này, gần như tất cả thẻ bài đều chuẩn bị thỏa đáng, có những này đỉnh cấp Lục Tinh thẻ bài, lực chiến đấu của hắn tất nhiên sẽ lần nữa bạo tăng!

Ai

"Đúng rồi."

"Hội trưởng."

Lượng Tử lặng lẽ đem Lục Minh kéo qua đi, "Nhà bào chế thuốc này, là ngươi chuyên môn tìm trở về giúp ta "

A

Lục Minh một mặt mờ mịt, cái gì liền giúp ngươi

A

Vân vân.

Hắn nhớ tới tới, a, Lượng Tử giống như hoàn toàn chính xác có vấn đề này. . .

"Đúng thế."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Dũng cảm đi thôi, nhất định có thể giải quyết."

"Cảm ơn hội trưởng!"

Lượng Tử kích động không thôi.

Thế là.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn thật là cần một cái dạng này Dược tề sư. . .

→_→

. . .

Cùng ngày.

Ban đêm.

Lục Minh chính thức xuất phát.

Hắn không riêng mang theo tự mình chế tác thẻ bài, còn có Tiểu Bạch tỉ mỉ chuẩn bị.

Đương nhiên.

Bởi vì thẻ bài số lượng vấn đề. . .

Bao thẻ là chứa không nổi.

Trên thế giới này, nếu có một loại bao có thể chứa đựng Lục Minh độn thật lâu thẻ bài, vậy nhất định liền là Tiểu Bạch đã từng đi học túi sách. . .

Ân

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Lục Minh trước khi đi, mang đi Tiểu Bạch túi sách. . .

Mục tiêu ——

Cực Bắc Chi Địa!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận hải vực, Tử Vong Cốc.

Sóng biển bốc lên.

Sương mù tràn ngập.

Vô số hung thú đáng sợ trong bóng đêm hiển hiện. . .

"Lục Nhan ngay ở chỗ này "

Vâng

"Nơi đây. . ."

Cầm đầu người áo đen liếc mắt nhìn chằm chằm, "Khó trách nàng xem thường chúng ta. . ."

Đó là cái nơi tốt.

Lục Nhan một người có thể nhẹ nhõm đi vào, nhưng là bọn hắn. . . Quá nhiều người, tùy tiện xâm nhập, hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện đại lượng tử thương! Nhưng nếu như ít người. . .

Hữu dụng cái gì dùng

Còn như tông sư cấp đại lão. . .

Bọn hắn cần giữ lại sức chiến đấu!

Giống như đem quý giá năng lượng lãng phí ở trên đường, gặp Thu Thư Nghi lấy cái gì đánh !

"Làm sao bây giờ "

Hai vị thủ lĩnh liếc nhau.

Xông

Vị kia lạnh lùng nói.

Đã cấp cao chiến lực muốn giữ lại, như vậy. . . Chỉ có thể dùng mệnh điền!

Chỉ cần bắt được Lục Nhan.

Như vậy. . .

Tựu kiếm lợi lớn!

. . .

Thế là.

Đại lượng người áo đen bắt đầu tử vong thức xung kích.

Trên đường này, bọn hắn gặp được biết ca hát cá chình điện, hội phóng thích thủy cầu cá lớn, kiến thức rất rất nhiều chưa từng thấy qua giống loài. . .

Mỗi một cái đều cực kì khủng bố!

Nhân số đang không ngừng hạ xuống.

Cũng may.

Cấp cao chiến lực cũng không tổn thất.

Cuối cùng.

Bọn hắn rốt cục giết tới Tử Vong Cốc.

Nơi đó. . .

Khô Cốt đầy đất.

Ấm áp như gió.

Trống rỗng thung lũng, không có vật gì.

Không có Lục Nhan.

Không có Thu Thư Nghi.

Thậm chí, không có một cái nào sinh linh.

Chỉ có tử vong cốc dưới mặt đất, từng cỗ lóe ra hồng quang quỷ dị khô lâu, cảm ứng được khí tức người sống, chính chậm rãi khôi phục. . .

P/s: A.