Chương 531: Huyết nguyệt thiếu niên.

Chương 531: Huyết nguyệt thiếu niên.

Nơi nào đó.

Mênh mông trong gió tuyết.

Lục Minh đón gió mà đi, dưới thân, một đầu thảm bay trôi nổi, thảm bay phía dưới, là tám cái Nguyên Thẻ tạo thành ổn định kết cấu, kéo lấy thảm bay tiến lên.

Đây là hắn cuối cùng lựa chọn phi hành công cụ.

Nguyên bản hắn dự định cưỡi cái cái chổi tới, chỉ cần đem Nguyên Thẻ cả đám đều cắm vào cái chổi thể nội là được rồi, còn rất bí mật cũng rất suất khí.

Đáng tiếc. . .

Cân nhắc đến thời tiết ảnh hưởng, Lục Minh cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Vẫn là thảm bay tốt.

Mềm mại, dày đặc cùng nóng hổi.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Dày đặc thảm bay, tại năng lượng tác dụng dưới không ngừng làm nóng, tại cái này khắp Thiên Phong trong tuyết, lại mang đến một tia ấm áp.

Tiểu Tiểu Kiếm đều thấy choáng.

Thật

Còn

Còn có thể dạng này

"Ngươi cho rằng đâu "

Lục Minh mỉm cười.

Có trời mới biết.

Ở kiếp trước mùa đông, ấm bảo bảo thế nhưng là vô số người tình cảm chân thành. Bọn hắn khai phát ra các loại kỳ quái vật phẩm, tỉ như —— ấm bảo bảo miếng lót chuột, ấm bảo bảo bảo hộ bộ, ấm bảo bảo nội y, Tiểu Mễ điện thoại, ấm bảo bảo bông vải giày, ấm bảo bảo cái rắm đệm các loại nhiệt độ cao làm nóng sáo trang.

Đương nhiên.

Tuyệt đại đa số là phương nam phát minh.

Dù sao. . .

Phương bắc có hơi ấm.

"Ngươi cái này bảo hộ bộ là chỉ. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mơ hồ hỏi.

"Điện thoại bảo hộ bộ."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Không phải đâu "

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta cũng nghĩ như vậy."

". . ."

Lục Minh hồ nghi xem ra con hàng này một chút, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Hắn luôn cảm thấy. . .

Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này gần nhất đối với nhân loại hiểu rõ, có phải hay không có cái gì chỗ nhầm lẫn. . .

"Về sau thiếu đi theo Tiểu Tiểu Hồ xem những cái kia!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không có! Ta không thấy! Đừng nói mò."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Nó mới không có nhìn cái gì nhân loại sinh sôi bách khoa toàn thư!

Cũng không có tính toán hiểu rõ nhân loại sinh sản xem, nó liền là đơn thuần muốn cho Lục Minh nhanh chóng sinh sôi, tạo phúc thiên phú của nó tăng phúc đại nghiệp mà thôi. . .

Vì Lục Minh hậu đại, nó thế nhưng là thao nát tâm.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ngươi ngó ngó, nhà ai Thẻ Linh có thể như vậy !

"Nói thật."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Nếu không phải Thẻ Linh không thể sinh, ta đã sớm đổi tính."

" "

Lục Minh bỗng nhiên kinh dị.

Vụ thảo.

Ngươi còn có loại ý nghĩ này!

Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi thế mà thế mà. . .

Phi

Tiểu Tiểu Kiếm tức giận: "Gọi là ví von, ví von biết hay không !"

"→_→ "

Lục Minh hồ nghi nhìn nó một chút.

***.

Về sau xem ra muốn đề phòng con hàng này một điểm.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình.

Được rồi.

Bày ra như thế một cái sa điêu chủ nhân. . .

Hưu

Hưu

Thảm bay tại trong gió tuyết xuyên thẳng qua.

Mặt đất, cũng là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc cảnh tượng.

Rất đẹp.

Một đường bay qua, có nhiều chỗ trong suối nước lóe ra ánh sáng nhạt, có nhiều chỗ cây cối bên trong mọc ra kỳ dị trái cây, giống như tại cái khác địa phương, Lục Minh nói không chừng đã sớm xuống dưới cầm.

Nhưng là nơi này. . .

Lục Minh ngay đến chạm vào cũng không dám.

Nơi này. . .

Là Cực Bắc Chi Địa.

Có thể ở chỗ này sinh tồn, đều là đại lão. Mặc kệ là nhân loại, vẫn là hung thú!

Thỉnh thoảng.

Còn có thể gặp được Tuyết Địa bên trong dã chiến đám hung thú. . .

Trong truyền thuyết, làm hung thú là sinh sôi phấn đấu lúc kết thúc hội ở vào trạng thái hư nhược, nhưng là Lục Minh nhìn lướt qua, liền xem như chính mình không nhìn thấy. . .

Dù sao.

Có thể tại Cực Bắc Chi Địa bên ngoài dã chiến. . .

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Hưu

Bọn hắn lại bay một lát.

Bỗng nhiên.

Một trận như có như không thanh âm truyền đến.

A

Một người một thẻ tâm thần chấn động.

Thanh âm này. . .

"Phía dưới truyền đến."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

Ừm

Lục Minh cũng nhìn về phía phía dưới.

Nơi đó.

Trong gió tuyết, một bóng người ngay tại hướng hắn phất tay.

A

Lục Minh dừng một chút.

Có người

"Đừng đi qua."

Tiểu Tiểu Kiếm dặn dò.

"Ta biết."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Mà lúc này, bóng người kia thanh âm lớn hơn.

Cứu

"Cứu ta. . ."

Đứt quãng thanh âm truyền đến.

Lục Minh có chút giảm xuống nhìn thoáng qua, người kia bị vây ở trong gió tuyết, chung quanh mấy cái Cực Bắc Chi Địa hung thú chính nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện!

Kia là người thiếu niên.

Nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi dáng vẻ, giờ phút này chính hoảng sợ lui lại.

"Lục Minh."

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở, "Cứu tỷ tỷ quan trọng."

"Ta biết."

Lục Minh nhìn thiếu niên kia một chút.

Dừng một chút.

Trả lời một câu.

"Thật có lỗi."

"Ta là Chế Thẻ Sư, không có quá nhiều năng lượng thi triển thẻ bài. . ."

Nói xong.

Lục Minh chuẩn bị rời đi.

"Ta có!"

Thiếu niên hoảng sợ ném ra một bao lớn Năng lượng thẻ, "Ta, ta có Năng lượng thẻ."

"Vậy ngươi vì sao không cần "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ta không dùng được, căn bản đánh không lại."

Thiếu niên nước mắt mắt.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nhìn tới.

Lại là một cái rời nhà ra đi hài tử a. . .

Thế là.

Hắn giẫm lên thảm bay xuống dưới, xẹt qua một vòng lưu manh xẹt qua, tại đám kia hung thú nhìn chằm chằm dưới, tựa như anh hùng giáng lâm, sau đó. . .

Đem túi kia Năng lượng thẻ mang đi.

Sưu

Lưu quang hiện lên.

Thảm bay lần nữa đi xa.

"Tiểu huynh đệ."

"Cảm ơn."

Lục Minh phất phất tay, "Đã ngươi không dùng được, ta tựu mang đi. Về sau hữu duyên gặp lại. . ."

Thiếu niên:

. . .

Sưu

Phong tuyết trôi nổi.

Lục Minh cưỡi thảm bay đi xa.

"Ngươi cái này. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút im lặng.

Nó mới vừa rồi còn lo lắng Lục Minh đi xuống cứu người đâu, kết quả. . . Con hàng này không riêng không có cứu người, còn để người ta Năng lượng thẻ cho cướp không còn một mảnh. . .

"Đây có phải hay không là không tốt lắm "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không làm có thể, nhưng là bỏ đá xuống giếng cũng không cần phải đi. . .

"Thiếu niên kia có vấn đề."

Lục Minh cười lạnh.

"Vì sao "

Tiểu Tiểu Kiếm quay đầu nhìn nhìn.

Trơ mắt nhìn xem thiếu niên kia bị mấy cái hung thú bổ nhào, dùng một loại thê lương mà ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem bọn hắn. . . Càng ngày càng xa, càng ngày càng xa. . .

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, chỉ chỉ cánh tay, "Ngươi xem đây là cái gì "

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn.

Ân

Cánh tay rất trắng.

Có làm tiểu bạch kiểm tiềm chất.

Sau đó thì sao

". . ."

Lục Minh hung hăng trừng con hàng này một chút, "Ngươi nhìn ta trên cánh tay, tầng này mụn nhỏ, đây là nhân thể tại cảm giác được rét lạnh thời điểm ứng kích phản ứng."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần.

Nổi da gà. . .

Nhân loại đều sẽ có.

Nơi này quá lớn, coi như dùng năng lượng cũng không che giấu được hàn ý.

Bất quá.

Lục Minh nói ý tứ của những lời này. . .

"Thiếu niên kia không có."

Lục Minh thản nhiên nói.

Thiếu niên kia trong lúc vô tình trần trụi ra một tia da thịt, như ngọc bóng loáng, tại cái này Băng Thiên Tuyết Địa, tại gió tuyết này bên trong, lại thế nào có thể thật là một cái thực lực yếu ớt thiếu niên

Còn có. . .

Những cái kia bông tuyết, tại ở gần nó thời điểm, vậy mà tại tránh né. . .

Gặp quỷ!

Ngươi gặp qua quỷ dị như vậy hiện tượng sao !

Nơi này không đúng.

Này thời gian không đúng.

Thực lực này cũng không đúng!

Quả nhiên.

Ngay tại Lục Minh bọn hắn rời đi thời điểm. . .

Rống

Một tiếng gào thét.

Thiếu niên kia bỗng nhiên bạo khởi, đem chung quanh hung thú giết sạch, tại Tuyết Địa bên trong hóa thành một đạo lưu quang, vậy mà hướng về Lục Minh rời đi phương hướng truy sát mà tới.

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Thiếu niên vậy mà một nháy mắt liền đã vọt tới!

Sưu

Sưu

Thiếu niên tứ chi chạm đất, như sói hoang chạy vội, thoáng qua ở giữa không ngờ kinh vọt tới Lục Minh trước mắt, sau đó đột nhiên nhảy một cái, đằng không mà lên!

Giống như thiểm điện!

Kia như ngọc tay phải, biến thành lợi trảo, sát ý nghiêm nghị.

Hừ

Lục Minh chỉ là cười lạnh.

Nhìn xem thả người vọt tới thiếu niên, ngạo nghễ mà đứng, sau đó. . .

Mở ra dây lưng quần.

Đây là. . .

Thiếu niên lộ ra kinh dị chi sắc, vội vàng lui lại.

Xoạt

Vô số mưa đá đập tới.

Thiếu niên lui ra thật xa, mới xem như tránh đi, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng.

. . .

"Làm ta sợ muốn chết."

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt kinh dị.

Thiếu niên này tốc độ quá nhanh đi!

Còn có. . .

Lục Minh lúc này ứng.

Khục

Lục Minh cũng có chút không có ý tứ, "Bay một ngày, nghẹn."

Không có cách nào.

Cuối cùng vẫn là người a!

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Được rồi.

Lục Minh nơi này sa điêu sự tình đã đủ nhiều, hắn cũng không quan tâm.

Trọng điểm là. . .

Thiếu niên kia!

Vừa rồi kia nhảy lên hai lên độ cao. . .

Nhân loại. . .

Thật có thể làm đến bước này

"Người sói."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Kia là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Liền là đồng thời có được Lang tộc huyết mạch cùng nhân loại huyết mạch sinh linh."

Lục Minh giải thích một chút.

Người sói.

Tốc độ cực nhanh, trí tuệ xuất chúng, hắn cũng chỉ là nghe nói có loại sinh vật này.

"Còn có thứ này "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Loại sinh vật này làm sao tới "

". . ."

Lục Minh trầm mặc, ánh mắt u u, "Ngươi cứ nói đi "

Còn có thể làm sao tới! Lúc ấy một vị dũng mãnh nhân loại chiến sĩ, có thể tại độc thân quá lâu quá lâu quá lâu về sau, rốt cục lựa chọn đối Lang ra tay. . .

"! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức, "Không, không thể nào, còn có loại người này "

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười.

Vậy là ngươi không biết cái gì gọi là bệnh AIDS.

Ngươi càng không biết bệnh AIDS khởi nguyên là thế nào tới. . .

Đám kia không phải là lão ca. . .

Liền tinh tinh đều chưa thả qua! ! !

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm đột nhiên nuốt thoáng cái nước bọt, còn tốt, còn tốt Thẻ Linh sẽ không xảy ra. . . Không phải muốn xuất hiện người nào linh loại hình tựu kinh khủng. . .

Nha

Đúng rồi.

Nghe nói Lý Mai gần nhất cùng hắn Linh Thể đi rất gần. . .

Nghe nói.

Con hàng này đang nghiên cứu nhân loại ý thức thoát ly tiến vào ý thức hải cùng Thẻ Linh khả thi thí nghiệm, nghe nói còn dính đến cái gì vật lý ma sát kỹ thuật. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Nhân loại quả nhiên đáng sợ!

Liền Thẻ Linh đều không buông tha!

. . .

Hai ngày kỳ thật rất dài, nhất là ở trong môi trường này.

Nhìn tới. . .

Tỷ tỷ lựa chọn loại địa phương này, cũng không phải không có đạo lý.

Địch nhân coi như nhận được tin tức, xông tới, cũng cần hao phí thời gian dài, càng nhiều người càng phiền phức, thậm chí có thể xuất hiện đại lượng thương vong.

Dù sao. . .

Quá nhiều người, sẽ bị Cực Bắc Chi Địa tồn tại để mắt tới.

Hai ngày này.

Lục Minh một mực tại cố gắng chế thẻ.

Thẻ bài nghiên cứu ra được, cũng nhất định phải quen tay hay việc, tận lực chuẩn bị càng nhiều hàng tồn.

Nguyên bản hắn lo lắng nhất chính là năng lượng không đủ, a. . . Còn tốt, có chúng ta đáng yêu người sói thiếu niên cống hiến, Lục Minh sức chiến đấu lại tăng một phần.

Đương nhiên.

Thú vị là, dọc theo con đường này, cũng không có gặp được cái gì đặc biệt cường đại hung thú. . .

Tỉ như diều hâu gì gì đó.

Lục Minh hoài nghi, những hung thú kia, có thể đã bị xử lý!

Mà ra tay người a. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Chúng ta cần mau mau. . ."

. . .

Hồi lâu.

Hắn rốt cục chạy tới tỷ tỷ nói tới một khu vực như vậy.

Nơi đó.

Đã hiện đầy người áo đen.

Ô ép một chút người áo đen, đem nơi nào đó vây quanh, rất là doạ người.

"Làm sao lại nhiều người như vậy "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Phải biết.

Những người áo đen này thế nhưng là lại một bộ phận lớn đều đi Tử Vong Cốc!

Nhìn tới. . .

Sự tình so trong tưởng tượng nghiêm trọng.

Thế là.

Lục Minh lặng yên không tiếng động giáng lâm.

Phụ cận hung thú đã bị dọn dẹp sạch sẽ, các người áo đen giống như châu chấu đồng dạng, đem nơi này vây quanh, căn bản không có khả năng lưu lại thứ gì.

Lục Minh hạ xuống, đem Nguyên Thẻ bọn họ xua tan.

Ông

Nguyên Thẻ bọn họ chớp mắt trở về.

Sau đó, hắn lặng lẽ vùi ở nơi nào đó quan sát.

"Ta cảm thấy Tiểu Tiểu Lam khí tức. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Được

Lục Minh tâm thần chấn động.

Tỷ tỷ. . .

Quả nhiên ở chỗ này!

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Đợi

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn nhất định phải hiểu rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra!

Tỷ tỷ vì sao lại vô duyên vô cớ công bố vị trí, để cho địch nhân đến tìm nàng!

Còn có. . .

Những người này tại sao muốn truy sát tỷ tỷ!

Những chuyện này, hắn nhất định phải biết rõ ràng.

Đương nhiên, giống như tỷ tỷ các nàng là cố ý mai phục địch nhân, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, Lục Minh không cần ra tay, vậy liền tốt nhất rồi.

Chỉ là.

Có thể sao

. . .

Hô

Hàn phong lạnh rung.

Các người áo đen trên thân lạc đầy bông tuyết.

Một lão giả thần sắc như thường.

Hắn là Kỷ Mai Phong, cũng là hành động lần này chỉ huy.

Hắn bình tĩnh đứng đấy, khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn khốc cho, "Ta cũng đã nói, đám kia ngu xuẩn, làm sao có thể tìm được Lục Nhan. . ."

A

"Trước cố ý phóng một tin tức, lại phóng một cái càng đáng tin cậy tin tức giả. . ."

"Lục Nhan cái này cô gái nhỏ, cũng thay đổi ô uế a."

"Đùa bỡn chiến thuật. . ."

"Ngươi tâm cảnh, thật còn thích hợp đột phá a "

Kỷ Mai Phong cười lạnh.

Mà lúc này.

Một tên người áo đen tới báo cáo, "Con đường phía trước, bị một cái vòng bảo hộ chặn, chúng ta nếm thử công kích, không có phá vỡ, là Bát Tinh kiếm tu khí tức."

"Ngươi quả nhiên tới. . ."

Kỷ Mai Phong mỉm cười.

Thu cô nương. . .

Vì cái này đệ tử, thế nhưng là thật liều mạng a.

Đáng tiếc.

Lần này là bảo vệ chiến. . .

Ngươi thật có thể bảo trụ cái này đệ tử sao

"Không cần quản nó."

"Bát Tinh kiếm tu tự nhiên có tiền bối đi đối phó."

Kỷ Mai Phong đạm mạc nói.

Bọn hắn cũng đang chờ  chờ lấy một khắc này giáng lâm.

Giết đi qua không có ý nghĩa, chỉ có chờ Lục Nhan đột phá một khắc này, chỉ có lúc kia, bọn hắn mới có cơ hội tiêu diệt Lục Nhan! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Nhan hai mắt khép hờ.

Nàng chung quanh năng lượng đã ngưng tụ đến đỉnh phong chuẩn bị.

Trên bầu trời.

Mặt trăng càng ngày càng sáng rực.

Cái này Tuyết Địa bên trong, bởi vì khắp trời gió tuyết nguyên nhân, bạch thiên hắc dạ cũng không rõ ràng, nhưng là hôm nay mặt trăng, lại trước nay chưa từng có sáng rực.

Phía trước.

Màn sáng hiển hiện.

Thời gian kim đồng hồ đang không ngừng nhảy lên, khoảng cách rạng sáng càng ngày càng gần.

Tí tách.

Tí tách.

Mỗi lần tới gần một tia, Tiểu Tiểu Lam trên người quang huy thì càng thịnh một chút. Làm kim đồng hồ chuyển động đến rạng sáng một khắc này, ngủ say Lục Nhan bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Sư phụ."

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng.

Ừ

Thu Thư Nghi nhìn về phía nàng.

"Chúng ta nhất định sẽ còn sống."

Lục Nhan mỉm cười.

"Nhất định!"

Thu Thư Nghi bỗng nhiên muốn khóc.

Lần này. . .

Thật có thể thắng sao

Nhưng mà.

Lục Nhan đã đứng dậy.

Nàng bình tĩnh đi tới chuẩn bị xong trong trận pháp.

Thời gian.

Địa điểm.

Năng lượng.

Đều đến thích hợp nhất thời điểm.

Như vậy.

Là thời điểm đột phá!

Thế là.

Nàng cầm lên kiếm.

Oanh

Một đạo quang huy bỗng nhiên nổ xuyên thiên địa!

Thất Tinh, bắt đầu đột phá!

. . .

Gần như đồng thời.

Một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát.

Những cái kia giấu ở trong hắc y nhân tông sư, rốt cục tại thời khắc này hiện thân.

Một cái Bát Tinh.

Hai cái Thất Tinh.

Cái này tổ chức, cho dù bị phân lưu hơn phân nửa thực lực, vẫn như cũ khủng bố như thế!

Cạch

Mạnh như Bát Tinh vòng phòng hộ, trong nháy mắt băng liệt!

Giết

Nương theo lấy thanh thúy vỡ tan âm thanh, các người áo đen xuất thủ.

"Có chút không ổn."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm.

Chỉ là.

Giờ phút này.

Không ai chú ý tới.

Tại khoảng cách nơi đây rất xa một chỗ, một tên thiếu niên, tứ chi chạm đất, ngay tại Tuyết Địa bên trong cực tốc chạy, hắn hai mắt đỏ bừng, tựa như huyết nguyệt.

. . .

P/s: Ta tính một cái, vừa vặn bảy ngày, khục..