Chương 532: Ngươi quả nhiên còn có một viên mở hậu cung tâm!

Chương 532: Ngươi quả nhiên còn có một viên mở hậu cung tâm!

Cực Bắc Chi Địa.

Sát ý tại thời khắc này dẫn bạo.

Các người áo đen một mạch thẳng hướng Tuyết Địa chỗ sâu.

Ông

Kiếm mang lấp lóe.

Thu Thư Nghi đứng tại phía trước nhất, ngăn cản sở hữu công kích, kiếm quang lấp lóe, mỗi một kiếm đều là phạm vi cực lớn quần công, tựa như vòng tròn kiếm ảnh giết mặc hết thảy.

Phốc

Phốc

Các người áo đen từng mảnh nhỏ ngã xuống.

Cho dù hai vị kia Thất Tinh cùng Bát Tinh tông sư cũng gần không phải thân.

Cái này. . .

Lục Minh kinh thán không thôi.

Hắn biết rõ Thu tiền bối cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại hội cường đại đến loại tình trạng này!

Ngươi chơi qua kiếm tu Vô Song a

Đây chính là.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng sợ hãi thán phục, "Thu cô nương tuổi tác. . . Này thiên phú. . . Gen nhất định không tệ, giống như có thể sinh sôi hậu đại, tất nhiên thiên phú cũng rất mạnh."

Lục Minh:

Có thể hay không không nâng chuyện này

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm mang lấp lóe.

Vô số người áo đen bị bức lui.

Nhưng mà.

Kỷ Mai Phong chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Ha ha.

Một người lực áp một cái Bát Tinh hai cái Thất Tinh cùng vô số Lục Tinh đỉnh phong. . .

Thật là khí phách!

Không hổ là tuyệt đại kiếm tu!

Bất quá.

Phạm vi lớn như thế tiêu hao, ngươi lại có thể chèo chống bao lâu

Quả nhiên.

Theo thời gian trôi qua, Thu Thư Nghi kiếm quang có chút giảm bớt một chút, cái này sức chiến đấu không quan hệ, trọng yếu nhất chính là —— nàng muốn bảo vệ Lục Nhan.

Nàng không thể để cho bất luận kẻ nào tới gần Lục Nhan.

Bởi vậy.

Nàng mỗi một kiếm đều sẽ bao trùm địch nhân có khả năng đến gần mỗi một hẻo lánh. . .

"Ta nói qua."

Kỷ Mai Phong rất bình tĩnh, "Đây là thủ hộ chiến."

Loại này chiến đấu, không phải ngươi sức chiến đấu mạnh mẽ liền có thể, dù là bất kỳ một cái nào Lục Tinh đỉnh phong tới gần Lục Nhan, trận chiến đấu này cũng liền thất bại.

". . ."

Thu Thư Nghi bình tĩnh như trước.

Oanh

Oanh

Kiếm quang nổ tung.

Nàng đồng thời ngạnh kháng ba cái tông sư, như cũ muốn chém giết những cái kia tới gần Lục Nhan Lục Tinh đỉnh phong, nhìn như hung mãnh, khí tức lại càng ngày càng yếu ớt. . .

Mà nơi xa.

Những hắc y nhân kia, còn tại xuất hiện.

Bọn hắn chỉ dùng của mình mệnh, đem đổi lấy Thu Thư Nghi tiêu hao!

". . ."

Thu Thư Nghi có chút trầm mặc.

Tựa hồ. . .

Không kiên trì được quá lâu.

Bất quá.

Sớm tại trong dự liệu không phải sao

Theo độc thân đến đây thời điểm, nàng tựu chuẩn bị kỹ càng.

Nguyên bản nàng là muốn gọi người nhà tới, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là từ bỏ, nàng nguyện ý vì Lục Nhan liều mạng, nhưng là có thể mang theo toàn bộ Thu gia luân hãm a

Lục Nhan nghĩ như vậy, cho nên nàng đến nơi này.

Thu Thư Nghi cũng nghĩ như vậy, cho nên nàng cũng tới.

Có một số việc. . .

Cuối cùng là phải đối mặt mình.

Chỉ là.

Để nàng hoang mang chính là ——

Bởi vì căn cứ nàng cùng Lục Nhan hiểu rõ, cái này tổ chức thực lực rất khủng bố, số lượng địch nhân cũng rất nhiều, đến lúc đó có thể là một nhóm lớn Bát Tinh, Thất Tinh tới. . .

Cho nên nàng mới không có gọi người nhà.

Nhưng mà. . .

Đối phương chỉ một cái Bát Tinh, hai cái Thất Tinh.

Những người còn lại đâu

Mai phục a

Được rồi. . .

Không trọng yếu.

Thu Thư Nghi lắc đầu.

Oanh

Kiếm ý dâng trào.

Thu Thư Nghi chung quanh khí tức đạt đến đỉnh phong.

Nàng biết mình chống đỡ không lâu, sở dĩ, nàng quyết định dùng chính mình am hiểu nhất phương thức, đến kết thúc trận chiến đấu này, đến giải quyết sở hữu địch nhân.

Có đôi khi. . .

Kỳ thật cũng rất dễ dàng.

Thế là.

Nàng giơ lên kiếm.

"Ngươi biết. . ."

"Lục Nhan am hiểu nhất là cái gì không "

Thu Thư Nghi mỉm cười.

Ân

Đối diện Kỷ Mai Phong nao nao, Lục Nhan

Nàng am hiểu nhất chẳng lẽ không phải cái kia. . .

A

Thu Thư Nghi cười khẽ, "Các ngươi đều nhớ kỹ Lục Nhan cái kia nha đầu ngốc thích làm loạn, lại quên, ta mới là Lục Nhan sư phụ nha. . ."

Vừa dứt lời.

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

Thu Thư Nghi vốn là Bát Tinh lực lượng lại một lần nữa bạo tăng.

Trước người nàng.

Kia nguyên bản óng ánh sáng long lanh Kiếm Thai, giờ phút này tách ra làm người ta sợ hãi quang mang, Kỷ Mai Phong đám người nhất thời sắc mặt đại biến, nhớ ra cái gì đó.

"Đáng chết!"

"Nàng muốn tự bạo!"

Kỷ Mai Phong bọn người mặt đều hóa xanh.

Cam mẹ nó!

Bắt đầu tựu vương nổ a!

Đúng thế.

Bắt đầu vương nổ!

Thu Thư Nghi tự biết thực lực không địch lại, sở dĩ, tại chính mình nhất cường đại thời điểm, tại mình có thể phát huy ra nhất cường đại uy lực thời điểm, trực tiếp thôi động tự bạo!

Đối nàng mà nói.

Có lẽ.

Đây là biện pháp duy nhất. . .

"Chạy mau!"

Mọi người hoảng sợ.

"Chạy không thoát! Ngăn cản hắn!"

Kỷ Mai Phong gầm thét.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Vị kia có được Bát Tinh thực lực người áo đen rốt cục toàn lực xuất thủ, thẳng hướng Thu Thư Nghi, nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một vòng hào quang rực rỡ hiện lên.

Ông

Một đạo lằn ngang nối liền trời đất.

Đầy trời quang huy trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Phong, ngừng.

Tuyết, ngừng.

Tựu liền Thu Thư Nghi tự bạo, cũng tại thời khắc này ngừng.

Hết thảy chung quanh, đều tại thời khắc này chậm lại, toàn bộ thế giới, lâm vào yên lặng. Bay xuống bông tuyết trên không trung đình trệ, thật lâu chưa thể rơi xuống.

Những người da đen kia càng là đứng im tại nguyên chỗ!

Tựu liền kia ba vị tông sư. . .

Thế mà cũng dừng lại!

Thời gian.

Tựa hồ dừng lại.

Cách đó không xa.

Một thân ảnh chậm rãi đi tới, đạp tuyết không dấu vết.

"Nhìn tới. . ."

"Ta tới rất là thời điểm "

Hắn mỉm cười.

"Nhị thúc!"

Thu Thư Nghi kinh hỉ, "Ngài, ngài sao lại tới đây "

"Ta không đến, xem ngươi tự bạo "

Thu gia Nhị thúc lạnh lùng nhìn nàng một cái, "Ngươi cái này cô gái nhỏ, trước kia lúc tu luyện tựu thích tự bạo, về sau thành sư phụ, còn làm hư nhân gia Lục Nhan nha đầu. . ."

"Hồ nháo!"

Thu gia Nhị thúc âm thanh lạnh lùng nói.

Thu Thư Nghi:

Lục Nhan tự bạo không quan hệ với ta tốt phạt !

Ta là cản nàng cái kia!

Bất quá. . .

Nàng thật không nghĩ tới, bản thân Nhị thúc sẽ đến.

"Ngươi biết cái gì là người nhà a "

Thu gia Nhị thúc xem xét nàng một chút, "Người nhà, chính là, vô luận lúc nào đều sẽ ủng hộ ngươi! Có đôi khi, ngươi sợ hãi, sự lo lắng của ngươi. . ."

"Tại chúng ta trong mắt, liền là chuyện tiếu lâm."

"Ta biết ngươi tuổi còn nhỏ."

"Nhưng là. . ."

"Ngươi nhớ kỹ, vô luận như thế nào, loại chuyện này, nhất định muốn nói cho chúng ta biết!"

"Không phải. . ."

"Ngươi cùng những cái kia Sân Trường vay bị buộc nợ lãi mẹ đẻ lãi con tự sát cô nương có cái gì khác nhau "

Thu gia Nhị thúc lạnh lùng nói.

Trong mắt hắn, cái này mấy loại vấn đề tính chất đồng dạng.

Đối với đi học cô nương tới nói, mấy ngàn mấy vạn liền là con số trên trời, nhưng đối với gia trưởng mà nói, chỉ cần hài tử nhà mình an toàn, điểm này tiền liền là cái rắm!

Mà chuyện này. . .

Đồng lý.

Thu Thư Nghi mặc dù Bát Tinh, nhưng là. . . Cuối cùng niên kỷ quá nhỏ.

Trong mắt bọn hắn. . .

Vẫn là rất ngây thơ.

"Thật xin lỗi."

Thu Thư Nghi hổ thẹn cúi đầu xuống.

Không biết vì sao, trong nội tâm nàng ấm áp.

Ừm

Thu gia Nhị thúc rất hài lòng.

"Chút chuyện nhỏ này. . ."

"Chúng ta có là biện pháp, ngươi xem ngươi lại là tới Cực Bắc Chi Địa, lại là trêu chọc một đám người, còn liên lụy nhân gia Lục Nhan tiểu cô nương. . ."

Thu gia Nhị thúc lắc đầu thở dài.

Ai

Thu Thư Nghi mờ mịt ngẩng đầu.

Vân vân.

"Ngài nói việc nhỏ là chỉ "

Thu Thư Nghi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cái này còn giấu diếm ta đây "

Thu gia Nhị thúc buồn cười, "Ta đều nghe Lục Minh nói, không phải liền là thực lực các ngươi chênh lệch quá lớn không cách nào mang thai, cho nên mới cái này Cực Bắc Chi Địa thu thập trợ dựng sinh linh thảo a "

A

Thu Thư Nghi con mắt trừng lớn:

Vân vân.

Cái gì gọi là không cách nào mang thai

Cái gì gọi là thu thập trợ dựng dược vật !

"Nhị thúc."

Thu Thư Nghi một mặt mộng bức, chỉ chỉ sau lưng, "Ngài không nhìn thấy Lục Nhan tại đột phá "

"Thấy được a."

Thu gia Nhị thúc cũng không ngoài ý muốn, "Thám hiểm bên trong có thu hoạch đột phá không phải chuyện thường gì không. . . Nếu không phải tới này địa phương, nhân gia đột phá cũng sẽ không như thế nguy hiểm."

Thu Thư Nghi:

Vân vân.

Cái này kịch bản đi hướng không đúng. . .

"Sở dĩ ta mới nói a."

"Loại chuyện này, nhất định muốn nói cho chúng ta biết a."

Thu gia Nhị thúc thổn thức không thôi, "Không phải ta thổi, chuyện này ngươi Nhị thúc ta có kinh nghiệm, làm một Nguyên Tố Sư, năm đó ta lấy ngươi Nhị thẩm thời điểm, vấn đề cũng rất lớn. Đừng nói mang thai, liền vào cũng không vào được. . ."

" "

Thu Thư Nghi mặt tối sầm.

Nhị thúc!

Ai muốn nghe ngươi cái này! ! !

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Phụ cận ngọn núi nào đó trên đầu.

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi than nhìn xem bản thân chủ nhân, "Ta chỉ biết là ngươi lúc đó viết thứ gì gửi tới, không nghĩ tới ngươi thế mà viết cái này. . ."

Lục Minh: →_→

Không có cách nào nha.

Các trưởng bối quan tâm nhất liền là những này, thúc hài tử. . . Thúc kết hôn. . . Loại hình.

Khục

Ngươi xem.

Hiệu quả nhanh chóng.

Nói đến là đến!

"Ngươi liền không thể viết Lục Nhan gặp được nguy cơ "

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ.

"Trời mới biết Thu gia có phải hay không bền chắc như thép."

Lục Minh bĩu môi.

"Cũng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm rất hài lòng.

Sinh linh thảo. . .

A

Nơi này thật là có!

Giống như có cơ hội, thu thập một chút cũng là tốt.

"Nhìn tới. . ."

"Ngươi mặc dù mặt ngoài một mực cự tuyệt của ta sinh sôi kế hoạch, nhưng là thực chất bên trong vẫn là có một cỗ mở hậu cung tâm! Như thế, ta cũng yên lòng."

Tiểu Tiểu Kiếm vui mừng.

Lục Minh:

Ai muốn mở hậu cung!

Cái này gọi sách lược biết hay không !

Hắn nhưng là đi qua Thu gia người, sở dĩ, tại xác định Thu tiền bối cùng tỷ tỷ cùng một chỗ thời điểm, hắn tựu rất thẳng thắn thông tri người nhà họ Thu. . .

Ân

Ngươi nhìn.

Hiệu quả vẫn rất tốt.

Mà lúc này.

Thu gia Nhị thúc còn tại giáo huấn Thu Thư Nghi.

Bỗng nhiên.

Két

Một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động.

Người áo đen khí tức bắt đầu tản mạn ra.

Thu gia Nhị thúc con mắt lập tức nhíu lại, "A. . . Tránh thoát a. . ."

"Ai ai "

Thu Thư Nghi tức giận nói, "Nhị thúc, ngài giáo huấn thời gian của ta, liền không thể đem địch nhân diệt khẩu a !"

"Ta cũng muốn đâu."

Nhị thúc cũng rất bất đắc dĩ, "Ngươi cho rằng ta thật có năng lực đồng thời băng phong một cái cùng cấp bậc Bát Tinh, hai cái Thất Tinh, còn có một cặp Lục Tinh đỉnh phong !"

"Ta chỉ là để bọn hắn lâm vào ngắn ngủi đình trệ. . ."

"Ngươi chỉ cần công kích bọn hắn sẽ tỉnh lại. . . A, mấy vị kia tông sư, có thể khí tức của ngươi vừa tới gần nhân gia tựu tỉnh. . ."

"Dùng chính thức thuật ngữ tới nói. . ."

"Ta cái này băng phong hiệu quả là giấc ngủ! Không phải mê muội!"

Thu gia Nhị thúc thổn thức không thôi.

". . ."

Thu Thư Nghi trầm mặc.

Hồi lâu.

Nàng thở dài, "Nhị thúc, thiếu đùa điểm trò chơi."

Ông

Người áo đen khí tức càng phát ra nồng đậm.

Những cái kia bị đình trệ người áo đen dần dần thức tỉnh, Thu Thư Nghi khóa chặt một vị tông sư, không chút do dự tựu bạo phát chính mình tối cường kiếm thuật!

Quả nhiên.

Tại nàng công kích tới gần vị kia Bát Tinh tông sư thời điểm.

Thấu xương băng hàn để vị kia người áo đen trong nháy mắt bừng tỉnh, cũng trước tiên phản kích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Kinh người hàn ý quét sạch.

Sở hữu người áo đen đều tại thời khắc này bị tác động đến.

Quả nhiên. . .

Toàn bộ tỉnh.

"Ngươi xem."

Thu gia Nhị thúc nhún nhún vai.

"Bất quá. . ."

"Nha đầu."

"Nhìn đối phương truy sát ác như vậy, sinh linh thảo hẳn là cướp được a quay đầu ta để ngươi Nhị thẩm giúp ngươi xử lý, sinh linh thảo trợ dựng chuyện này chúng ta có kinh nghiệm."

Thu gia Nhị thúc bỗng nhiên quay đầu.

Thu Thư Nghi: . . .

Có thể hay không không nhớ thương trợ dựng điểm này sự tình !

Được rồi.

Nàng cũng lười giải thích.

"Đánh như thế nào "

Thu Thư Nghi lạnh giọng hỏi.

"Ta bảo vệ Lục Nhan nha đầu."

Nhị thúc uể oải nói, "Ta là Nguyên Tố Sư, tranh cái giới phòng ngự là được rồi, chiến đấu sự tình, giao cho ngươi."

Được

Thu Thư Nghi cười lạnh.

. . .

Không phải bảo vệ chiến!

Oanh

Thu Thư Nghi thân ảnh bạo khởi, phóng tới người áo đen, như vào chỗ không người.

Lục Tinh đỉnh phong

Kiếm ý đảo qua, chết.

Thất Tinh

Đồng dạng gánh không được Thu Thư Nghi một kiếm!

Coi như không có bất kỳ cố kỵ nào thời điểm, Thu Thư Nghi mới thật sự là tuyệt đại kiếm tu! Chỉ có vị kia Bát Tinh người áo đen, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở nàng!

Còn như công kích. . .

Thật có lỗi.

Kia đầy trời công kích, không gây một người có thể đánh trúng nàng.

"Chậc chậc."

"Nha đầu này lại thay đổi mạnh."

Nhị thúc thuận tay theo trong gió tuyết ngưng tụ ra một cái kem hộp toát.

Ai

Nói đến sinh linh thảo. . .

Năm đó vì đoạt sinh linh thảo, hắn cũng diệt một cái tổ chức tới.

A

Giống như cũng là một thân hắc đi.

Chậc chậc, đầu năm nay, toàn bộ em bé cũng không dễ dàng.

. . .

"Dạng này không dùng!"

Kỷ Mai Phong xem thoả thích chiến cuộc, lạnh lùng nói ra: "Nàng quá nhanh, bình thường công kích không cách nào đánh trúng nàng, dùng Huyết Linh chú thuật!"

Vâng

Một tên Thất tinh tông sư cắn răng.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có dùng Huyết Linh chú thuật!

Bọn hắn chấp hành nhiệm vụ lần này, cũng là làm vô số chuẩn bị! Thế là, theo thoại âm rơi xuống, vị kia Thất Tinh quanh thân nổi lên hồng quang.

Oanh

Huyết sắc hóa chú phóng tới Thu Thư Nghi.

Kia Thu gia Nhị thúc muốn trông coi Lục Nhan, căn bản không dám động, đây chính là bọn họ cơ hội!

Nhưng mà.

Ngay tại nguyền rủa sẽ rơi xuống Thu Thư Nghi trên người thời điểm, đỏ lên, một lam hai đạo kiếm quang bỗng nhiên hiện lên, đem kia huyết hồng sắc chú thuật bắn ra!

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Hai người trẻ tuổi ra Tuyết Địa bên trong.

"Thu gia song tử. . ."

Kỷ Mai Phong tròng mắt hơi híp.

Quả nhiên.

Lúc trước hắn cũng cảm giác được có người trong bóng tối mai phục. . .

Hắc

Thu gia Nhị thúc cười tủm tỉm nói, "Mang ta gia hai hài tử đến đến một chút náo nhiệt. . ."

"Rất tốt."

Kỷ Mai Phong thần sắc bình tĩnh, "Nhìn tới. . . Các ngươi Thu gia chung quy là tới. . ."

"Không tệ kế hoạch."

"Đầu tiên là phân lưu lực chiến đấu của chúng ta, vừa tối trúng mai phục. .. Bất quá, ta không phải kia hai thằng ngu, ngươi cảm thấy ta đã tới, hội không cân nhắc Thu gia sự tình "

A

Thu gia Nhị thúc tròng mắt hơi híp.

"Các ngươi rất mạnh."

Kỷ Mai Phong đạm mạc nói, "Đáng tiếc. . . Ta nói qua. . . Đây là một trận bảo vệ chiến."

Nói

Hắn nhìn về phía một tên khác Thất Tinh.

"Tới phiên ngươi."

Kỷ Mai Phong từ tốn nói.

Vâng

Kia Thất Tinh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau đó, đứng dậy, thể nội tâm can tỳ phổi thận tại thời khắc này lóe ra làm người ta kinh dị hồng quang.

Lại tạo thành một cái trận pháp!

Ông

Trận pháp phù văn hiện lên.

"Không được!"

Thu gia Nhị thúc sắc mặt đại biến.

"Đến muộn."

Kỷ Mai Phong dữ tợn cười một tiếng.

Dùng thân là trận, hắn sớm đã ở đây trong thân thể bố trí một cái cự đại trận pháp, một cái dùng Thất tinh tông sư làm tế phẩm, hiến tế trận pháp! ! !

Oanh

Kinh khủng phù văn ngưng hiện.

Hưu

Kiếm quang hiện lên.

Thu Thư Nghi lợi kiếm, gần như tại chớp mắt đem địch nhân xuyên thủng.

Nhưng mà. . .

Muộn

Kia chết mất Thất Tinh hóa thành vô số huyết mang.

Cái kia trận pháp phạm vi càng lúc càng lớn, cuối cùng, bao trùm toàn bộ Tuyết Sơn khu vực.

"Băng Phong Kết giới!"

Thu gia Nhị thúc không chút do dự thúc giục phòng ngự.

Hắn tin tưởng, bình thường công kích, căn bản không có khả năng đâm xuyên phòng ngự của hắn.

Nhưng mà.

Kỷ Mai Phong nhếch miệng mỉm cười, "Gặp lại, chư vị."

Ông

Huyết sắc hiện lên.

Làm trận pháp rơi xuống một khắc này, huyết sắc bao phủ Thu gia các vị, vô số phù văn hiện lên, chướng mắt lóng lánh ánh sáng đỏ thương khung, lại chớp mắt tan rã.

Sở hữu khí tức, biến mất.

Thu Thư Nghi không còn.

Người nhà họ Thu không còn.

Tựu liền trong hắc y nhân mấy vị kia, cũng mất.

Kia Tuyết Địa bên trong.

Lại chỉ lưu lại Kỷ Mai Phong một người!

. . .

A

Kỷ Mai Phong mỉm cười, nhìn xem mất đi bóng dáng người nhà họ Thu, "Không phải chỉ có ngươi có thể coi thường phòng ngự. . ."

"Ngươi ngủ say có thể."

"Của ta trận pháp, đồng dạng có thể."

Đúng thế.

Truyền tống.

Hắn dùng một vị Thất tinh tông sư thân thể làm đại giá, chế tạo một cái không thể chống cự truyền tống trận pháp, đem tất cả mọi người mang đi. . .

Các người áo đen.

Áo đen tông sư.

Cùng

Người nhà họ Thu.

Đúng thế.

Cái này truyền tống địch ta không phân. . .

Bởi vì tựu liền hắn cũng vô pháp khống chế, hắn chỉ có thể bảo hộ chính hắn.

Còn như truyền tống về sau, những người kia biết đánh nhau hay không qua, người áo đen tử thương có thể hay không quá nặng. . . Ai quan tâm mấy cái kia tông sư nhất định có thể chạy đi được. . .

Cái khác.

Không quan trọng.

Đối với bọn hắn mà nói  nhiệm vụ ưu tiên cấp, vĩnh viễn là cao nhất.

Mà lần này ——

Hắn hoàn thành.

Cái này khắp Thiên Phong trong tuyết, chỉ còn lại hai người.

Một cái là hắn.

Một cái là ngay tại đột phá Lục Nhan.

Rất vi diệu.

Không phải sao

. . .

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi qua thời điểm.

Bỗng nhiên.

Nơi xa, truyền đến tiếng bước chân.

Cứ việc rất chậm. . .

Thanh âm này. . .

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, tại một loại nào đó trên đỉnh núi, tại khắp Thiên Phong trong tuyết, lại còn có một thiếu niên! Giờ phút này, thiếu niên kia chính duy trì phủ phục tiến lên tư thế. . .

Ừ

Kỷ Mai Phong kinh ngạc, thế mà còn có người

Khục

Lục Minh rất thẳng thắn đứng dậy, chào hỏi một chút, "Ngươi tốt."

Thất bại. . .

Quả nhiên.

Tại tông sư trước mặt ẩn nấp vẫn là không thể được. . .

"Ngươi này khí tức. . ."

Kỷ Mai Phong nhíu mày, bỗng nhiên có chút minh bạch, "Sở dĩ, ta vậy sẽ phát hiện ngoại nhân khí tức, không phải người nhà họ Thu, mà là ngươi. . ."

Lục Minh: →_→

Nha

Nguyên lai hắn vừa tới thời điểm tựu bị phát hiện. . .

Bất quá.

Không quan trọng.

Lần này tới, vốn là để chiến đấu.

Vừa mới là coi là người nhà họ Thu có thể kết thúc, không nghĩ tới bị gia hỏa này một cái địch ta không phân hiến tế hình truyền tống cho lấy đi. . . Là cái Lang diệt! ! !

Phải biết.

Hiến tế một cái tông sư làm trận pháp. . .

Mấy người có thể làm được !

Còn có. . .

Hắn đưa tiễn những người kia, người áo đen thế nhưng là ở vào tuyệt đối yếu thế. . .

Sợ là muốn toàn bộ lạnh!

Thủ bút lớn như vậy, cái này tổ chức, những người này, đến cùng đối tỷ tỷ có cái gì chấp niệm !

Mà lúc này.

Kỷ Mai Phong bỗng nhiên cười.

"Ngươi cười cái gì "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Ngươi cái này dung mạo. . ."

"Ta nhớ ra rồi. . . Ngươi là Lục Minh, đúng không "

Kỷ Mai Phong cười, "Thú vị, nghe nói hôm nay là người tuổi trẻ một cái gì song 11 hoạt động, sở dĩ, hai chị em các ngươi đây coi như là. . ."

"Mua một tặng một ".