Chương 533: Kỷ Mai Phong: Lồi (thảo mãnh thảo )

Chương 533: Kỷ Mai Phong: Lồi (thảo mãnh thảo )

P/s Tác giả chơi chữ - Kỷ Mai Phong: 凸(艹皿艹 )

Cực Bắc Chi Địa.

Nơi nào đó.

Trùng điệp dãy núi ở giữa.

Một tầng huyết hồng sắc trong trận pháp, vô số người bỗng nhiên ra nơi này, Thu gia các vị mặt không thay đổi nhìn xem cái này vừa hoán đổi mới tràng cảnh.

Đây là nơi nào

Thu gia Nhị thúc nhìn một chút máy truyền tin.

Rất tốt.

Không tín hiệu. . .

Ách

Đầu năm nay có thể làm cho máy truyền tin không tín hiệu địa phương cũng không nhiều, cũng không phải lúc đầu loại kia quả hồng điện thoại, đi ra ngoài không tín hiệu, trả tiền cũng không tín hiệu.

"Nhìn tới. . ."

"Chúng ta bị truyền đến nào đó phiến khu không người."

Thu gia Nhị thúc thở dài.

Sưu

Hắn phi không mà lên, nhìn nhìn phương xa, nhìn một cái vô tận dãy núi.

Nơi này cũng là Cực Bắc Chi Địa, nhưng là cái này khu vực khổng lồ, có thể so Đại Lục sở hữu khu vực phạm vi đều muốn rộng lớn. . . Muốn ra ngoài, nói nghe thì dễ.

Mà lúc này.

Những hắc y nhân kia cũng theo truyền tống trận tỉnh lại.

Sưu

Sưu

Mấy đạo lưu quang lấp lóe.

Mấy vị kia tông sư cấp người áo đen vậy mà không chút do dự vứt xuống thủ hạ liền chạy!

Đánh cái cái rắm a!

Thu gia hai cái Bát Tinh, bọn hắn đi lên chỉ có đưa đồ ăn, sở dĩ quả quyết chạy trốn! Lại nói, kế hoạch đã thành công, lưu lại cũng không có chút ý nghĩa nào.

Thế là.

Các người áo đen thấy thế, cũng giống như châu chấu đào tẩu.

Hừ

Thu gia Song Tử bắt lấy mấy cái người áo đen hỏi thăm.

Nhưng mà.

Bọn hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Truyền tống trận bí mật, chỉ có Kỷ Mai Phong một người biết được.

"Nhìn tới. . ."

"Thời gian ngắn trở về không được."

Thu gia Nhị thúc thở dài.

"Kia Lục Nhan làm sao bây giờ "

Thu Thư Nghi cơ thể và đầu óc lạnh buốt.

Nàng một người ở nơi đó, còn có cái nhìn chằm chằm Thất Tinh!

"Xem Thiên."

"Nhìn xuống đất."

Thu gia Nhị thúc bình tĩnh nói, "Xem Lục Minh."

"Lục Minh "

Thu Thư Nghi mờ mịt.

Chuyện này cùng Lục Minh có quan hệ gì.

"Nếu như ta không nhìn lầm. . ."

Thu gia Nhị thúc thản nhiên nói, "Khi ta tới, đứa bé kia cũng tại."

"Là đỉnh núi cái kia a "

Thu gia Song Tử giật mình, "Ta nói đỉnh núi Tuyết Địa bên trong nằm sấp một cái kẻ ngu, còn tưởng rằng là địch nhân đâu, thật sự là hắn tại trận pháp phạm vi bên ngoài."

Thu Thư Nghi:

Hợp lấy các ngươi tới thời điểm đều nhìn thấy a ~!

Lục Minh thật tới

Thế nhưng là. . .

Tên địch nhân kia thế nhưng là Thất Tinh a!

Mà Lục Minh. . .

Vẻn vẹn chỉ có Ngũ Tinh!

Thu Thư Nghi rất lo lắng.

"Hắn Lục Tinh."

Thu gia Nhị thúc thản nhiên nói, "Lục Minh đứa bé kia. . . Yêu nghiệt vô cùng. . . Coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề."

"Nha đầu."

"Không nên xem thường ngươi cái này trượng phu."

Thu gia Nhị thúc cười thần bí, "Đứa nhỏ này thân thể, khỏe mạnh rất a, tất nhiên rất cương mãnh. . . Nghe nói Kiếm Thẻ sư huấn luyện thân thể chưa hề kéo xuống."

"Hắn cũng không phải năm đó Nhị thúc kết hôn thời điểm. . ."

"Như thế. . ."

"Ta cũng yên lòng."

Thu Thư Nghi:

Ngươi yên tâm cái gì ngươi tựu!

Không phải hẳn là lo lắng bọn hắn an nguy a!

Nhị thúc ngươi dạng này trở về sẽ bị Nhị thẩm đánh ngươi biết không !

Lần trước ngươi bởi vì ăn vụng kem ly quá nhiều dẫn đến thân thể quá lạnh bị Nhị thẩm ném đến hong khô máy bên trong sấy khô nửa giờ nhanh như vậy tựu quên!

Đảo cái gì loạn!

Vân vân.

Cái này đều lộn xộn cái gì!

Thu Thư Nghi xoa xoa đầu, vẫn còn có chút lo lắng Lục Nhan, "Nàng. . ."

"Muốn tin tưởng bọn họ hai tỷ đệ."

Thu gia Nhị thúc mỉm cười, "Lục Minh đứa bé kia. . . Chưa hề khiến người ta thất vọng qua, nhất là loại chuyện này! Vượt cấp chiến đấu sự tình, năm đó ta cũng đã làm. . ."

"Thất Tinh."

"Ha ha."

"Rất đáng gờm sao "

Thu gia Nhị thúc lạnh lùng nói, "Năm đó, ngươi Nhị thúc ta cũng là bởi vì Lục Tinh làm Thất Tinh dũng mãnh, mới chinh phục ngươi Nhị thẩm. . ."

"."

"Trọng yếu nhất chính là —— "

"Nha đầu."

"Ta giống như không thấy được ngươi sinh linh thảo, ngươi sẽ không đã phục dụng không có nếu là dùng, cần phải bắt đầu tính toán ngày. . ."

"Đợi Lục Minh trở về. . ."

"Phải nắm chặt thời gian."

Thu gia Nhị thúc dặn dò.

Thu Thư Nghi điên rồi.

Nhị thúc!

Có thể hay không không nhớ thương cái này! !

Được rồi.

Không trông cậy được vào!

Thu Thư Nghi tức giận rời đi, quyết định một cái phương hướng, giết ra ngoài.

Nàng còn cũng không tin, còn có thể tìm không thấy đường!

Lục Nhan. . .

Chờ ta!

Thu Thư Nghi thần sắc kiên nghị, ngự kiếm mà đi, biến mất ở chân trời.

"Nha đầu này."

"Vẫn là như thế tùy hứng."

Thu gia Nhị thúc tròng mắt hơi híp, nhìn nhìn bản thân hai đứa con trai, "Hai người các ngươi, đi đem sinh linh thảo tìm đến, nơi này hẳn là cũng có."

A

Nhi tử một mặt mê mang, "Nghi tỷ không phải ăn a!"

"Nàng ăn cái rắm!"

Thu gia Nhị thúc tức giận nói, "Nàng là loại kia vì mang thai chạy người nơi này nàng hận không thể đem chính mình tu thành Kim Cương màng, vạn vật bất phá đâu!"

Nha

Hai đứa con trai gãi gãi đầu.

Ai

Thu gia Nhị thúc nhìn về phía phương xa, "Lục Minh. . . Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a. . . Lão tử một cái Nguyên Tố Sư năm đó đều có thể vượt cấp làm Thất Tinh. . ."

"Ha ha."

"Ngươi nếu là làm không được."

"Có tư cách gì cưới Thu Thư Nghi "

Thu gia Nhị thúc ngạo nghễ nói.

Cha

Con của hắn nhắc nhở, "Ngươi năm đó là tại Lục Tinh đỉnh phong ngây người ba năm đều không thể đột phá. . . Sinh sinh đống đến Lục Tinh ngũ cảnh mới đánh qua nhân gia. . ."

Cút

Thu gia Nhị thúc hung hãn nói, "Có các ngươi thí sự! ! ! Chọn thêm tập điểm sinh linh thảo trở về, các ngươi trở về cũng cho ta sinh mấy đứa bé!"

Thu gia Song Tử, "Cha, chúng ta còn trẻ, là tu luyện thời cơ tốt. . ."

"Xéo đi!"

Thu gia Nhị thúc cười lạnh, "Các ngươi gia gia năm đó cũng nói như vậy, không cho chúng ta sinh, kết quả đây người nhà họ Thu tuổi già hóa nghiêm trọng. . . Một cái có thể đánh đều không có!"

"Ngươi Nghi tỷ bị khi phụ. . ."

"Trong nhà có mấy người có thể tới hỗ trợ !"

"Hoặc là các ngươi những đến tuổi này tiểu nhân nhược kê, hoặc là lão tiến nhanh quan tài Bát Tinh, để bọn hắn ra ngoài, ngoại trừ người giả bị đụng tự bạo còn có cái gì dùng !"

"Sở dĩ!"

"Ta nói cho các ngươi biết!"

"Hài tử, các ngươi nhất định phải sinh!"

"Ngươi nếu là thực sự không nghĩ, các ngươi cho tới ống nghiệm bên trong, ta cũng có biện pháp cho hắn biến thành người! Thu gia tương lai, nhưng lại tại các ngươi trên thân. . ."

Thu gia Nhị thúc ánh mắt u u, "Làm trên tường thật lãng phí "

"Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!"

Thu gia Song Tử liên tục khoát tay.

Xong

Ba ba điên rồi!

Hai người chỉ có thể tới nay tập sinh linh thảo làm lý do, mau chóng rời đi.

Hừ

Thu gia Nhị thúc hừ lạnh một tiếng.

Trong ánh mắt.

Như cũ có một tia lo lắng. . .

Lục Minh. . .

Thật sự có nắm chắc sao

. . .

Mà giờ khắc này.

Cực Bắc Chi Địa.

Kia khắp trời gió tuyết bên trong.

Lục Minh cùng Kỷ Mai Phong ngay tại giằng co.

Truyền tống trận pháp bao trùm, mang đi tất cả mọi người, ngoại trừ trận pháp điểm xuất phát Kỷ Mai Phong, trận pháp điểm cuối cùng Lục Nhan, cùng. . . Trận pháp bên ngoài Lục Minh.

"Thú vị."

Kỷ Mai Phong mỉm cười, "Ta vẻn vẹn tính toán trận pháp khoảng cách, không nghĩ tới. . . Còn có ngươi cái ngoài ý muốn này thu hoạch."

"Đúng vậy a."

Lục Minh nhún nhún vai.

Hắn cũng coi như tính toán khoảng cách.

Ân

Giống như trận pháp phạm vi là một cái vòng tròn, Kỷ Mai Phong tại toàn vẹn một điểm nào đó, Lục Nhan vừa lúc ở đường kính một chỗ khác, đây cũng là Kỷ Mai Phong coi là tốt.

Mà Lục Minh. . .

Ở giữa, một nửa hình tròn cung tả hữu vị trí, ở trên ngọn núi ngồi xổm.

Đương nhiên.

Cũng có thể đơn giản thô bạo hiểu thành, Kỷ Mai Phong (chín giờ vị trí) Lục Nhan (ba giờ vị trí) Lục Minh (sáu giờ vị trí).

"Truy sát. . ."

"Dù sao cũng phải có cái lý do a "

Lục Minh nhìn về phía Kỷ Mai Phong, "Các ngươi lớn như thế quy mô xuất động, vì cái gì cái gì "

"Ngươi không biết "

Kỷ Mai Phong có chút ngạc nhiên.

Chợt

Hắn cười.

"Cũng thế."

"Dù sao cũng là Lục gia con trai trưởng. . ."

"Loại chuyện này, ngươi cũng không cần thiết biết rõ."

Kỷ Mai Phong có chút hâm mộ, "Vô ưu vô lự là thật tốt, đáng tiếc, ngươi không nên ra nơi này, bởi vì ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy. . ."

". . . Tỷ tỷ ngươi chết mất. . ."

Xoạt

Hàn phong thấu xương.

Đầy trời phong tuyết hơi hơi đình trệ.

Kỷ Mai Phong. . .

Chuẩn bị xuất thủ.

"Thật đúng là một chút tin tức đều không để lộ a."

Lục Minh thở dài.

nhân vật phản diện, giống như đều so trước kia chuyên nghiệp.

Cho dù là loại này xem xét Lục Nhan cùng Lục Mẫn kết cục chắc chắn phải chết, cũng không nguyện ý lộ ra bất cứ tin tức gì, Lục Minh cảm thấy, có thể là dân mạng nồi. . .

Dù sao.

Các ngươi đùa ngạnh nhiều lắm!

Ngươi xem.

Liền nhân vật phản diện đều thấy được. . .

Mà giờ khắc này.

Mắt thấy Kỷ Mai Phong sẽ xuất thủ, Lục Minh cũng phi thường quả quyết móc ra một tấm thẻ —— Lục Tinh Thiên Luân thẻ! Đây cũng là Lục Minh duy nhất một tấm tràng cảnh thẻ!

Trong ấn tượng. . .

Ngũ Tinh Thiên Luân thẻ, sẽ ảnh hưởng Nguyên Tố Sư, hoặc là tăng phúc, hoặc là hàng phúc.

Trận pháp sư ——

Hẳn là cũng hiệu quả không sai biệt lắm.

Như vậy. . .

Lục Tinh đâu

Lục Minh rất hiếu kì.

Còn như đối phương sức chiến đấu tăng lên. . .

Hắn còn rất không quan tâm.

Không sai.

Cứ như vậy bá khí!

Bởi vì vô luận đúng vậy Kỷ Mai Phong vẫn là tăng lên sức chiến đấu Kỷ Mai Phong đều là tiêu Chuẩn Thất Tinh cảnh giới, đánh hắn đều là một quyền sự tình. . .

Sở dĩ.

Lục Minh lật ra Thiên Luân thẻ, hoặc là sinh, hoặc là chết.

Tựu xem. . .

Đến cùng ai là ba ba!

Thế là.

Lục Minh đưa tay.

Bảy cái Ngũ Tinh Thiên Luân thẻ dung hợp, ngưng hiện.

Ông

Trương này mới vừa ra lò Lục Tinh thẻ, cứ như vậy theo trong tay hắn phiêu đãng mà ra, bỗng nhiên tiêu tán.

Xoạt

Năng lượng tiêu tán.

Trên không trung chợt lóe lên, lại dần dần biến mất. . .

Phong tuyết vẫn như cũ.

Ân

Kỷ Mai Phong chân mày hơi nhíu lại.

Hắn nhìn thấy Lục Minh dùng một tấm thẻ, nhưng là tấm thẻ kia chợt lóe lên, lại vô sự phát sinh, không hiểu để hắn cảm giác được có chút bất an.

Thẻ này bài. . .

Cạm bẫy thẻ

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc tại đi hướng Lục Nhan đoạn này lộ thần niệm đảo qua.

Không thu hoạch được gì.

Sở dĩ. . .

Kỷ Mai Phong hơi nghi hoặc một chút, cái này lại thật là một tấm phế thẻ !

. . .

Mà giờ khắc này.

Đỉnh núi bên trên Lục Minh, cũng rất nhức cả trứng.

Giống như. . .

Gặp khó khăn.

Không có màu hồng. . .

Không có tâm thần rung động. . .

Không có năng lượng ba động. . .

"Ngươi không phải nói, ngươi tại tấm thẻ này bên trên, cảm thấy cùng Ngũ Tinh Thiên Luân thẻ tương tự khí tức a "

Lục Minh ngữ khí u u.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất mờ mịt.

Nó rõ ràng cảm nhận được. . .

Cho nên mới rất tự tin xác nhận, trương này Lục Tinh thẻ, là Ngũ Tinh thẻ tăng phúc phiên bản, tựa như là Nhật Nguyệt Tinh loại kia. . . Cũng không có vấn đề. . .

Kết quả. . .

Lại lật xe!

Lục Minh mới nhất mấy trương Lục Tinh thẻ, tựa hồ toàn bộ gặp khó khăn! ! !

"Xem ra muốn đổi một tấm."

Lục Minh thở dài.

Lục Tinh Thiên Luân thẻ vô hiệu, vậy cũng chỉ có thể thử một chút cái khác Lục Tinh thẻ.

Đương nhiên.

Giống như sở hữu Lục Tinh thẻ vô hiệu, nếu để cho Kỷ Mai Phong tới gần, sợ là chỉ có thể tử chiến!

Thế là.

Lục Minh chuẩn bị đổi một tấm Lục Tinh.

Mà lúc này.

Phi thường cẩn thận kiểm tra nhiều lần Kỷ Mai Phong xác định Lục Minh dùng chính là một tấm phế thẻ, không có cái gì tác dụng về sau, rốt cục xông về Lục Nhan!

Xoạt

Hắn bước ra một bước, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể mình năng lượng bạo tăng, tựu liền xuyên thẳng qua tốc độ đều nhanh hơn.

"Đây là. . ."

Kỷ Mai Phong kinh ngạc.

Chính nghi ngờ thời điểm.

Một giây sau.

Oanh

Năng lượng trong cơ thể chợt hạ xuống!

Tại nguyên bản trên cơ sở, hạ thấp rất nhiều!

Mà cái này một lít vừa giảm, năng lượng to lớn chênh lệch, để Kỷ Mai Phong cảm giác thể nội bốc lên, vừa mới ngưng tụ năng lượng, vậy mà sinh sinh băng liệt.

"Đây là. . ."

Kỷ Mai Phong con ngươi đột nhiên co rút lại.

Còn đang nghi hoặc.

Hắn còn chưa dừng lại bước chân lại là vừa đi.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Kỷ Mai Phong một cái ngã lộn nhào, một đầu đâm vào trong tuyết, cực kỳ giống tại Tuyết Địa bên trong vui chơi Husky ( một giống chó ).

. . .

Ai

Đang chuẩn bị đổi thẻ Lục Minh:

Giống như. . .

Có hiệu quả !

Thế là.

Hắn ngạc nhiên trông thấy, vừa mới còn bá khí Kỷ Mai Phong đi hai bước liền là một cái lảo đảo, cũng có thể là tại chỗ dập đầu cái đầu, thỉnh thoảng sẽ còn vượt qua hai cái té ngã, giống như là đang khoe khoang chính mình học qua võ thuật. . .

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này có tình huống gì

Chẳng lẽ, đây chính là Thiên Luân thẻ hiệu quả !

Dập đầu thẻ

Té ngã thẻ

. . .

Mà lúc này.

Kỷ Mai Phong cũng ý thức được đi không đi qua, dừng lại.

Hắn thử sở hữu có thể đi qua phương thức, kinh dị phát hiện, chính mình vậy mà nửa bước khó đi! Liền xem như nhất cường đại Đạp Vân Bộ. . .

Cũng chỉ sẽ để cho ngươi lộn mèo té ngã!

Nơi này. . .

Cái này năng lượng. . .

Xoạt

Kỷ Mai Phong giơ tay lên, một cái trận pháp trong tay thành hình, "Hiện hình trận!"

Ông

Nương theo lấy kỳ dị quang huy hiện lên.

Hiện hình trận ngưng tụ hoàn tất, hiện hình trận, tác dụng duy nhất, liền là đem hết thảy năng lượng kết cấu hóa hiển hiện ra, dễ dàng cho phá giải cùng nghiên cứu chiến thuật!

Mà giờ khắc này.

Theo hiện hình trận xuất hiện. . .

Ông

Một bộ quỷ dị hình tượng bỗng nhiên xuất hiện.

Tê

Kỷ Mai Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền ngã hít một hơi phong tuyết.

Đây là. . .

Bàn cờ!

Một cái cự đại bàn cờ!

Tại hiện hình trận tác dụng dưới, có thể rõ ràng trông thấy, theo hắn đến Lục Nhan vùng này, vậy mà biến thành một cái cự đại bàn cờ! ! !

Bàn cờ có vô số cách.

Hiện hình trận dùng nhan sắc đem có thể lượng biến hóa tiêu chú ra, có thể rõ ràng trông thấy, mỗi một cách đều có năng lượng đặc biệt biến hóa!

Có thể tăng lên, cũng có thể là hạ xuống!

Mà lại. . .

Còn tại không ngừng biến hóa!

"Cờ trận!"

Kỷ Mai Phong mặt lộ vẻ kinh sợ.

Tại bọn hắn sở học tập trong trận pháp, phức tạp nhất không ai qua được cờ trận! Bởi vì mỗi một cách biến hóa rất nhỏ đều muốn chú ý tới, độ khó cực cao!

Tựu liền hắn đều không có nắm giữ!

Mà

Cờ trận ra.

Lớn như vậy bàn cờ bao trùm chiến trường, tràn ngập sát cơ!

"Làm sao có thể. . ."

Kỷ Mai Phong có chút không dám tin tưởng.

Lục Tinh!

Vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh Lục Minh, lại nắm giữ cờ trận!

Hắn vẫn là Kiếm Thẻ sư. . .

Vân vân.

Lần trước điều tra tư liệu biểu hiện, thiên tài trận pháp sư Cao Tiểu Tình đã gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sở dĩ, trận pháp này rất có thể là. . .

Bổ sung a

Quả nhiên.

Lẫn nhau phát huy sở trường của mình, có nhiều thứ, liền sẽ lại càng dễ!

Hiển nhiên.

Lục Minh cùng Tiểu Tình nước sữa hòa nhau, mới có bực này cờ trận!

Mà chính mình. . .

Những năm này. . .

Vì trở nên càng mạnh vì không có nỗi lo về sau mà một mực độc thân, có lẽ là sai.

"Vợ chồng liên thủ a "

Kỷ Mai Phong sợ hãi thán phục, "Các ngươi một cái Lục Tinh thiên tài trận pháp sư, một cái Lục Tinh thiên tài Kiếm Thẻ sư, có thể liên thủ làm ra bực này thẻ bài, không hổ là siêu cấp thiên tài."

Lục Minh: ". . ."

Vợ chồng gì gì đó không phải trọng điểm. . .

Trọng điểm là. . .

Đây chính là Lục Tinh tràng cảnh thẻ a !

Quả nhiên.

Những này thẻ bài, chưa hề để cho mình thất vọng! Trương này Ngũ Tinh Thiên Luân thẻ thăng cấp bản, chuẩn xác hơn mà nói, nên gọi là Lục Tinh —— Bàn Cờ thẻ!

Bất quá.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, Kỷ Mai Phong tựu thích ứng.

Những này nhan sắc. . .

Nồng độ năng lượng. . .

Khối lập phương khu vực. . .

Tăng phúc trình độ. . .

Biến hóa thời gian. . .

Kỷ Mai Phong chung quy là Thất Tinh, tại hiện hình trận tác dụng dưới, phá giải trở nên rất dễ dàng.

Ngươi tăng phúc 30% ta tựu giảm xuống trở về!

Ngươi giảm xuống 30% ta tựu tăng lên trở về!

Ngươi mười giây đồng hồ đổi một lần ta đi theo ngươi điều chỉnh là được!

Chỉ cần để cho mình năng lượng, bảo trì tại một cái rất định trạng thái, liền sẽ không chịu ảnh hưởng!

Sở dĩ.

Rất nhanh.

Kỷ Mai Phong tựu thích ứng Bàn Cờ thẻ tràng cảnh.

"Rất mạnh thẻ bài."

"Đáng tiếc. . ."

"Chỉ có Lục Tinh!"

Kỷ Mai Phong cười lạnh, "Tại của ta Thất Tinh hiện hình trận dưới, vô hiệu!"

Thế là.

Hắn lần nữa phóng tới Lục Nhan.

Những cái kia ba động năng lượng không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Vững như thái sơn.

Mà giờ khắc này, Lục Minh lại hai mắt tỏa sáng, hắn lo lắng nhất liền là không có hiệu quả, mà, đã có hiệu quả. . .

Hắc hắc.

Lục Minh yên lặng đem tiểu thư bao buông xuống, từ bên trong móc ra một xấp Năng lượng thẻ, sau đó bắt đầu ngưng hiện thẻ bài. . .

Xoạt

Bàn Cờ thẻ, sử dụng!

Xoạt

Bàn Cờ thẻ, sử dụng!

Xoạt

Bàn Cờ thẻ, sử dụng!

. . .

Hơn mười tấm thẻ bài ầm vang rơi xuống.

Kia nguyên bản còn có thể nhìn ra nhan sắc biến hóa cùng nồng độ năng lượng biến hóa triệt để thay đổi, vừa mới lao ra Kỷ Mai Phong trên không trung một cái bảy trăm hai mươi độ tốn thức toàn bộ xoáy. . .

Sau đó hung hăng một đầu cắm đến trong tuyết.

Sau đó. . .

Một mặt mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem đủ mọi màu sắc bàn cờ, triệt để mộng bức!

Cái này mẹ nó. . .

Xoạt

Xoạt

Bàn cờ nhan sắc lấp lóe.

Mỗi một cái cách, đều đang không ngừng biến hóa!

Mỗi một giây, đều có thể biến hóa mấy lần!

Vừa mới còn có thể tính toán rõ ràng Kỷ Mai Phong triệt để mộng.

Thật

Ngươi xem a.

Mười mấy tấm Bàn Cờ thẻ chồng đến cùng một chỗ, cũng liền mang ý nghĩa, mỗi cái ngăn chứa, đều sẽ đồng thời có được mười mấy loại khác biệt tăng thêm giảm ích hiệu quả.

Như vậy. . .

Vấn đề tới.

Xin hỏi, dưới chân hắn cái này ngăn chứa ——

Nguyên bản 133 tả hữu năng lượng, tại trải qua 26% tăng phúc, lại đi qua 31% tăng phúc, lại đi qua 7% giảm bức, 144% tăng phúc, 19% tăng phúc, 17% giảm bức, 23% tăng phúc, 37% giảm bức, 43% giảm bức, 2 tăng phúc, 11% giảm bức, 33% giảm bức, 117% giảm bức, 122% giảm bức, 317% tăng phúc, 73% giảm bức về sau sẽ là bao nhiêu

Ngươi tính ra được sao

Ngươi biết không

Không

Ngươi không biết.

Ngươi liền 'Bức' chữ viết như thế nào ngươi cũng sẽ không.

Cái gì

Tăng phúc giảm bức lẫn nhau triệt tiêu

Đứa nhỏ ngốc.

Ngươi phải biết, 133 năng lượng trước tăng phúc 30% sau lại giảm bức 30% sau lại biến thành 121. . .

Mà

Làm chúng ta Kỷ Mai Phong tân tân khổ khổ tính ra đến dưới chân riêng phần mình số liệu thời điểm, năng lượng một tia rất nhỏ ba động, tăng phúc lại thay đổi. . .

Mà lại.

Càng thao đản chính là. . .

Bởi vì Lục Minh thi triển thời gian không giống. . .

Những này tăng phúc, mỗi cái đều có chính mình đặc hữu thời gian, biến hóa thời gian đều không ý nghĩa! ! !

Kỷ Mai Phong tâm tính triệt để sập.

Cam mẹ nó!

Phải biết, năm đó hắn cũng là bởi vì không muốn học tập mới cố gắng tu luyện a. . .

Thảo.