Chương 534: Lục Mẫn, là thân muội muội của ngươi.

Chương 534: Lục Mẫn, là thân muội muội của ngươi.

Cực Bắc Chi Địa.

Khắp trời gió tuyết.

Kỷ Mai Phong tâm tính có chút băng.

đừng nói truy sát Lục Nhan, hắn coi như không nhúc nhích, cũng có thể cảm nhận được dưới chân truyền đến kia cỗ kịch liệt có thể lượng biến hóa, cùng không công bằng.

Cỗ năng lượng kia xâm nhập trong cơ thể mình, tại vừa đi vừa về không ngừng biến hóa. . .

Khi thì tăng phúc.

Khi thì giảm bức.

Chỉ cần vừa nhấc chân. . .

Ầm

Liền là một cái lảo đảo.

Hắn rất mạnh.

Hắn là Thất Tinh!

Hắn là tông sư!

Thế nhưng là.

Lục Minh căn bản không cùng ngươi đánh  mặc ngươi mạnh hơn, cũng cầu dùng chớ đến!

"Đáng chết!"

Kỷ Mai Phong sát ý dâng trào.

Sau đó. . .

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn bị sát ý của mình đả thương nặng.

Kỷ Mai Phong:

Sát ý ngươi cũng có thể tăng phúc !

Ngươi cái này bàn cờ đến cùng thứ đồ gì !

Có gan ngươi liền thân thể khí quan cũng tăng phúc, để cho ta một hồi đại nhất hội tiểu ! Một hồi dài một hội ngắn !

Không được!

Tỉnh táo!

Phải tỉnh táo!

Kỷ Mai Phong phát hiện mình bị cái này đáng chết bàn cờ làm tâm tính sập.

Đây là tối kỵ!

Thân là tông sư, nhất định phải tỉnh táo!

Thế là.

Kỷ Mai Phong hít sâu một hơi.

Hắn là trận pháp sư, hắn là đường đường Thất Tinh trận pháp sư, dùng man lực, có thể sẽ bị Lục Minh tươi sống đùa chơi chết, nhưng là không có nghĩa là không cách nào phá giải!

Trận pháp này. . .

Không phải hoàn mỹ.

Nó vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh cực hạn!

Dù là mười cái chồng lên, cũng vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh cực hạn!

Như vậy. . .

Nó hạn chế ở nơi nào

Kỷ Mai Phong tròng mắt hơi híp, tại hiện hình trận tác dụng dưới, bắt đầu tìm kiếm tung tích, tìm kiếm phá giải khả năng, một lát, hắn thật đúng là tìm đến. . .

A

Nguyên lai. . .

Muốn như vậy phá cục sao

Kỷ Mai Phong cười.

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh cũng đang ngó chừng Kỷ Mai Phong.

Bàn cờ trận pháp đã dùng, Lục Minh lại lục tục ngo ngoe ném đi hai tấm, nhưng là hiệu quả tốt giống như không quá rõ ràng, mười cái bàn cờ chồng lên đã đến cực hạn!

Sở dĩ. . .

"Ngươi định làm gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hỏi.

Đánh là không thể nào đánh.

Lục Minh lại bành trướng, cũng không có cảm thấy mình có thể đánh thắng Thất Tinh.

Nhất là ——

Cái này Thất Tinh rất không bình thường.

Kỷ Mai Phong gia hỏa này, không phải phổ thông Thất Tinh, hắn liền những cái kia Thất Tinh Bát Tinh đều có thể chỉ huy, niên kỷ cũng rất lớn, xem xét tựu thân kinh bách chiến dáng vẻ.

Lục Minh lấy cái gì đánh

"Giống như bàn cờ có thể một mực vây khốn hắn các loại (chờ) tỷ tỷ đột phá tốt nhất, giống như khốn không được. . . Chỉ có thể chạy."

Lục Minh trả lời rất dứt khoát.

Chạy

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn nhìn còn tại đột phá Lục Nhan.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, "Giống như cái này Bàn Cờ thẻ thật khốn không được, cũng chỉ có thể cõng tỷ tỷ đường chạy."

Cõng

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Đột phá trong lúc đó, người thật giống như không thể động sao !

Sẽ ảnh hưởng đột phá a uy!

Sở dĩ. . .

Ngươi làm sao cõng

"Không có việc gì."

"Bất động cũng có thể cõng."

Lục Minh rất bình tĩnh, "Nàng đột phá nàng, ta trực tiếp đem nàng cột vào ta trên lưng, mang theo đi là được. . . Ta nhớ được trước kia có cái gọi nỏ ca nhanh chóng tiểu ca, trước kia cứ làm như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm hốt hoảng:

Tặng người. . .

Là như thế đưa sao

Bất quá.

Giống như cũng chỉ có thể như thế.

Đối bọn hắn mà nói, cần nhất, chính là thời gian! ! !

Nhưng mà.

Đúng lúc này, trong bàn cờ quang huy đại thịnh, Kỷ Mai Phong trên thân hiện lên nồng đậm lưu quang, sau đó. . .

Lên trời!

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Kỷ Mai Phong quanh thân mấy tầng trận pháp chồng lên, lại giờ khắc này đằng không mà lên!

Xoạt

Một bước, mười mét!

Lại một bước, trăm mét!

Liên tục ba bước, Kỷ Mai Phong đã thân ở trên bàn cờ không trung, sau đó, hắn nhàn nhạt đi về phía trước một bước, bàn cờ ảnh hưởng, đã yếu ớt đến cực hạn.

"Ha ha."

"Lục Tinh thẻ bài, chung quy là Lục Tinh thẻ bài."

Kỷ Mai Phong mỉm cười.

Cho dù mấy chục tấm chồng lên lại như thế nào !

Chỉ cần bay lên!

Chỉ cần rời xa đến độ cao nhất định, cái này bàn cờ, liền là cái phế vật!

Hắn

Phá giải!

Bất quá.

Ngẫm lại cũng bình thường.

Cái này bàn cờ chính là Lục Tinh thẻ, mà Lục Tinh có thể bay thật không có mấy cái, coi như mấy cái kia có thể bay cũng bay không cao, sẽ bị khắc chế gắt gao!

Nhưng là hắn Kỷ Mai Phong thế nhưng là Thất Tinh!

Mấy cái phi hành trận chồng xuống dưới, nhẹ nhõm phá giải!

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Quả nhiên. . .

Chịu không được.

Hắn biết rõ Bàn Cờ thẻ khẳng định sẽ bị phá giải, dù sao loại kia biến hóa là bởi quy luật, tựa như là toán học đồng dạng, chỉ cần thăm dò rõ ràng biến hóa quy luật, liền có thể phá giải!

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới, Kỷ Mai Phong sẽ dùng loại phương thức này phá giải!

Đơn giản.

Thô bạo.

Làm sao bây giờ

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

Mà lúc này.

Kỷ Mai Phong dưới chân phi hành trận lơ lửng, bắt đầu thẳng tắp hướng về Lục Nhan đi đến, chỉ là tốc độ kia, tựa hồ cũng không nhanh, mà lại là đứng im đi lên phía trước. . .

Cái loại cảm giác này. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Tiểu Tiểu Kiếm, trận pháp sư phi hành, có phải hay không chỉ có phi hành trận cái này một loại "

"Tựa như là, thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó. . .

Hưu

Hắn ngự thẻ mà đi, hóa thành một vòng lưu quang, xông về Kỷ Mai Phong.

"Muốn chết!"

Kỷ Mai Phong trong mắt hàn quang lóe lên, tiện tay liền là một đạo năng lượng cường đại xung kích, sau đó bị Lục Minh thuần thục một cái không trung phiêu dật nhẹ nhõm hiện lên.

Oanh

Nguyệt Ảnh kiếm trực tiếp dán đến Kỷ Mai Phong trên mặt.

Hừ

Kỷ Mai Phong phản kích.

Nhưng mà. . .

Hưu

Hưu

Lục Minh bắt đầu tả hữu lướt ngang, lặp đi lặp lại hoành đập, thỉnh thoảng trên dưới tán loạn, một cái không gian trôi đi, thân ảnh Linh Động, vậy mà căn bản là không có cách đánh trúng!

Ân

Kỷ Mai Phong dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tựa hồ hoàn toàn đánh không trúng Lục Minh.

Mà đối diện.

Lục Minh cũng ngừng, chân đạp Nguyên Thẻ, cùng hắn giằng co.

Giờ phút này.

Là hai người khoảng cách gần nhất thời điểm.

"Ta nhớ ra rồi. . ."

Kỷ Mai Phong dừng một chút, rốt cục nghĩ đến Lục Minh danh hào, đang điều tra trong tư liệu, tựa hồ từng có một đoạn này tư liệu, "Ngươi chính là cái kia Đả Phi Kê Chiến Thần."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

!

Cái này xưng hào đều tới đây sao !

"Thiên Không chi chủ. . ."

A

Kỷ Mai Phong minh bạch.

Lục Minh lại dự định cùng chính mình đánh hụt chiến! !

Thú vị. . .

Đây là đem chính mình ưu thế phát huy đến cực hạn a

Đáng tiếc.

"Lục Minh."

"Ngươi quá ngây thơ rồi."

"Ha ha, là cái kia cái gọi là trì hoãn chiến thần cùng cái gọi là đánh lâu dài thần cho ngươi làm Thất Tinh dũng khí. . ."

Kỷ Mai Phong cười.

Lục Minh: ". . ."

Câu nói này vì cái gì nghe cảm giác là lạ !

Mặc kệ nó.

Lục Minh trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Con hàng này tại trên bầu trời bay quá ngu ngốc!

Thế là.

Lục Minh một cái không trung quay người ra Kỷ Mai Phong bên cạnh thân, không chút do dự bạo phát Nguyệt Ảnh kiếm, đối Kỷ Mai Phong hung hăng giết tới!

"Ngu xuẩn!"

Kỷ Mai Phong lạnh lùng nói, "Là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút Lục Tinh cùng Thất Tinh chênh lệch."

Thế là.

Hắn giơ lên tay phải.

Oanh

Một cái cự đại trận pháp hiển hiện.

Trong trận pháp, lại ngưng tụ ra một đạo Thải Hồng, chặn Nguyệt Ảnh kiếm.

Coong

Một tiếng vang giòn.

A

Lục Minh chính kinh dị không thôi thời điểm.

Xoạt

Kỷ Mai Phong lại quơ quơ tay trái.

Oanh

Một cái cự đại trận pháp hiển hiện, một đầu năng lượng màu đỏ rực Cự Long theo trong trận pháp hiện lên, hung mãnh mà dữ tợn xông về Lục Minh, sát ý nghiêm nghị!

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa, cấp tốc rời xa.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh thân ảnh trên không trung cấp tốc trở về mấy lần.

Cứ việc Cự Long hung mãnh, nhưng là Lục Minh liên tục mấy lần không gian trôi đi bẻ cua, không trung quay người vẫn là bỏ rơi Cự Long công kích, nhưng là cũng chỉ có thể như thế.

Giờ phút này.

Kỷ Mai Phong lăng không mà đi, bên trái Cự Long hộ thể, phía bên phải Thải Hồng vờn quanh.

Lục Minh lại gần không phải thân!

"Không chịu thua kém."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Quả nhiên.

Cái này tuyệt không phải vừa đột phá Thất Tinh cái chủng loại kia sa điêu trận pháp sư.

"Đúng vậy a."

Lục Minh thở dài, "Ta cũng là lần thứ nhất biết rõ, thế mà còn có trận pháp sư io!"

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

"Làm sao bây giờ. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Kỷ Mai Phong lại bắt đầu phóng tới Lục Nhan.

Lục Minh mở ra thẻ bài.

Giờ phút này dùng tốt nhất, hẳn là Tinh Thần thẻ, giống như có thể triệu hoán tinh thần vẫn lạc rơi xuống, không trung Kỷ Mai Phong quả thực là bia sống!

Thế là.

Lục Minh liên tục mất đi mười mấy tấm Tinh Thần thẻ!

Nhưng mà. . .

Vô sự phát sinh.

Loại này xem mặt thẻ bài, thật tựu tỉ lệ cực thấp!

Muốn trông cậy vào tùy thời ném tấm Tinh Thần thẻ, đến cái Vẫn Thạch đem địch nhân đập chết loại chuyện này, thật quá thấp. . . Dù sao, không phải mỗi người đều là Âu Hoàng.

Được rồi.

Từ bỏ.

Nhật Quang thẻ

Lục Minh nếm thử ánh mắt quấy nhiễu.

Phát hiện Kỷ Mai Phong căn bản không cần để ý tới, bởi vì là dưới chân Huyền Phù trận pháp mang theo hắn chậm rãi đi. . .

Không dùng!

Sau đó. . .

Mộ Phần thẻ, Quỷ Hỏa thẻ, Tiêu Tiêu thẻ, Sách Thiên Thẻ chờ chút. . .

Lục Minh trong đầu hiện lên vô số thẻ bài, sau đó ngạc nhiên phát hiện, những này thẻ, đối với giờ phút này thân ở không trung Kỷ Mai Phong căn bản vô dụng! ! !

Đúng thế.

Hắn không có một tấm có thể nhằm vào Thiên Thượng Thất Tinh thẻ bài!

Dù sao. . .

Một mực đến nay, hắn cũng chưa từng đến giai đoạn này!

Bình thường phi hành chiến đấu, chính mình tựu giải quyết, nhưng là đối mặt Thất Tinh trận pháp sư, hắn những công kích này, giờ phút này đều yếu đáng thương.

Sở dĩ. . .

Muốn cõng tỷ tỷ trốn sao

Hắn tính toán khoảng cách, chính mình bay tương đối nhanh, có lẽ có ít cơ hội.

Nhưng là. . .

Quá ngu!

Một khi dạng này đi, bị đánh trúng liền là hẳn phải chết!

Sở dĩ.

Trước lúc này.

Lục Minh còn muốn giãy dụa thoáng cái.

Thế là.

Hắn nhìn tấm kia đồng dạng vừa mới nghiên cứu phát minh hoàn thành, nhưng là một mực chưa bao giờ dùng qua thẻ bài —— đầu trâu hệ liệt Lục Tinh thẻ bài!

Ân

Trương này. . .

Lục Minh dừng một chút.

Dựa theo đối Đầu Trâu thẻ lý giải, trương này đại khái suất là Sách Thiên Thẻ, sau đó. . . Đem nơi này phá hủy, đại khái suất không đả thương được Kỷ Mai Phong.

Nhưng là.

Dù sao cũng phải thử một chút không phải sao

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, đem Lục Tinh Đầu Trâu thẻ dung hợp ra, sau đó. . .

Xoạt

Ném ra ngoài.

Kia ngưng hiện thẻ bài trên không trung tiêu tán.

Chỉ là.

Tại thời khắc này.

Theo thẻ bài ra ngoài, Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc bỗng nhiên trở nên rất cổ quái.

"Cái kia."

"Lục Minh."

"Ngươi còn nhớ rõ Martha duyên phận a "

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u.

"Nhớ rõ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Cái kia sa điêu đồng dạng tiên đoán!

"Miêu ca đã từng nói. . . Thiểm điện dung hợp thẻ bài, mặc dù có vô số có thể, nhưng là trên bản chất, vẫn là dùng ý chí của ngươi làm cơ sở. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở.

"Cho nên "

Lục Minh nghi hoặc.

"Sở dĩ. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, thần sắc cổ quái: "Tấm thẻ này triệu hoán ngưu thẻ bài. . . Rất có thể, cũng là dùng ý chí của ngươi làm cơ sở. . ."

Ừ

Lục Minh chính nghi ngờ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Nương theo lấy Lục Tinh Đầu Trâu thẻ thẻ bài tiêu tán, một cỗ kỳ dị lực lượng hiện lên, sau đó, làm người ta kinh dị một màn tựu xuất hiện. . .

Không trung.

Kia nguyên bản lơ lửng mà đi bên trái hóa rồng bên phải tranh Thải Hồng Kỷ Mai Phong thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Sau đó. . .

Hưu

Đột nhiên đánh tới hướng mặt đất!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kỷ Mai Phong hoảng sợ bên trong bắt đầu điên cuồng giãy dụa, đáng tiếc, tại vừa mới tới gần mặt đất thời điểm, bàn cờ trận pháp lại phát huy tác dụng, thế là. . .

Ầm

Kỷ Mai Phong lại là một cái ngã lộn nhào hung hăng nện xuống tới.

Lần này.

Mất hết mặt mũi trước.

Oanh

Mặt đất nhấc lên năng lượng to lớn ba động.

Lục Minh kinh ngạc!

Cái này. . .

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống !

Vân vân.

Kỷ Mai Phong làm sao theo trên trời rơi xuống tới

Hắn dùng thế nhưng là Lục Tinh Đầu Trâu thẻ. . .

Ngưu còn chưa tới đâu a!

Chờ chút. . .

Vừa rồi tấm thẻ kia

Đầu Trâu thẻ lúc nào có thể khiến người ta mất cân bằng. . .

Không

Không đúng.

Đây không phải mất cân bằng!

Lục Minh hồi tưởng vừa rồi Kỷ Mai Phong rơi xuống thời điểm, kia siêu nhanh tăng tốc độ, cùng thần sắc kinh khủng, sẽ liên lạc lại Tiểu Tiểu Kiếm trước đó, bỗng nhiên minh bạch cái gì, lập tức hốt hoảng.

Sở dĩ. . .

Tấm thẻ này hiệu quả nếu quả như thật là trọng lực tăng thêm! ! ! Như vậy theo Đầu Trâu thẻ truyền thống đến xem, lần này Lục Tinh Đầu Trâu thẻ triệu hoán ngưu vậy mà chính là —— Newton (Newton = Ngưu Đốn trong tiếng hán, mình không biết để tên như nào)

Lục Minh mê hoặc. gif.     (Ảnh gif)

Cái này. . .

Cái này quá ma huyễn!

Kỳ thật, làm Lục Tinh cực hạn thẻ, có được trọng lực tăng phúc hiệu quả không sai! Giống như tại Lục Minh bất luận cái gì một tấm cái khác thẻ bên trên, tựa hồ cũng rất bình thường.

Duy chỉ có Đầu Trâu thẻ. . .

Ngưu

Newton cũng coi như ngưu !

"Nghẹn lời*."

Lục Minh thở dài.

Ngươi trước đừng quản Newton có cao hứng hay không, chung quy có tác dụng đúng không !

Mà giờ khắc này.

Kỷ Mai Phong cũng là một mặt mờ mịt theo trong tuyết ra.

Sắc mặt đen nhánh.

Lần này là thật đen nhánh.

Chủ yếu là mặt lúc chạm đất với. . .

Đập

Trở về mặt đất, hắn lại cảm nhận được cái kia đáng chết bàn cờ chi lực, thế là, hắn ý đồ lần nữa bay lên, sau đó liền thấy Lục Minh khoát tay. . .

Ầm

Kia cỗ kinh khủng trọng lực lại xuất hiện.

Kỷ Mai Phong lại là một cái không trung Thác Mã Tư toàn bộ xoáy nện vào mặt đất.

Nha

Lần này là háng trước chạm đất, nguyên địa giạng thẳng chân.

Kỷ Mai Phong:

Cái này cái gì gặp quỷ thẻ bài ! !

Thế là.

Hắn kẹp chặt hai chân, đứng lên.

"Lục Minh. . ."

Kỷ Mai Phong sát ý nghiêm nghị.

Bay là không thể nào, Lục Minh có loại này thẻ, hắn lại bay đi lên, cái kia chính là muốn chết ! Bất quá, lúc này, hắn ngược lại là có chút thấy rõ.

Bàn cờ trận pháp. . .

Siêu cường trọng lực. . .

Lục Minh hạn chế chính mình hết thảy tới gần Lục Nhan có thể!

Lại thêm, chính mình trước đó đối Lục Nhan phân tích, cùng phi thường khẳng định Lục Nhan ở chỗ này suy đoán. . .

"Ta hiểu được."

Kỷ Mai Phong xoa xoa đầu, "Bẩn không phải Lục Nhan, là ngươi! Thiết hạ trùng điệp kế hoạch chập chờn bọn hắn đi Tử Vong cốc, cũng là ngươi, đúng không "

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

"Không hổ là Lục Minh a. . ."

Kỷ Mai Phong minh bạch.

Khó trách hắn mỗi một bước đều sẽ bị Lục Minh tính toán.

Nguyên lai. . .

Tất cả cục, đều là Lục Minh thiết kế!

Đứa nhỏ này. . .

Yêu nghiệt!

"Thú vị."

"Thú vị."

Kỷ Mai Phong bỗng nhiên cười, "Các ngươi Lục gia. . . Quả nhiên từng cái đều là nhân tài! Tỷ tỷ ngươi là, ngươi cũng thế, cái kia Lục Mẫn cũng là như thế."

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ bỗng nhiên ngưng kết, "Lục Mẫn !"

Vân vân.

Cái tên này không phải hắn nữ trang thời điểm dùng sao

Gặp quỷ!

Lục Mẫn lại là cái gì !

A

"Ngươi không biết "

Kỷ Mai Phong nghi ngờ hơn, "Ngươi sẽ không còn không có gặp qua nàng a "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Lục Mẫn

Muội muội

Cái này có cái gì cẩu huyết kịch bản !

"Ngươi quả nhiên không biết."

Kỷ Mai Phong trên mặt tràn đầy ác thú vị nụ cười.

Hắn vốn là sẽ không nói cho Lục Minh những này, dù sao một cái kính nghiệp nhân vật phản diện, chính là muốn mau chóng đem mục tiêu hoàn thành, thế nhưng là vừa rồi mấy lần tiến công. . .

Lại là mặt chạm đất, lại là háng chạm đất. . .

Hắn có chút chật vật.

Đường đường Thất Tinh, bị Lục Minh một cái Lục Tinh tính toán đến loại tình trạng này, quả thực là sỉ nhục! Nhìn xem Lục Minh trên mặt nghi ngờ biểu lộ, đơn giản sảng khoái!

"Lục Mẫn."

"Cùng ngươi đi ra sinh muội muội."

"Thân muội muội của ngươi."

Kỷ Mai Phong ngoạn vị nói, "Lúc trước nàng chết tại trong tay chúng ta, sở dĩ người Lục gia mới có thể quyết định trấn thủ Hải vực, vĩnh viễn không xuất quan!"

"Chỉ là không nghĩ tới, đoạn thời gian trước, đứa bé kia thế mà còn sống. . ."

"Rất thú vị, không phải sao "

"Vì không cho chúng ta phát hiện, nàng thậm chí không có cùng các ngươi liên hệ!"

"Nhìn tới. . ."

"Ngươi quả nhiên không biết rõ tình hình!"

Kỷ Mai Phong ý vị thâm trường nói.

Hắn có nắm chắc lưu lại Lục Nhan, thế nhưng là Lục Minh. . .

Hắn không có.

Gia hỏa này quá mức yêu nghiệt, tất nhiên vừa chuẩn chuẩn bị, còn có kia cái gì Về Thành thẻ!

Hắn nhìn qua tin tức.

Lục Minh. . .

Hắn rất có thể lưu không được.

Sở dĩ hắn mới có thể chủ động nói ra những thứ này.

Chậc chậc.

Dù sao Lục Mẫn mất tích.

Giống như Lục Minh có cái gì thủ đoạn đào tẩu, nhất định sẽ đi tìm Lục Mẫn, đến lúc đó, bọn hắn tổ chức ngược lại sẽ căn cứ những đầu mối này, tìm tới Lục Mẫn.

Ngươi xem.

Một số thời khắc.

Thân tình, ràng buộc, ngược lại sẽ chuyện xấu. . .

Đây chính là hắn độc thân đến nay nguyên do.

Hắn là muốn người làm đại sự!

Muốn trở thành truyền kỳ, liền muốn có tay phải mài ra kén giác ngộ.

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Lục Minh nào chỉ là không biết rõ tình hình, quả thực là mê hoặc vậy thật !

Cùng Lục Mẫn liên hệ

Chính mình lại có cái muội muội gọi Lục Mẫn

Cái này cái gì sa điêu kịch bản !

Hắn vẫn luôn coi là Lục Mẫn vẻn vẹn chỉ là chính mình nữ trang danh hiệu mà thôi! ! ! Nguyên lai những này loạn thất bát tao sự tình, từ năm đó lại bắt đầu. . .

Bất quá.

Lục Minh kỳ thật không quan trọng.

Tỷ tỷ hắn vẫn rất có tình cảm.

Dù sao. . .

Tại Tiểu Lục Minh trong trí nhớ, hắn một đường nhìn qua.

Ngươi xem a, ngươi xem phim, xem cái phụ liên, đều có thể thích những cái kia nhân vật, Lục Minh dùng Tiểu Lục Minh thân phận, toàn bộ vr thị giác, thế nhưng là nhìn Tiểu Lục Minh ròng rã cả đời!

Nhất là tỷ đệ cùng tắm tràng cảnh, hắn nhưng là ôn lại nhiều lần. . .

Khụ khụ.

Tóm lại.

Tỷ đệ tình cảm rất sâu.

Lại thêm.

Xuyên qua đến nay hai người đi qua từng li từng tí. . .

Cái này tỷ tỷ, Lục Minh là thật quan tâm.

Còn như Lục Mẫn. . .

Lục Minh trong trí nhớ, không có người này.

Thật không có.

Sở dĩ. . .

Tại Tiểu Lục Minh ký ức trước khi bắt đầu, Lục Mẫn liền đã chết! Nếu như thế, đối với Lục Minh mà nói, nhân vật này, cũng không có cái gì tình cảm.

Nha

Cũng không phải.

Nói không chừng còn có thể cho Tiểu Lục Minh nữ trang sự tình cõng nồi. . .

Ngươi xem.

Thật có người này!

Lục Mẫn quả theo, cùng hắn Lục Minh lại quan hệ thế nào

Đúng không

Hắn thậm chí còn có thể cảm khái một câu —— ai, không nghĩ tới muội muội lúc đi học như thế làm ẩu! Ngươi ngó ngó, đơn giản hoàn mỹ có hay không!

Lục Mẫn. . .

Hắc hắc.

Lục Minh lập tức tâm thần dễ chịu.

"Sau đó thì sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có sau đó."

Kỷ Mai Phong thản nhiên nói, "Vật kia, khẳng định tại Lục Nhan hoặc là Lục Mẫn thể nội . Bất quá, Lục Mẫn năm đó bị giết qua một lần, xác suất không lớn. . ."

"Vật kia."

"Có khả năng nhất, tại Lục Nhan thể nội."

"Dù sao. . ."

"Thiên phú như vậy. . ."

A

Kỷ Mai Phong mỉm cười.

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Vật kia. . .

Sở dĩ.

Tất cả truy sát, tất cả ân oán, đều là bởi vì tỷ tỷ thể nội vật gì đó

Nha

Còn có thể chuyển di. . .

Bởi vì năm đó ở Lục Mẫn thể nội, sau đó, Lục Mẫn 'Chết' về sau, lại đến tỷ tỷ thể nội, mới có thể để tỷ tỷ thiên phú nghịch thiên đến không cách nào hình dung tình trạng

Sở dĩ. . .

Bọn hắn dự định xử lý tỷ tỷ cướp đi vật kia

Là

Dạng này. . .

Nhân quả tựu đối mặt.

Bọn hắn truy sát tỷ tỷ, là vì vật kia! ! !

Chỉ là, theo bọn hắn nói chuyện đến xem, tựa hồ không xác định vật kia tại tỷ tỷ trong tay, chỉ là đại khái suất, còn có xác suất nhỏ tại Lục Mẫn nơi đó!

Sở dĩ.

Hai cái đều đang đuổi giết.

Như vậy. . .

Vấn đề tới.

Vì cái gì bọn hắn xưa nay không hoài nghi mình !

Hắn không phải người a

Lại hoặc là. . .

Vật kia, chỉ có có thể nữ tính mới có thể kế thừa

"Vật kia lại là cái gì "

Lục Minh còn có quá đa nghi nghi ngờ.

Đáng tiếc.

Kỷ Mai Phong đã không có khả năng trả lời hắn.

"Ngươi biết ta vì cái gì cùng ngươi nói nhảm a "

Kỷ Mai Phong mỉm cười.

Ông

Một vòng lực lượng đẩy ra.

Oanh

Hắn bước ra một bước.

Dưới chân, một cái truyền tống trận pháp xuất hiện.

Đúng thế.

Đang cùng Lục Minh nói nhảm cái này ngắn ngủi trong phiến khắc, hắn vậy mà hoàn thành truyền tống trận chế tác!

Tại dưới chân!

Đến Lục Nhan trước mặt!

Thất Tinh cự ly ngắn truyền tống trận —— có thể tự do thiết lập khoảng cách, khuyết điểm: Cần bố trí trận pháp. Ưu điểm: Có thể thiết trí khoảng cách đơn hướng truyền tống!

"Ngươi rất không tệ."

"Đáng tiếc. . ."

"Tuổi còn rất trẻ."

Kỷ Mai Phong cười to một tiếng.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Nương theo lấy truyền tống trận to lớn sóng ánh sáng.

Kỷ Mai Phong thân ảnh biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đã đến Lục Nhan trước mặt! ! !

"Cô nương!"

"Tạm biệt.".