Chương 535: Huyết chiến!

Chương 535: Huyết chiến!

Cực Bắc Chi Địa.

Kỷ Mai Phong đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Lục Minh. . .

Cuối cùng tuổi còn rất trẻ.

Thật sự coi chính mình là loại kia đần độn nhân vật phản diện, cùng ngươi nói chuyện phiếm

Buồn cười.

Hắn nhưng là đọc thuộc lòng « nhân vật phản diện giác ngộ sổ tay » « như thế nào làm tốt một cái mạnh nhân vật phản diện » cùng « nhân vật phản diện nhất định phải biết đến 10 sự kiện » người!

Mà lúc này.

Mình đã nhảy ra Lục Minh bố cục, đi tới Lục Nhan trước mặt!

A

Cô nương này. . .

Như cũ ngồi xếp bằng, ngay tại đột phá.

Đối với người khác mà nói, Thất Tinh đột phá, đều là diện mục dữ tợn, tại cùng thiên địa tranh phong, mà cô nương này, trên mặt biểu lộ tựa hồ chưa bao giờ thay đổi.

Vĩnh viễn bình tĩnh như thế.

Có lẽ. . .

Liền là vật kia công lao

"Cô nương."

"Tạm biệt."

Kỷ Mai Phong đưa tay ra.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới.

Cho dù hắn đi tới Lục Nhan trước mặt, Lục Minh biểu lộ cũng chưa từng biến qua.

Kỷ Mai Phong là ai

Âm hiểm.

Xảo trá.

Gọn gàng.

Theo gặp mặt bắt đầu, con hàng này liền là trực tiếp dưới tử thủ, căn bản không để ý tới Lục Minh! Loại người này, bỗng nhiên bắt đầu cùng ngươi tâm sự, nói Lục Mẫn. . .

Ngươi nói có hay không chuyện ẩn ở bên trong

Sở dĩ.

Lục Minh sớm đã đoán được hắn muốn làm gì.

Dù sao. . .

Nhà hắn cũng có một cái trận pháp sư.

Mặc dù Tiểu Tình cô nương chỉ có Lục Tinh, nhưng là đi qua mấy lần ban đêm xâm nhập giao lưu, trận pháp sư có được thứ gì, đại khái kỹ năng gì, hắn nên cũng biết.

Nhất là ——

Thất Tinh những cái kia kinh điển trận pháp - cự ly ngắn truyền tống trận!

Thế là.

Nhìn xem Kỷ Mai Phong đối tỷ tỷ vươn đi ra Ma Trảo, Lục Minh chỉ là chậm ung dung vươn tay, đem một tấm thẻ ném ra ngoài. . .

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Hóa thành quang ảnh.

Vừa mới chạy đi Kỷ Mai Phong chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên biến hóa  chờ chính mình kịp phản ứng thời điểm, một mặt mộng bức phát hiện, hắn vậy mà lại trở về! ! !

Đúng thế.

Hắn lại về tới trong trận pháp!

Kỷ Mai Phong:

Cái này. . .

Chuyện gì xảy ra !

Lục Nhan bên người có trận pháp bảo hộ !

Có khả năng!

Kỷ Mai Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, lại một lần nữa truyền tống, lần này, hắn đổi một cái phương vị tới gần Lục Nhan.

Sau đó. . .

Trước mắt lóe lên.

Một cái hoảng hốt.

Lại về tới nguyên địa.

Kỷ Mai Phong:

"Cái này. . ."

"Chuyện gì xảy ra "

Kỷ Mai Phong không dám tin tưởng lần nữa thử mấy lần, mỗi một lần, hắn đều là vừa mới tới gần Lục Nhan thời điểm, tựu bị cưỡng ép truyền tống trở về. . .

Mặc kệ phương hướng nào.

Mặc kệ cái gì tư thế.

Mặc kệ cái gì tư thế.

Chỉ cần hắn tới gần Lục Nhan, liền sẽ bị cưỡng ép truyền tống!

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa nếm thử thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng một chút, nhớ tới một sự kiện, đem lực chú ý theo Lục Nhan trên thân chuyển di, rơi xuống Lục Minh trên thân!

Có lẽ. . .

Cũng không phải là Lục Nhan vấn đề!

Quả nhiên.

Hắn lại một lần nữa truyền tống thời điểm, thấy rõ ràng Lục Minh trong tay thi triển một tấm thẻ bài.

Kia là ——

Trong truyền thuyết Về Thành thẻ.

Nha

Nghĩ tới.

Về Thành thẻ, sử dụng về sau, hội từ khi truyền tống đến phụ cận trận pháp chỗ, giống như trong trận pháp có người, có thể sẽ bị trực tiếp dưới đũng quần cưỡi mặt. . .

Kỷ Mai Phong ngừng.

Quả nhiên. . .

Là Lục Minh nguyên nhân!

"Ngươi thậm chí ngay cả cái này cũng đã sớm chuẩn bị."

Kỷ Mai Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Nhiệm vụ bắt đầu trước, ta cũng điều tra qua ngươi, ngươi có khả năng dùng hết thảy thủ đoạn, ta đều làm chuẩn bị, vô dụng."

"Không có khả năng!"

Kỷ Mai Phong cười lạnh.

Bọn hắn tổ chức đó là cái gì địa phương!

Còn có. . .

Tựu liền nội bộ tổ chức đều không có mấy người biết rõ nhiệm vụ lần này!

Mà lần này nhiệm vụ bắt đầu trước, tựu xuất liên tục đi nhiệm vụ những người này, cũng không biết chính mình là chỉ huy! Dù sao, người bình thường đều tưởng rằng Bát Tinh không phải sao !

Lục Minh nói những này, nhất định là nghĩ chập chờn hắn!

Nhưng mà.

Lục Minh ý vị thâm trường cười cười, "Ta biết cũng không chỉ những này u. . ."

"Tỉ như —— "

"Các ngươi cấp trên văn phòng gần nhất luôn có thanh âm kỳ quái. . ."

"Lại tỉ như —— "

"Gần nhất thịt heo tăng giá, các ngươi cơm nước cũng phát sinh biến hóa, còn tăng mấy khối tiền. . ."

"Lại tỉ như —— "

"Các ngươi tổ chức ba ngày hai đầu chạy đến Kiếm Tu hiệp hội khuyến khích những cái kia đã lưu lạc bên ngoài phái bảo thủ kiếm tu quấy rối, làm rất nhiều người học đều không cách nào bên trên. . ."

"Lại tỉ như —— "

"Theo niên kỷ tăng trưởng, ngươi một đêm muốn đi bảy lần nhà vệ sinh. . ."

Đáng chết!

Kỷ Mai Phong sắc mặt đại biến.

Những này là chỉ có tổ chức bên trong nhất người mới biết sự tình!

Gia hỏa này. . .

Gia hỏa này. . .

Vậy mà thật điều tra hắn!

"Ta hiểu được."

Kỷ Mai Phong bừng tỉnh đại ngộ

Khó trách mỗi một bước đều cảm giác bị nhằm vào. . .

Không phải cảm giác. . .

Mà là thật! ! !

Biết người biết ta bách chiến bách thắng, hắn mỗi lần đi ra ngoài, cũng là dạng này nhằm vào địch nhân! Chỉ là, không nghĩ tới, lần này bị Lục Minh nhằm vào triệt để!

Hết thảy tất cả, đều bị Lục Minh đồ vật!

Sở dĩ. . .

Chính mình am hiểu nhất những cái kia át chủ bài, hẳn là đều vô dụng.

Thế là.

Kỷ Mai Phong quả quyết từ bỏ những cái kia át chủ bài, tỉnh táo lại.

Như vậy. . .

Muốn phá cục.

Chỉ có sử dụng chính mình chưa hề hiện ra qua chiêu số!

Có lẽ. . .

Cũng chỉ có biện pháp kia.

Thế là.

Ầm

Một cước xuống dưới.

Kỷ Mai Phong cưỡng ép vỡ vụn chính mình vừa mới tạo dựng trận pháp.

Sau đó. . .

Hắn giơ tay lên một cái.

Oanh

Một cái khổng lồ trận pháp bỗng nhiên hiển hiện, bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng  mặc ngươi tăng phúc hàng phúc, toàn bộ cùng một chỗ hấp thu đến trong trận pháp.

Sau đó. . .

Đột nhiên co rút lại, dung nhập Kỷ Mai Phong thể nội.

Phốc

Kỷ Mai Phong một ngụm máu tươi phun ra, thân thể đột nhiên phồng lên, tựa như một tôn hai thước rưỡi tiểu cự nhân.

Oanh

Oanh

Kỷ Mai Phong hướng phía trước bước ra một bước, hơn mười tầng bàn cờ trận pháp chồng lên, lại đối với nó ảnh hưởng không lớn, quanh người hắn tựa hồ hoàn toàn ngăn cách năng lượng!

Xoạt

Xoạt

Kỷ Mai Phong nhanh chân hướng về phía trước.

"Đây là. . ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Cự Linh trận."

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt biến hóa, "Trận pháp này, có thể đem năng lượng dung nhập thể nội, trên phạm vi lớn tăng cường tố chất thân thể, là Thất Tinh rất trân quý một cái kỹ năng!"

"Nguyên lý là cái gì "

Lục Minh thấp giọng nói.

Loại năng lực này, chỉ có biết rõ nguyên lý mới có thể phá giải!

"Không rõ ràng."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ta cũng chỉ biết Đạo danh chữ, bất quá, có nghe đồn nói, loại trận pháp này năng lực, ban đầu không phải làm cái này. . ."

"Ý gì "

Lục Minh một mặt mê hoặc.

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Loại năng lực này, ngươi xem a, lại là sưng lại là biến lớn, ban đầu là vì giải quyết cùng loại Thu gia Nhị thúc đồng dạng vấn đề. . ."

"Nhưng là đi. . ."

"Trong lúc vô tình phát hiện còn có cái này hiệu quả, cuối cùng thành cường đại năng lực chiến đấu."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Cuối cùng.

Nó còn tăng thêm một câu, "Toàn bộ phương vị năng lực chiến đấu."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Không hiểu.

Hắn nhớ tới kiếp trước cái nào đó nguyên bản dùng để giải quyết trái tim vấn đề dược, cuối cùng lại bởi vì một ít tác dụng phụ danh tiếng vang xa, trở thành truyền kỳ. . .

→_→

Cái này cái gọi là Cự Linh trận, xem ra cũng giống như vậy!

Bất quá.

Không có nguyên lý, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Tỉ như ——

Về Thành thẻ !

Lục Minh rất hiếu kì, giống như phụ cận không có trận pháp sử dụng Về Thành thẻ, sẽ là hiệu quả gì hắn trước kia chính mình thử qua, nhưng nếu như là một cái Thất Tinh. . .

Xoạt

Lục Minh ném ra bên ngoài một tấm Về Thành thẻ.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Trong chớp nhoáng này, Lục Minh có thể rõ ràng bắt được, Về Thành thẻ đem Kỷ Mai Phong khóa chặt!

Sau đó. . .

Chuẩn bị truyền tống.

Ông

Về Thành thẻ khóa chặt Kỷ Mai Phong, cùng —— gần nhất một cái trận pháp, tại khoảng cách nơi đây không biết bao xa một phương hướng nào đó, cái nào đó thành trấn bên trong.

Sau đó. . .

Truyền tống mở ra!

Tính toán Thất Tinh truyền tống đến vị trí kia cần có năng lượng. . .

Sau đó. . .

Xoạt

Truyền tống thất bại.

Đương nhiên, tại ngoại giới xem ra, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là mất đi tấm thẻ bài, sau đó thẻ bài tiêu tán, trực tiếp biến mất, liền không có sau đó. . .

"Quả nhiên."

Lục Minh lắc đầu.

Trông cậy vào Về Thành thẻ cưỡng ép truyền tống là không thể nào!

Truyền tống Thất Tinh cần năng lượng quá mức kinh khủng, cũng chỉ có loại này cự ly ngắn hắn có thể thử một chút. . .

Quá xa. . .

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đáng tiếc.

Lần này không mang Tiểu Tình cô nương tới.

Bằng không, Lục Minh sẽ để cho Tiểu Tình cô nương tại mỗi cái bàn cờ đều tranh một cái trận pháp, đem con hàng này tại trong bàn cờ truyền đến truyền đi, đùa cũng có thể đùa chơi chết hắn!

A

Chỉ có thể theo những phương hướng khác vào tay.

Thế là.

Lục Minh không chút do dự ném ra một tấm thẻ bài —— "Newton thẻ!"

Oanh

Trọng lực đè xuống!

Kỷ Mai Phong tốc độ bỗng nhiên chậm rất nhiều! Nhưng là, coi như như thế, hắn cũng vững như thái sơn, từng bước một đi lên phía trước, mặc dù chậm, nhưng là căn bản là không có cách ngăn cản!

Cái này không thể được. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Trận pháp. . .

To lớn. . .

Tăng phúc. . .

Đem năng lượng cho tới thể nội to lớn hóa a

Có lẽ. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Thế là.

Nhìn xem tại Bàn Cờ thẻ bên trong vững như Lão Cẩu Kỷ Mai Phong, Lục Minh trầm ngâm một lát lại một lần nữa móc ra chính mình Nhật Nguyệt Tinh tổ hợp gói quà lớn. . .

Xoạt

Nguyệt Quang thẻ, tăng phúc!

Xoạt

Nhật Quang thẻ, tăng phúc!

Xoạt

Tinh Thần thẻ, tăng phúc!

Mục tiêu ——

Kỷ Mai Phong!

Đúng

Không sai.

Lục Minh lại một lần nữa đem 'Ngã phật từ bi' siêu cường tăng phúc sáo trang ném ra ngoài, chỉ bất quá lần này, hắn toàn bộ ném cho Kỷ Mai Phong!

Thế là.

Đã vừa mới tăng lên qua Kỷ Mai Phong lại một lần nữa thực lực bạo tăng!

Chỉ bất quá.

Cùng những cái kia bị đang sống bể bụng mà chết gia hỏa không giống nhau lắm, Kỷ Mai Phong Cự Linh trận cùng Lục Minh Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc hoàn toàn không xung đột, vậy mà trở nên càng cường đại!

Ông

Kỷ Mai Phong sau đầu xuất hiện một vòng Nhật Quang.

Vô cùng cường đại.

"Ha ha ha!"

"Ngu xuẩn!"

Kỷ Mai Phong cười to, "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi có năng lực như thế sao nếu quả như thật cực hạn tăng phúc trạng thái dưới, sẽ bị ngươi trực tiếp no bạo!"

"Đáng tiếc."

"Ta căn bản không cần cực hạn trạng thái!"

"Đối phó ngươi, ta vẻn vẹn chỉ là bình thường trạng thái, năng lực của ngươi, ngược lại thành của ta tăng phúc. Ta, trở nên càng cường đại! Vẫn như cũ đạt tới Thất Tinh đỉnh phong!"

Kỷ Mai Phong sợ hãi thán phục.

Quá mạnh!

Lực lượng của hắn. . .

Thật

Hắn có loại cảm giác, Lục Minh loại này sức chiến đấu, hắn một quyền có thể đánh chết một chuỗi.

"thật không"

Lục Minh mỉm cười, "Không có bệnh, đi hai bước "

Hừ

Kỷ Mai Phong hừ lạnh một tiếng.

Xoạt

Bước ra một bước.

Ầm

Tại chỗ liền là một cái ngã lộn nhào, tăng thêm lộn nhào rơi xuống đất giạng thẳng chân.

Kỷ Mai Phong:

Cái này. . .

Chuyện gì xảy ra

Hắn chính nghi ngờ thời điểm, tựu cảm nhận được bàn cờ biến hóa lực lượng, sau đó, lại cảm nhận được cái kia đáng chết lực lượng ba động biến hóa cùng mất cân bằng.

Mà những năng lượng này. . .

Toàn bộ tác dụng tại Lục Minh vừa cho hắn tăng phúc trên lực lượng!

"Đáng chết!"

Kỷ Mai Phong sắc mặt biến hóa.

Giờ phút này.

Hắn toàn thân bao phủ Phật quang, đầu đằng sau càng là treo lấy một tôn Thái Dương, quanh thân khí tức cũng cực kỳ cường đại, sức chiến đấu vẫn như cũ tới được đỉnh phong!

Nhưng mà. . .

Liền là loại trạng thái này.

Hắn cũng chỉ có thể tại Bàn Cờ thẻ tác dụng dưới, từng bước một chật vật đi tới. Siêu cường sức chiến đấu cùng năng lượng cường độ, vậy mà không có đất dụng võ chút nào!

Bất quá.

Không quan hệ.

Kỷ Mai Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù chậm. . .

Nhưng là, hắn vẫn có thể đi!

Xoạt

Xoạt

Hắn từng bước một giẫm lên tại Tuyết Địa bên trong.

Bàn cờ lại như thế nào

Trọng lực lại như thế nào

Quấy nhiễu lại như thế nào

Cuối cùng.

Hắn quyết định ngạnh kháng.

Cự Linh trận tăng phúc, năng lượng ngưng tụ tự thân, toàn thân huyết mạch phún trương, hắn muốn sinh sinh đi qua, mặc dù chậm chạp, nhưng là, hắn nhất định sẽ đi qua!

Lục Minh.

Ngươi chờ.

Chờ ta đi đến điểm cuối cùng. . .

Tất nhiên một quyền đánh nổ của ngươi đầu chó!

Kỷ Mai Phong nghiến răng nghiến lợi.

. . .

"Vẫn là ngăn không được. . ."

Lục Minh chau mày.

Thất Tinh.

Chung quy là Thất Tinh.

Cho dù có Nhật Nguyệt Tinh + bàn cờ ràng buộc, Kỷ Mai Phong vẫn như cũ đi được động! Dựa theo loại tốc độ này, hắn đi đến Lục Nhan trước mặt, bất quá là vấn đề thời gian!

A

Nói không chừng.

Hắn đi qua thời điểm, tỷ tỷ đã đột phá đâu

Nhưng là. . .

Lục Minh không dám đánh cược.

Vạn nhất đến lúc tỷ tỷ không có đột phá. . .

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Làm sao bây giờ

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Thậm chí.

Hắn lại lần nữa xuất ra kia phiến bông tuyết. . .

Đây là hắn cuối cùng phương án, dùng bông tuyết chống cự, nhưng là sẽ phát sinh cái gì, chính hắn cũng không biết, cái đồ chơi này so với hắn thẻ bài vẫn chưa ổn định!

Cùng loại kia phiến ngư lân.

Mặc dù cuộc chiến đấu kia thắng. . .

Nhưng là. . .

Ngư lân ở giữa đưa đến tác dụng, trời mới biết là bao nhiêu!

Sở dĩ.

Nếu không phải thật không có cách, Lục Minh không quá muốn dùng thứ này.

Thế nhưng là. . .

Thật không có cách nào

Cũng chưa chắc.

Trước đó Kỷ Mai Phong tại Thiên Thượng, Lục Minh không có quá nhiều biện pháp, con hàng này thế nhưng là trên mặt đất, Thất Tinh lại như thế nào ! Hắn hôm nay liền muốn đỡ một chút!

Thế là.

Lục Minh lần nữa đi tiểu thư bao bên trong sờ lên.

Xoạt

Một xấp Sách Thiên Thẻ.

Rất tốt.

Đi ngươi!

Vô số Sách Thiên Thẻ ném xuống.

Xoạt

Một xấp Mộ Phần thẻ.

Đi ngươi!

Một xấp Hoang Vu thẻ.

Đi ngươi!

Quỷ Hỏa thẻ

Đi ngươi!

. . .

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đem trong túi xách sở hữu có thể dùng tới chiến đấu thẻ, một mạch ném xuống, toàn bộ ném về ngay tại hành tẩu Kỷ Mai Phong trên thân.

Thế là.

Chính gian nan hành tẩu Kỷ Mai Phong phát hiện, hảo hảo một đoạn đường, lại thành đạo cụ thi đấu. . .

Tỉ như ——

Ven đường hội bỗng nhiên toát ra một cái mộ phần, phía trên xuất hiện một nửa thân chiến sĩ.

Lại hoặc là. . .

Một đám ngưu ầm ầm đi tới.

Lại hoặc là. . .

Mặt đất toát ra một chút hơi mờ ngưu

Lại hoặc là. . .

Một ít thám hiểm giả vứt xuống đùi bò hội bỗng nhiên theo mặt đất xuất hiện công kích nó.

Kỷ Mai Phong một mặt mộng bức.

Cái này đều cái gì yêu ma quỷ quái! ! !

Cũng may.

Những vật này đối với hắn tổn thương không lớn.

Làm Thất Tinh, hắn chỉ cần ý chí kiên định, những vật này ngoại trừ quấy nhiễu, căn bản ngăn không được hắn! Đương nhiên, liền là rất làm người buồn nôn. . .

Dù sao.

Luôn luôn một đám năng lượng ngưu đi trên người mình đụng.

u Ag!

u Ag!

Một lần lại một lần.

Cứ việc vô hiệu, nhưng là đám này ngưu, luôn luôn ý đồ đem chính mình đụng trở về. . .

Kỷ Mai Phong đều khí cười.

Thật

Lục Minh đây là đem mình làm cái gì

Hắn là Thất Tinh!

Đường đường Thất Tinh!

Tôn quý tông sư!

Ngươi cho rằng đây là cái gì

Lão Ngưu xe đẩy

Đụng chính mình là có thể đem chính mình đụng đi !

Giờ khắc này.

Kỷ Mai Phong cảm giác được mình bị vũ nhục. . .

. . .

Nhưng mà.

Lục Minh là thật vô tội.

Hắn là thật tại dùng hết tất cả biện pháp ngăn cản Kỷ Mai Phong, đáng tiếc, mắt thấy hải lượng đàn ngưu tràn vào, cuối cùng vẫn là không có đối Kỷ Mai Phong tạo thành tổn thương. . .

Thật

Không có biện pháp sao

Lục Minh trong lòng thở dài.

Sau đó. . .

Hắn liền thấy khác một tấm thẻ bài —— tan rã hệ liệt Lục Tinh không biết thẻ, trương này theo tiêu tiêu nhạc dọc theo mà đến thẻ bài, tác dụng vẫn như cũ không biết.

Đương nhiên.

Khẳng định không phải cắt xén chính là. . .

Bất quá.

Lúc này cũng không có biện pháp nào khác.

Lục Minh thuận tay cũng liền đem tấm thẻ này bài ném ra bên ngoài.

Sau đó. . .

Ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Theo trương này Lục Tinh thẻ bài ném ra bên ngoài, Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, thẻ bài phạm vi bao trùm bên trong, nguyên bản cấp thấp năng lượng ngưu vậy mà tại trong nháy mắt tan rã. . .

Đúng thế.

Cùng Tiêu Tiêu thẻ giống nhau như đúc!

Tan rã!

Chỉ là.

Cùng Tiêu Tiêu thẻ không giống chính là, tan rã về sau, cũng không phải là dẫn bạo một lần nổ tung, mà là những năng lượng này ngưu, thế mà dung hợp thành một cái càng cường đại!

Đây là. . .

"Hợp thành "

Lục Minh trước mắt sáng rõ!

Hợp thành thẻ!

Nguyên lai đây mới là tấm thẻ này bài chân chính hiệu quả!

Chỉ là, cùng Tiêu Tiêu thẻ khác biệt chính là, tấm thẻ này tựa hồ phán định tiêu chuẩn càng khó khăn, sở dĩ thú dữ bình thường đều không có tác dụng, chỉ có năng lượng trạng thái. . .

Bởi vì năng lượng ngưng tụ, sở dĩ giống nhau như đúc!

Sở dĩ có thể hợp thành!

Thế là.

Lục Minh trơ mắt nhìn, hắn triệu hoán đi ra năng lượng ngưu hợp thành về sau, bắt đầu hợp thành quá trình. . .

Nhị Tinh hợp thành Tam Tinh.

Tam Tinh hợp thành Tứ Tinh.

Tứ Tinh hợp thành Ngũ Tinh.

. . .

Cuối cùng.

Mấy ngàn con năng lượng ngưu, hợp thành một đầu năng lượng to lớn ngưu —— Lục Tinh đỉnh phong cảnh!

Sức chiến đấu —— không biết.

Nhưng là kia to lớn hình thể, kia kinh khủng thân thể, ngưng tụ khí tức, vậy mà tại vô hạn tới gần Thất Tinh! Đây mới thực là siêu cường chiến đấu thẻ bài! ! !

Tựu liền Kỷ Mai Phong đều ngây ngẩn cả người, đây cũng là địa phương nào triệu hoán đi ra sinh linh

"Rất tốt."

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Hắn nhưng là tinh tường, những năng lượng này ngưu đều là mang theo dã man công kích!

Như vậy. . .

Công kích đi!

Oanh

Cự Ngưu phát khởi công kích.

Bò....ò... ----

Một tiếng gào thét.

Mục tiêu ——

Kỷ Mai Phong! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Kỷ Mai Phong sắc mặt biến hóa.

Đầu này ngưu, cũng là mang đến cho hắn phi thường không ổn tin tức. . .

Phải biết!

Con hàng này đặc tính là va chạm!

Hắn mặc dù có nắm chắc một kích miểu sát đầu này ngưu, nhưng là giống như bị hắn đụng trở về. . .

Hết thảy tựu uổng phí!

Sở dĩ.

Kỷ Mai Phong dừng bước, dự định dùng trạng thái đỉnh cao nhất, nghênh đón đầu này ngưu!

Oanh

Cự Ngưu công kích mà tới.

Kỷ Mai Phong ánh mắt hiện lên một tia lạnh lùng.

Ba giây!

Hai giây!

Một giây!

Tới

Oanh

Sắc bén sừng trâu xuất hiện trước nhất, Kỷ Mai Phong thần sắc lạnh lùng, trơ mắt nhìn sừng trâu đem chính mình xuyên qua, kia cỗ lớn nhất lực trùng kích tiêu tán, sau đó. . .

Mới ra tay!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Vẫn như cũ ở vào ngã phật giáng lâm trạng thái Kỷ Mai Phong, sinh sinh đứng vững đầu trâu!

A

"Cho lão tử Băng!"

Kỷ Mai Phong gầm lên giận dữ.

Oanh

Kia to lớn đầu trâu, lại bị Kỷ Mai Phong sinh sinh đẩy trở về! ! !

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Ta đi!

Lão hán đẩy ngưu. . . Cái này thật đúng là nhân sinh lần thứ nhất gặp!

Đương nhiên.

Đáng sợ nhất là, cái này Kỷ Mai Phong cũng quá hung ác! Vì kháng trụ Cự Ngưu lực trùng kích, thế mà sinh sinh để kia sừng trâu đâm xuyên qua thân thể! ! !

Gia hỏa này. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Nương theo lấy đại địa oanh minh.

Kỷ Mai Phong từng bước một đem Cự Ngưu đẩy trở về, sinh sinh xé rách!

Cuối cùng.

Làm Cự Ngưu tiêu tán thời điểm. . .

Kỷ Mai Phong không lùi mà tiến tới, thế mà đi về phía trước vài mét!

Xoạt

Cực Bắc Chi Địa một mảnh yên lặng.

Kỷ Mai Phong đem trên vai bị đâm ra tới hai cái trống rỗng ngăn chặn, để tiên huyết ngưng sẹo, sau đó đạm mạc nhìn về phía Lục Minh.

"Tựu cái này "

Hô

Phong tuyết đánh tới.

Rơi xuống Kỷ Mai Phong trên thân, lại có mấy phần hào hùng.

Lục Minh trầm mặc.

Tốt một cái Kỷ Mai Phong!

Là cái Lang diệt!

Giờ phút này.

Lục Minh gần như sở hữu có thể sử dụng thẻ bài đều ném ra ngoài, nhìn xem Kỷ Mai Phong như cũ tại tới trước, hít sâu một hơi, rốt cục bước lên chiến trường.

Ông

Thẻ bài lơ lửng.

Lục Minh bước vào trong bàn cờ.

Xoạt

Xoạt

Kia năng lượng kinh khủng biến ảo đánh tới.

"Giao cho ta."

Tiểu Tiểu Kiếm thanh âm băng lãnh.

Loại biến hóa này biên độ, đối với nhân loại tới nói rất khó, nhất là học cặn bã tới nói. Nhưng là thật đáng tiếc, đối với Linh Thể xuất thân Tiểu Tiểu Kiếm tới nói. . .

Nhẹ nhõm ứng đối.

Nó mặc dù công năng thiếu, đầu óc cũng không tốt, nhưng là loại này đơn thuần thêm phép trừ máy kế toán công năng, vẫn là hội.

Thế là.

Lục Minh bước vào bàn cờ về sau.

Ông

Theo Tiểu Tiểu Kiếm không ngừng điều khiển tinh vi, vậy mà không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

Xoạt

Lục Minh đứng tại trong bàn cờ, chặn Kỷ Mai Phong đường.

"Thú vị. . ."

Kỷ Mai Phong tròng mắt hơi híp.

Rốt cục. . .

Muốn đích thân động thủ sao

Đáng tiếc.

Cho tới hôm nay, Kỷ Mai Phong ngược lại cười, Lục Minh thẻ bài, hắn rất lo lắng, nhưng là duy chỉ có sức chiến đấu. . . Hắn là chưa hề để ở trong mắt.

"Ngươi không nên xuống tới."

Kỷ Mai Phong thần sắc đạm mạc.

"Ngươi thụ thương."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Quen thuộc."

Kỷ Mai Phong nhìn một chút cửa hang bên trên vết sẹo, "Ta thường xuyên bị người đâm."

"Vậy thì thật là tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Ta am hiểu đâm người khác."

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt hắc nghe cái này 404 chỉ số cực cao đối thoại, đều loại thời khắc mấu chốt này, các ngươi thế mà còn có thời gian nói chuyện phiếm

"Nhìn tới."

"Ngươi cuối cùng đem ta xem như đối thủ."

Lục Minh bình tĩnh.

Kỷ Mai Phong nguyện ý nói hơn hai câu lời nói, hắn tự nhiên là cao hứng.

"Đương nhiên."

Kỷ Mai Phong cười, "Có thể làm cho ta như thế chật vật, Thất Tinh cũng chưa từng gặp qua, mà Lục Tinh. . . Ngươi là từ trước tới nay cái thứ nhất."

"Ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian."

"Bất quá."

Kỷ Mai Phong nhìn một chút Lục Nhan chung quanh năng lượng, "Thất Tinh con đường ta đi qua, Lục Nhan đột phá cần thời gian, ta so ngươi tinh tường. . ."

". . ."

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên. . .

Theo không kịp sao

"Gặp lại đi."

Kỷ Mai Phong thở dài một tiếng.

Nói xong.

Hắn liền chuẩn bị xuất thủ.

Cái này thở dài bên trong, có tiếc hận, có tiếc nuối, có thống khoái. . .

Nhưng mà.

Hắn không có chú ý tới.

Lục Minh biểu lộ lúc này, bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái.

Thật

Nơi này khắp trời gió tuyết, năng lượng pha tạp lộn xộn, Kỷ Mai Phong lại tại to lớn hóa cùng Nhật Nguyệt Tinh sáo trang trạng thái, còn có huyết dịch của mình năng lượng khí tức bộc lộ. . .

Sở dĩ, nơi này rất loạn.

Nhưng là.

Lục Minh lại thấy rõ ràng, tại Kỷ Mai Phong phía sau, tại kia cách đó không xa Tuyết Địa bên trong, một cái tứ chi chạm đất thiếu niên, tới lúc gấp rút nhanh vọt tới. . .

Nhanh như thiểm điện.

Mà mục tiêu ——

Lại là Lục Minh từ thiếu niên trên thân giành được bao khỏa!

Nha

Tìm bao khỏa. . .

Sở dĩ.

Chính mình lúc ấy cướp đồ vật, đối với hắn rất trọng yếu a

Sưu

Sưu

Thiếu niên tựa như tia chớp xuyên thẳng qua.

Trên người nó không có bất kỳ cái gì khí tức, không có bất kỳ cái gì năng lượng, đúng là dựa vào thuần túy thân thể tại lao vụt, Lục Minh nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là cũng không phát hiện được!

Thế là.

Lục Minh dừng một chút, đem túi kia khỏa ném cho Kỷ Mai Phong."Tặng cho ngươi."

" "

Kỷ Mai Phong một mặt mê hoặc.

Hắn nhìn xem Lục Minh đem một cái khỏa đầy Năng lượng thẻ bao khỏa ném đến chân mình dưới, chính kỳ quái thời điểm, liền thấy Lục Minh khóe miệng một vòng nụ cười.

Sau đó. . .

Vô cùng tận sát ý từ phía sau lưng hiện lên!

"Không được!"

Kỷ Mai Phong sắc mặt biến hóa, Lục Minh còn có giúp đỡ!

Thế là.

Không có chút gì do dự.

Kỷ Mai Phong tay phải phát lực, trong nháy mắt liền là cái quay đầu lấy ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Kỷ Mai Phong kinh dị phát hiện, tập kích chính mình, lại là một cái hai mắt như máu thiếu niên!

Mà giờ khắc này, cùng chính mình một lần giao phong về sau, trên người thiếu niên bị rung ra tiên huyết, nhưng là tựu loại này huyết dịch, tựa hồ kích phát thiếu niên hung tính.

Ngao

Một tiếng sói tru.

Thiếu niên hai tay lợi trảo ngưng hiện, lại đồng dạng biến thành huyết sắc.

"Đúng rồi!"

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Tại cái này thời khắc mấu chốt nhất, Lục Minh được không do dự bạo phát chính mình tối cường sức chiến đấu, cũng là hắn cho tới nay, đều dự lưu át chủ bài. . .

Tự thân Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc!

Tiểu Tiểu Kiếm Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc!

Thiên nhân hợp nhất trạng thái!

Kiếm ý tăng phúc!

Ý niệm tăng phúc!

Mười vạn năng lượng!

Sau đó. . .

Nguyệt Ảnh kiếm!

Oanh

Lục Minh sở hữu năng lượng một nháy mắt dẫn bạo, chém về phía Kỷ Mai Phong.

Giờ khắc này.

Một trước một sau, hai cỗ năng lượng kinh khủng đồng thời rơi xuống Kỷ Mai Phong trên thân, cái này khắp Thiên Phong trong tuyết, chỉ còn sót lại hai đạo chướng mắt quang huy. . .

Ông

Hai tia sáng đụng vào.

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm đằng không mà lên!

. . ..