Chương 536: Lục Nhan: Ai nói Lục Mẫn là muội muội của ngươi

Chương 536: Lục Nhan: Ai nói Lục Mẫn là muội muội của ngươi

Cực Bắc Chi Địa.

Nơi nào đó.

Trong gió tuyết mỹ cảnh đã biến mất.

Giờ phút này.

Kia đằng đẵng Phong Tuyết lộ, đã biến thành một cái hố cực lớn, bông tuyết bay xuống, ngay tại rất cố gắng bao trùm.

Cái hố bên trong.

Kỷ Mai Phong một mặt mờ mịt.

Hắn thụ thương.

Ngoại trừ nguyên bản trên bờ vai hai cái cái hố bên ngoài, trước ngực cùng bờ mông, vậy mà cũng xuất hiện hai cái lỗ. . .

Không sai.

Một cái là sau lưng thiếu niên đâm.

Một cái là trước mắt Lục Minh đâm.

A

Kỷ Mai Phong ý đồ đứng dậy

Phốc

Huyết

Theo vết thương phun ra ngoài.

Hắn thụ thương.

Trọng thương.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn, trên thân bị đâm mấy cái động vấn đề không lớn, mấy năm tu luyện đường, hắn đã sớm bị người đâm chết lặng. . . Lục Minh điểm ấy tổn thương. . .

Không sao.

Chỉ là.

Trong cơ thể hắn ngưng tụ năng lượng nhiều lắm.

Cự Linh trận tăng phúc hiệu quả, Nhật Nguyệt Tinh tổ hợp tăng phúc sáo trang, tăng thêm hơn mười tầng trận pháp chồng lên, còn có trọng lực ảnh hưởng, cho nên khi Lục Minh đâm vào thời điểm. . .

Ầm

Tựu nổ.

Sở hữu năng lượng bị dẫn bạo!

Trong cơ thể hắn phức tạp năng lượng giống như là thùng thuốc nổ đồng dạng bị nhen lửa!

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Phốc

Kỷ Mai Phong miệng phun tiên huyết.

Ngươi

"Lang Hài."

"Thế mà lại nghe người ta mệnh lệnh. . ."

Lời này là đối thiếu niên nói.

Lang Hài.

Cực Bắc Chi Địa có loại này truyền thuyết.

Bọn hắn có chính mình sinh tồn thủ đoạn, lẻ loi một mình tại nơi này đều có thể sống sót, sinh tồn năng lực cực mạnh, sức chiến đấu cũng cực mạnh, lại không cùng nhân loại thân cận.

Kỷ Mai Phong không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể chỉ huy Lang Hài ra tay với hắn!

"Mà ngươi. . ."

"Thế mà có thể phá của ta phòng ngự."

Lời này là đối Lục Minh nói.

Chỉ là một cái Lục Tinh sơ giai, lại có thể đâm xuyên chính mình Thất Tinh phòng ngự! Nếu như không có cái này, năng lượng trong cơ thể cũng sẽ không bị dẫn nổ!

Hắn bại.

Bị bại rất triệt để.

"Nghĩ không ra. . ."

"Ha ha."

"Nghĩ không ra ta đường đường Thất Tinh, thế mà lại thua dưới tay ngươi."

Kỷ Mai Phong cười to vài tiếng, thanh âm im bặt mà dừng.

Bỗng nhiên không còn động tĩnh.

Chết rồi.

Ân

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Mà giờ khắc này.

Kia huyết sắc thiếu niên uy hiếp nhìn Lục Minh một chút, tiến lên đem Kỷ Mai Phong dưới chân, bọc đồ của mình lấy đi, sau đó cảnh giác nhìn xem Lục Minh. . .

Thoáng qua.

Hắn cấp tốc rời đi.

Cái này đằng đẵng trong gió tuyết, chỉ để lại Lục Minh cùng Kỷ Mai Phong thi thể.

Giờ phút này.

Kỷ Mai Phong nằm trên mặt đất.

Ngỏm củ tỏi.

Dựa theo truyền thống quá trình nói, lúc này liền nên đi lên 'Sờ thi thể'. . . Dù sao đường đường Thất Tinh, tất nhiên mang theo người vô số quý giá đồ vật!

Cái này dã ngoại hoang vu, cũng không an toàn

Đúng không

Nhưng là đi. . .

Lục Minh thở dài.

Hắn làm sao lại như thế không tin một cái Thất Tinh cứ như vậy chết đâu !

Công kích của hắn cho ăn bể bụng cũng chính là -1 điểm thương tổn vừa phá phòng loại kia, liền xem như dẫn nổ Kỷ Mai Phong năng lượng trong cơ thể, cũng không nên trực tiếp treo a! ! !

Con hàng này. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát người, sau đó. . . Mở ra dây lưng quần.

Hưu

Tràn đầy thanh xuân cùng nhiệt tình chất lỏng rơi xuống.

Kỷ Mai Phong không nhúc nhích tí nào.

"Chết thật "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Bất quá.

Lo liệu lấy cảnh giác, hắn vẫn là để Tiểu Tiểu Kiếm thận trọng đi qua sờ thi thể.

Nhưng mà.

Ngay tại Tiểu Tiểu Kiếm vừa đến gần thời điểm, Kỷ Mai Phong tay phải bỗng nhiên nâng lên, gắt gao bắt lấy Tiểu Tiểu Kiếm.

Vụt

Thân thể của hắn đột nhiên ngồi xuống.

"Ngươi quả nhiên còn sống!"

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

"Ha ha."

Kỷ Mai Phong chỉ là nhe răng cười một tiếng, thôi.

Oanh

Hắn một cái tay đặt tại Tiểu Tiểu Kiếm phía trên, kinh khủng ý niệm trong nháy mắt giáng lâm, theo Tiểu Tiểu Kiếm một đường dọc theo, đột nhiên xông vào Lục Minh trong thức hải.

"Tiểu tử!"

"Lão phu tu luyện mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua như thế không biết xấu hổ người!"

"Ngươi dám làm nhục như vậy lão phu!"

". . ."

Kỷ Mai Phong sát ý đại thịnh, "Liền để ta tự tay hủy ngươi đi!"

Oanh

Kinh khủng ý niệm giáng lâm.

Duy nhất thuộc về Thất Tinh cường đại ý niệm, xông vào Lục Minh ý thức hải, phát khởi mãnh liệt nhất công kích! Đây mới là hắn Kỷ Mai Phong át chủ bài!

Cũng là hắn đã từng vô số lần tính toán thành công tiết mục!

Ngươi cho rằng người không đến liền không sao

Thật có lỗi!

Ngươi đã có thể thông qua ý niệm khống chế chức nghiệp hạch tâm!

Như vậy. . .

Hắn liền có thể theo chức nghiệp hạch tâm đảo ngược giết trở về, công kích ý thức hải của ngươi!

Cái này. . .

Liền là hắn tối cường chiêu số!

Nhưng mà.

Chúng ta Lục Minh đồng học, chỉ là thật sâu thở dài.

"Miêu ca. . ."

"Ra tiếp khách."

Lục Minh ngữ khí u u.

Sau đó. . .

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Lục Minh nhất thời tựu bị oanh đến trên tường.

Nơi đó.

Một cái lười biếng Hắc Miêu xuất hiện.

Ân

Kỷ Mai Phong vừa mới ngưng tụ ra ý niệm có chút dừng lại, bất quá, khi thấy là một cái Hắc Miêu thời điểm, hắn cũng yên lòng. . .

Ha ha.

Còn tưởng rằng là cái gì viễn cổ hung thú ý niệm đâu.

Miêu

Kỷ Mai Phong cười.

Có ít người xác thực sẽ để ý thức hải lưu lại một ít hung thú ý niệm, dùng cho tăng cường ý niệm cường đại, nhất là Thất Tinh, sở dĩ Kỷ Mai Phong cũng phi thường cẩn thận.

Nhưng là Lục Minh nơi này. . .

Miêu

Đây coi là cái gì hung thú

Trong ấn tượng, cái đồ chơi này không phải thuộc về sủng vật a

Cũng đúng.

Quên Lục Minh chỉ có Lục Tinh. . .

Sở dĩ.

Con mèo này thật là sủng vật. . .

Thế là.

Kỷ Mai Phong bá khí phất phất tay, "Lăn đi! Một cái ký sinh nhân loại sủng vật thái giám Miêu cũng ý đồ ngăn cản bản tôn đường đi, đơn giản muốn chết!"

". . ."

Hắc Miêu nguyên bản xem náo nhiệt biểu lộ lập tức chậm rãi cứng đờ.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Đi

Một người một thẻ không có chút gì do dự, cấp tốc rời đi ý thức hải.

Quả nhiên.

Liền tại bọn hắn rời đi trong nháy mắt, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương bắt đầu vang lên, Kỷ Mai Phong ý niệm bị Miêu ca xoa thành một đoàn ý niệm cầu đang quay tới quay đi. . .

Lục Minh lặng lẽ liếc nhìn, một mặt nghiêm nghị.

***. . .

Đây cũng quá thảm rồi!

Quả nhiên.

Nói cái gì đều tốt liền là không thể nói Miêu ca thái giám. . .

Dù sao. . .

Vạch trần Miêu không giai đoạn, đúng không

Mà giờ khắc này.

Kỷ Mai Phong một mặt hốt hoảng

. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì !

Hắn tối cường chiêu số, có thể ngưng tụ ra siêu cường ý niệm phân thân, tại địch nhân ý thức hải phá hủy địch nhân, đã từng hắn dựa vào cái này, đánh lén qua một cái Bát Tinh. . .

Thành công!

Bởi vậy.

Hắn mới có địa vị!

Hắn mới có tư cách chỉ huy những cái kia tông sư cấp nhân vật!

Nhưng là.

Cái kia có thể xưng vô địch ý niệm, lại không phải con mèo này địch, làm sao có thể !

. . .

Kỷ Mai Phong rất mê hoặc.

Thật

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc, không ai cho hắn đáp án.

Tại Hắc Miêu chà đạp dưới, ý niệm của hắn càng ngày càng nhỏ càng ngày càng nhỏ, mắt thấy là phải tiêu tán, Kỷ Mai Phong rốt cục triệt để hoảng sợ. . .

Không

Không thể dạng này!

Hắn mới không cần cứ như vậy chết đi!

Hắn còn có cái khác át chủ bài!

Hắn có vô số thủ đoạn!

Hắn lựa chọn ý niệm cũng vẻn vẹn chỉ là ý niệm công kích cường đại thuận tay mà thôi, giống như sớm biết Lục Minh ý niệm yêu nghiệt như thế, hắn đánh chết cũng sẽ không tiến tới. . .

Mà

Kỷ Mai Phong điên rồi.

"Lục Minh!"

"Mau thả ta ra ngoài! Ta có tổ chức vô số tư liệu!"

Kỷ Mai Phong kêu rên.

A

Lục Minh Tâm Động.

Tư liệu. . .

Cái kia tổ chức. . .

"Lục Minh!"

"Ngươi không muốn biết năm đó chân tướng sao "

Kỷ Mai Phong gầm thét.

A

Lục Minh thật Tâm Động.

Năm đó. . .

Chân tướng. . .

Cái này dính đến Lục gia, Lục Mẫn. . .

Lục Minh kỳ thật vẫn là rất hiếu kỳ.

Thế là.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định mời Miêu ca thủ hạ lưu tình, nhưng mà, đúng lúc này, Kỷ Mai Phong nhìn thấy Lục Minh chậm chạp không trả lời, còn tại cố gắng kêu rên.

"Lục Minh!"

"Ta sắp không chịu được nữa! Nhanh để ngươi cái này đáng chết thái giám Miêu dừng tay! !"

"Lục Minh!"

"Nhanh để súc sinh này dừng lại!"

Đang chuẩn bị thuyết phục Miêu ca Lục Minh thân thể cứng đờ.

Quá

Thái giám Miêu !

Súc

Súc sinh

Xong

Đây là Lục Minh não hải lóe lên duy nhất suy nghĩ.

Quả nhiên.

Theo thái giám Miêu ba chữ lối ra, Miêu ca điên cuồng đem Kỷ Mai Phong bóp thành ý niệm vợt bóng bàn tới quay đi, rất có một cỗ gà quá đẹp phong phạm.

Ầm

Ầm

Ầm

Kỷ Mai Phong bị đập thất điên bát đảo, ý niệm dần dần bắt đầu băng liệt. . .

"Lục Minh!"

Kỷ Mai Phong cuối cùng hét thảm một tiếng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lục Minh làm sao lại sẽ đối với những cái kia chân tướng không có hứng thú đâu

Nhưng mà.

Chúng ta Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn có thể làm sao.

Ngươi chọc ai không tốt ngươi trêu chọc Miêu ca. . .

Thế là.

Kỷ Mai Phong không còn.

Cái kia có thể so với Bát Tinh ý niệm, bị sinh sinh đập không còn.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Kỷ Mai Phong cảm giác được rõ ràng thân thể của mình băng liệt, ý niệm sẽ tiêu tán, Hắc Miêu lực lượng kinh khủng kia, tựu liền bản thể hắn cũng không có trốn qua. . .

Phải chết.

Kỷ Mai Phong ý thức mê ly.

"Làm sao. . ."

"Có thể "

Kỷ Mai Phong một mặt mờ mịt.

Hắn nghĩ tới chính mình có thể liền sẽ bại, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chính mình hội bại thảm liệt như vậy!

Thậm chí ——

Ngay cả chạy trốn sinh cơ hội đều không có!

Đối với cái này.

Lục Minh chỉ có thể biểu thị mặc niệm.

Không có cách nào.

Ngươi trêu chọc ai không dễ trêu chọc Miêu ca. . .

Ngươi nói một chút, các ngươi những đại lão này, vì cái gì cho mình lưu chung cực át chủ bài đều là ý thức lưu đâu !

"Lục Minh. . ."

Ngươi

"Không nên giết của ta."

Kỷ Mai Phong nhìn về phía Lục Minh.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Giết ta, các ngươi cũng sẽ chết. . ."

Kỷ Mai Phong cười thảm, "Ngươi biết. . . Ta vì cái gì. . . Sống đến sao bởi vì, ta. . . Có rất rất nhiều át chủ bài. . . Sở dĩ. . ."

"Bọn hắn không dám giết ta."

"Lần trước. . ."

"Cái kia Bát Tinh, cũng không dám giết ta."

"Bởi vì. . ."

"Giết ta, lại có đại phiền toái."

"Mà ngươi. . ."

"Cái gì cũng không biết. . . Tựu động thủ. . ."

Kỷ Mai Phong kêu rên.

Hắn hận!

Coi như đối mặt Bát Tinh, hắn cũng có cò kè mặc cả cơ hội!

Mà đối mặt Lục Minh. . .

Sách lược của hắn còn chưa kịp nói ra, liền bị giết chết. . .

"Cái gì "

Lục Minh chau mày.

"Bởi vì. . ."

"Ta tại thể nội, thiết trí trận pháp."

Kỷ Mai Phong cười thảm, "Làm ta chết rồi, máu của ta hội dẫn phát trận pháp, đem chúng ta tổ chức những người khác trực tiếp truyền tống tới. . . Ha ha ha ha."

"Trận pháp kia "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Đáng chết!

Liền là cái kia hiến tế Thất tinh tông sư truyền tống trận pháp !

Kỷ Mai Phong gia hỏa này. . .

Thế mà chính mình cũng hiến tế! ! !

"Ha ha ha!"

"Theo giúp ta. . ."

"Cùng chết đi!"

Kỷ Mai Phong nhe răng cười.

Mà giờ khắc này.

Theo Kỷ Mai Phong khí tức biến yếu, một cái cự đại huyết sắc trận pháp hiển hiện, kia một đạo tọa độ, vậy mà trực tiếp dẫn dắt đến xa xôi nơi nào đó. . .

Nơi đó. . .

Tử Vong Cốc!

Oanh

Trận pháp liên thông.

Kia Tử Vong Cốc Huyễn Ảnh bỗng nhiên kia xuất hiện.

Nơi đó các người áo đen.

Những cái kia chật vật đám người, cũng trước tiên bước vào trận pháp, có Bát Tinh, có Thất Tinh. . . Còn có vô cùng vô tận Lục Tinh đỉnh phong người áo đen. . .

.

Bọn hắn đều đã tới. . .

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Không có chút gì do dự, hắn trước tiên tựu xông về tỷ tỷ vị trí, muốn mang theo tỷ tỷ đào tẩu.

"Không còn kịp rồi. . ."

"Ha ha!"

"Cùng ta. . ."

"Cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Kỷ Mai Phong nhe răng cười.

Oanh

Truyền tống trận pháp càng thêm ngưng thực, xuyên thấu qua truyền tống trận Huyễn Ảnh, có thể thấy rõ ràng, Tử Vong Cốc những cường giả kia bọn họ, ngay tại truyền tống mà tới.

"Yên tâm."

Kỷ Mai Phong trên mặt đã xuất hiện vết rách.

Hắn rất nhanh không chịu nổi.

Bất quá.

Hắn muốn nhìn lấy Lục Minh chôn cùng hắn. . .

"Không còn kịp rồi a "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này Kỷ Mai Phong quả nhiên là lão Âm !

Bất quá.

Hắn không chút nào hối hận vừa rồi Miêu ca giết hắn, hắn ngược lại may mắn, mới vừa rồi không có cho Kỷ Mai Phong quá nhiều thi triển thủ đoạn khác cơ hội!

Nếu không. . .

Dùng loại này lão Âm tính cách, không chừng chơi như thế nào chết hắn!

. . .

Liền là mang theo như thế nào ứng chiến.

"Chết đi!"

"Chết đi!"

Kỷ Mai Phong huyết dịch cả người bắt đầu điên cuồng ra bên ngoài bốc lên, truyền tống trận pháp là dùng thân thể của hắn tạo thành, sở dĩ, làm những người kia truyền tống tới thời điểm, liền là hắn chết lúc!

Oanh

Oanh

Huyết sắc quang huy tại trong gió tuyết lấp lóe.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Nhìn xem kia Thất Tinh, Bát Tinh các đại lão sẽ giáng lâm, hắn như cũ kiên định đứng tại Lục Nhan trước mặt, trong tay, cầm kia một mảnh lấp lóe ánh sáng nhạt bông tuyết.

Có lẽ. . .

Cần nhờ ngươi.

. . .

Oanh

Oanh

Kia huyết sắc cột sáng càng thêm lấp lánh.

Có lẽ là bởi vì muốn truyền tống Bát Tinh, đại lượng Thất Tinh nguyên nhân, truyền tống thời gian muốn lâu hơn một chút, thế là, Lục Minh thừa cơ giết tới.

Đáng tiếc. . .

Không có hiệu quả!

Cái kia toàn lực mới có thể phá phòng công kích, tại chính thức tông sư cấp trận pháp trước mặt, liền là chuyện tiếu lâm!

"Quá yếu. . ."

Kỷ Mai Phong càn rỡ cười to.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ông

Một vòng kỳ dị quang huy lay động qua.

Bỗng nhiên.

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Tránh ra, ta tới."

"Tỷ tỷ "

Lục Minh ngạc nhiên quay đầu lại.

Nơi đó.

Lục Nhan đã mở hai mắt ra!

Nàng quanh thân lóe ra một vòng nhàn nhạt ánh sáng nhạt, kia là —— duy nhất thuộc về Thất Tinh khí tức.

Lục Nhan. . .

Đột phá!

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Nàng cũng không nói nhảm, tay nâng kiếm lạc, liền là công kích mạnh nhất!

Oanh

Kiếm quang rơi xuống.

Đem Kỷ Mai Phong xuyên qua, nhưng mà, để cho người ta kinh ngạc chính là, cho dù bị xuyên thủng, kia truyền tống trận pháp cũng không có đình chỉ, thậm chí căn bản không có hiệu quả! ! !

"Ha ha ha!"

Kỷ Mai Phong cuồng tiếu, "Hiến tế trận pháp. . . Các ngươi, phá hủy không được. . . Trừ phi, vượt xa lực lượng của ta, mới có thể cưỡng chế phá hủy. . ."

"Mà các ngươi. . ."

"Một cái mới vào Lục Tinh, một cái vừa Thất Tinh."

Kỷ Mai Phong cười lạnh.

Lục Nhan mạnh mẽ sao

Mạnh mẽ!

Nhưng này chỉ là tương lai, . . .

"Tỷ tỷ, chúng ta đi."

Lục Minh thấp giọng nói.

Giờ phút này.

Tại những người kia truyền tống trước khi đến, bọn hắn rời đi nơi này, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống.

"Đi không nổi."

Lục Nhan khẽ lắc đầu.

Nàng Thất Tinh.

Bởi vậy, nàng cũng là rõ ràng hơn hiểu rõ, Thất Tinh kinh khủng, thậm chí. . . Bát Tinh! Cũng quá tinh tường, Tử Vong Cốc những người kia tới sẽ là kết quả gì!

Trốn không thoát.

Trừ phi. . .

Lục Nhan bỗng nhiên cười.

Còn tốt.

Sư phụ đã đi, không phải lại nên mắng ta. . .

"Lục Minh."

Lục Nhan bỗng nhiên mở miệng.

Ừ

Lục Minh ngẩng đầu.

"Ôm chặt ta."

Lục Nhan thản nhiên nói.

Được

Lục Minh không có chút gì do dự, đi qua ôm lấy tỷ tỷ.

"Lại gấp một điểm."

Lục Nhan từ tốn nói.

Được

Lục Minh lại ôm chặt một chút.

Ừm

Lục Nhan rất hài lòng.

Kỷ Mai Phong nhìn xem cái này bỗng nhiên ôm ở cùng nhau hai tỷ đệ, ánh mắt bên trong tràn ngập hồ nghi, chẳng lẽ nói, cái này tỷ đệ tại tử vong trước mặt, bỗng nhiên buông ra bản thân. . .

Muốn tới một trận khẩn trương lại kích thích cái kia sao

Mà đúng lúc này.

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Lục Nhan giơ tay lên.

Kia lóe ra màu lam quang huy hàn băng kiếm chớp mắt rơi xuống trên trận pháp.

"Ta nói qua."

"Không có hiệu quả."

Kỷ Mai Phong cười lạnh.

Ừm

Lục Nhan bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, "Ngươi biết ta am hiểu nhất là cái gì không "

Cái gì

Kỷ Mai Phong hoảng hốt.

Nhưng mà.

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt hắn đại biến, vừa ngẩng đầu, liền thấy kia hàn băng trên thân kiếm, bỗng nhiên lóe ra không thể tưởng tượng nổi siêu cường quang huy. . .

Oanh

Thiên địa một mảnh màu xanh! ! !

Kỷ Mai Phong vốn là thời khắc hấp hối thân thể tại chỗ bốc hơi!

Liền cặn bã đều không có còn lại!

Chỉ là.

Cái kia ánh mắt, trước khi chết đều tràn đầy không dám tin.

Thật

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Dưới tình huống bình thường, không phải là các loại (chờ) những người kia truyền tống tới, chiến đấu, tìm cơ hội.

Thực sự đánh không lại, tại tự bạo

Vì cái gì. . .

Ngươi như thế thích bắt đầu tựu vương nổ ! !

Ngươi nói ngươi tân tân khổ khổ đột phá Thất Tinh, lại là người nhà họ Thu lại là đệ đệ chật vật đến Thất Tinh, liền một lần chiến đấu cũng đã có cứ như vậy tự bạo!

Bệnh tâm thần a! ! !

. . .

Kỷ Mai Phong không còn.

Trận pháp không còn.

Sơn không còn.

Cây không còn.

Hết thảy tất cả cũng bị mất.

Nguyên bản chỉ có một cái hố địa phương, triệt để biến thành một mảnh hoang vu.

Lục Nhan cùng Lục Minh chăm chú ôm ở cùng một chỗ, kia tự bạo lực lượng kinh khủng, cuối cùng vẫn bị Lục Nhan khống chế tại hai người thân thể bên ngoài. . .

Xem ra, coi như không tệ

Nghĩ tới đây.

Lục Nhan thế mà cười.

". . ."

Lục Minh có chút rung động nhìn xem cái này một mảnh hoang vu.

Lực lượng này. . .

Thật là tỷ tỷ tạo thành !

Nguyên lai. . .

Thế giới này. . .

Nhân loại, thật có thể làm đến loại này cấp bậc lực lượng!

Bất quá.

Lục Minh vẫn còn có chút nhức cả trứng, "Tỷ, ngươi tựu không sợ đem ta nổ "

"Không có việc gì."

Lục Nhan rất bình tĩnh, "Tự bạo kỹ năng này, ta rất nhuần nhuyễn."

Lục Minh: " "

Kỹ năng này muốn thuần thục như vậy làm gì !

Được rồi. . .

Chung quy là tỷ tỷ.

Lục Minh vẫn như cũ ôm thật chặt Lục Nhan, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tỷ tỷ thân thể đang trở nên có chút lạnh buốt. . . Càng ngày càng lạnh. . .

"Tỷ, ngươi còn tốt chứ "

Lục Minh có chút lo lắng.

"Không có việc gì."

Lục Nhan sắc mặt tái nhợt lắc đầu.

Nàng tất cả lực lượng đều tại vừa rồi tự bạo bên trong trút xuống. . . Là chân chân chính chính biến thành người bình thường, thân thể có chút không chịu nổi. . .

"Ta mang ngươi trở về trọng tu."

Lục Minh ôm Lục Nhan.

Được

Lục Nhan khẽ gật đầu, chôn ở Lục Minh trong ngực.

Đệ đệ. . .

Ta nói qua, ta sẽ không liên lụy ngươi.

Ta

Làm được.

Rất nhanh.

Lục Minh mang theo tỷ tỷ rời đi nơi này.

Những người kia truyền tống mặc dù bị bên trong gãy mất, nhưng là Lục Minh khẳng định, bọn hắn tới đây, sẽ không quá xa, sở dĩ nhất định phải nhanh rời đi!

Chỉ là.

Tại trên đường trở về, Lục Minh vẫn là muốn hỏi tinh tường.

Tỷ

Ừ

"Ta thật sự có cái muội muội gọi Lục Mẫn a "

Ừ

Lục Nhan ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút: "Ai nói Lục Mẫn là muội muội của ngươi "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, "Không. . . Không phải sao "

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Nhan kỳ quái nhìn hắn một cái, "Lục Mẫn làm sao có thể là muội muội của ngươi."

Nha

Lục Minh bỗng nhiên buông lỏng.

Nói như vậy. . .

Lục Mẫn có thể vẻn vẹn chỉ là họ Lục !

Lại hoặc là. . .

Thân thích

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Hắn tò mò hỏi, "Năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra "

"Kỳ thật không có gì."

Lục Nhan tại Lục Minh trong ngực xê dịch vị trí, sau đó nói, "Đại khái liền là phụ thân cùng Giang Phong tại cái nào đó trong di tích đoạt không nên cướp đồ vật. . ."

"Sau đó bị đuổi giết."

"Giang gia phát sinh một chút sự tình, Lục gia cũng phát sinh một chút sự tình."

"Vật kia. . ."

"Quá mức nghịch thiên."

"Sở dĩ cái kia tổ chức cho tới bây giờ cũng không có buông tha."

Lục Nhan hời hợt nói.

"Chỉ có nữ sinh có thể sử dụng "

"Ừm, vật kia thuộc về cực âm chi vật, tự nhiên chỉ có nữ sinh có thể sử dụng."

"Lục Mẫn dùng "

Lục Minh hiếu kỳ nói.

"Xem như thế đi."

Lục Nhan dừng một chút.

"Xem như "

Lục Minh mờ mịt.

Cái đồ chơi này còn có thể xem như !

Ừm

Lục Nhan dừng một chút, "Kỳ thật đi, lúc ấy ta là tại gia tộc tu luyện, phụ thân đi thời điểm, không mang ta, nhưng là, vật kia không cần lại tương đối đáng tiếc. Sở dĩ, phụ thân lúc ấy linh cơ khẽ động, liền muốn thử một chút, giống như thứ này tiêm vào đến nam hài thể nội sẽ như thế nào. . ."

"Sau đó. . ."

"Hắn liền lấy ngươi thử một chút, lại sau đó. . ."

"Lục Mẫn tựu xuất hiện."

Lục Minh:

Chờ chút!

Cái này kịch bản không đúng lắm!

Cái gì gọi là linh cơ khẽ động tựu bắn tới nam hài thể nội !

Cái gì gọi là bắt hắn thử một chút !

Cam mẹ nó!

Cái đồ chơi này có thể tuỳ ý thử sao

Còn có. . .

Cái gì gọi là Lục Mẫn tựu xuất hiện! ! !

Vân vân.

Như vậy . .

"Sở dĩ. . ."

Lục Minh có chút không dám tin chỉ chỉ chính mình, "Ta chính là Lục Mẫn "

. . ..