Chương 538: Người quen biết cũ.

Chương 538: Người quen biết cũ.

Cực Bắc Chi Địa.

Nơi nào đó.

Lục Minh mang theo tỷ tỷ lặng yên rơi xuống.

Nguyên bản hắn nghĩ đến có thể một hơi giết ra ngoài đâu, chỉ là chỗ này thời tiết quá mức quỷ dị, tỷ tỷ thân thể rõ ràng đã không chịu nổi.

"Cái này không thể được."

Lục Minh có chút lo lắng.

Cái này Cực Bắc Chi Địa, tới thời điểm tựu dùng nhanh hai ngày, đi ra ngoài, sợ là chí ít một ngày rưỡi!

Mà lại.

Lại càng không tốt chính là. . .

Bọn hắn mới vẻn vẹn bay tiểu nửa ngày thời gian. . .

Sưu

Sưu

Thỉnh thoảng một chút hàn mang hiện lên.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm bay thấp hơn, ngoại trừ những hung thú kia bên ngoài, nơi này vậy mà nhiều một chút mặc khác biệt quần áo người xuất hiện. . .

Địch nhân. . .

Đến rồi! ! !

"Những hắc y nhân kia nhanh như vậy "

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

Theo Tử Vong Cốc đến nơi đây, nói ít cũng phải mấy ngày đi!

"Khí tức không đúng."

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Những người này khí tức rất lộn xộn, không thống nhất, không quá giống là những hắc y nhân kia, rất có thể là bọn hắn tổ chức ban bố nhiệm vụ."

"Lệnh truy sát a. . ."

Lục Minh có chút minh bạch.

Quả nhiên.

Không hổ là uy tín lâu năm tổ chức.

Coi như người không qua được, cũng có thể sai khiến đại lượng sát thủ kiềm chế bọn hắn! Mà, những tên kia khẳng định đang điên cuồng chạy tới đây!

Lưu cho Lục Minh thời gian, cũng không nhiều.

"Cẩn thận chút."

Bọn hắn thận trọng tầng trời thấp phi hành.

Thấy có người ảnh đi ngang qua thời điểm, càng phi thường cẩn thận.

Nhưng mà.

Cuối cùng.

Tại một lúc sau, bị phát hiện. . .

Oanh

Một đầu toàn thân tuyết trắng cự hùng theo Tuyết Địa giết ra, đem tầng trời thấp phi hành Lục Minh đụng vào, sâm nhiên lợi trảo đánh tới, ngay tại Lục Minh chuẩn bị bộc phát Nguyệt Ảnh kiếm thời điểm. . .

"Lục Minh "

Một cái tựa hồ có chút thanh âm quen thuộc theo gấu trắng trong miệng truyền tới.

Lục Minh kinh dị nhìn xem đầu này biết nói chuyện gấu.

"Ngươi là. . ."

"Ta à ta à."

Đầu kia gấu đứng lên, xé mở da của mình lông, lộ ra một thân tráng kiện cơ bắp, cùng một cái Lục Minh gần như nhớ không rõ khuôn mặt —— Phạm Trạch.

"Lão Phạm "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vụ thảo.

Đây không phải bị chính mình hố thận nổ kia ca môn a !

"Là ta."

Phạm Trạch tràn ngập vui mừng, "Nghĩ không ra lại ở chỗ này gặp được ngươi!"

Nói

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn xem xem Lục Minh trong ngực ôm cô nương, sau đó lặng lẽ vấn đạo, "Ngươi đây là. . . Bỏ trốn "

Lục Minh: "→_→ "

"Không có."

Lục Minh buông tay, "Đắc tội người, bị đuổi giết đâu."

"A nha."

Phạm Trạch hiểu rõ, "Ha ha, ta tiếp nhiệm vụ trên đó viết một cái nhan giá trị cao thiếu niên mang theo một cô nương, ta lúc ấy hiếu kì, lại có thể có người dám nói chính mình nhan giá trị cao ha ha ha, nguyên lai là ngươi."

". . ."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Dù sao.

Lão Phạm cũng là bị chính mình hố qua. . .

" "

Lục Nhan hiếu kì nhìn Lục Minh một chút.

Lục Minh liếc nhìn Tiểu Tiểu Kiếm, Tiểu Tiểu Kiếm hiểu rõ, thế là trực tiếp truyền âm cho Lục Nhan, thay thế nói một lần, lúc ấy Lục Minh như thế nào hố Phạm Trạch sự tình. . .

Ân

Nghe tới, Phạm Trạch bị Lục Minh hố thận tự bạo, phủ đệ bị hủy đi, cuối cùng còn đối Lục Minh cảm kích linh thế thời điểm, Lục Nhan biểu lộ một mực ở vào hốt hoảng. . .

Đệ đệ. . .

Giống như sinh tồn năng lực rất mạnh

"Không thể nói."

Phạm Trạch vỗ vỗ Lục Minh bả vai, thấp giọng nói, "Đi! Trước cùng ta trốn đi! Còn có một số sát thủ cũng đang đuổi trên đường tới, chúng ta trốn trước."

"Không cần không cần!"

Lục Minh liên tục khoát tay, "Chúng ta vẫn là rời đi tương đối tốt. . ."

"Không có việc gì."

Phạm Trạch bĩu môi, "Chỉ là một cái gai giết nhiệm vụ mà thôi."

"Không cần không cần."

Lục Minh cười khổ.

Lão Phạm thoạt nhìn vẫn là rất phúc hậu, sở dĩ, tựu không lên tiếng hắn.

"Nói cái gì đó "

Phạm Trạch trầm giọng nói, "Đây là ta thiếu ngươi, năm đó nếu không phải ngươi, ta nói không chừng chết sớm! Yên tâm, lần này ta mang các ngươi chạy đi!"

"Cái này. . ."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Mà lúc này.

Xoạt

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Nơi xa.

Tựa hồ có một ít khí tức xuất hiện.

"Có người đến."

Phạm Trạch vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Trước đi theo ta."

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Đi

Phạm Trạch phía trước dẫn đường.

Không hiểu.

Còn có một loại báo ân thoải mái cảm giác.

Thật

Lục Minh đứa nhỏ này. . . Quá ưu tú!

Nhan giá trị cao, nhân duyên tốt, vận khí tốt, cũng thông minh, cơ hồ là có được toàn bộ thiên hạ sở hữu ưu điểm! Tương lai chú định sẽ là siêu việt chính mình tồn tại!

Ngươi xem.

Đoạn thời gian này không thấy, Lục Minh liền đã Lục Tinh!

Đây là cái gì thiên phú !

Về sau. . .

Sợ là sẽ phải càng ngày càng xa a

Sở dĩ. . .

Có đôi khi ngẫm lại, Phạm Trạch vẫn là rất ghen tỵ.

Mà đâu

Hai người gặp nhau lần nữa.

Phạm Trạch rất có một loại đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng cùng xa cách từ lâu trùng phùng định để ngươi lau mắt mà nhìn cảm giác. . .

Ngươi nhìn.

Ta cũng có thể cứu ngươi.

Nhân tình này. . .

Rốt cục trả! ! !

Còn như độ khó. . .

Hắn nhìn nhìn rõ ràng vừa Lục Tinh Lục Minh, cùng Lục Minh trong ngực cái kia căn bản không có bất luận cái gì năng lượng khí tức cô nương, này, có thể khó khăn đi nơi nào !

Khác (đừng) địa phương còn chưa tính.

Tại cái này Cực Bắc Chi Địa, tại cái này bên ngoài, là địa bàn của hắn!

Hồi lâu.

Phạm Trạch mang theo Lục Minh bọn hắn trước tìm một chỗ sơn động.

"Nơi này."

"Nơi này ấm áp một chút."

Phạm Trạch nói.

Thuận đường nhóm lửa một đống lửa.

Ừm

Lục Minh đem tỷ tỷ buông xuống, "Ngươi làm sao thành sát thủ "

Này

Phạm Trạch cười cười, "Còn muốn cảm tạ ngươi, ta cảm thấy, chết như vậy chỗ ở lấy cũng không phải sự tình, tăng lên quá chậm, liền quyết định đi ra ngoài, nhìn xem thế giới này! Sau đó, nghe nói nơi này vật liệu đáng tiền nhất, ta lại tới, còn như gia nhập gọi là tổ chức, cũng bất quá là vì thu hoạch một chút địa đồ tin tức. . ."

"Có những tài liệu kia, ta có thể nhẹ nhõm săn giết gấu trắng!"

"Ngươi xem."

"Ta định chế Bạch Hùng sáo trang. . . Xác suất thành công cực cao."

Phạm Trạch dương dương đắc ý.

"Xác thực."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Kia gấu trắng, tựu liền bọn hắn cũng không có phát giác.

"Bất quá. . ."

Lục Minh liếc nhìn, kia gấu trắng sau lưng, tựa hồ có chút lỗ thủng, "Phá "

"Cũng không phải."

Phạm Trạch có chút xấu hổ, "Bình thường ta đều là ngụy trang thành giống đực gấu trắng phát xanh, từ đó câu dẫn cái khác gấu trắng tới, từ đó săn giết, nhưng là lần kia. . . Không biết vì sao, dẫn tới một đầu Công. . ."

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Vụ thảo.

Ngươi tiền này giãy đến. . . Không dễ dàng a.

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài không ngừng có khí hơi thở xuyên qua, qua thật lâu, mới xem như biến mất.

"Hẳn là không người. . ."

Phạm Trạch thấp giọng nói, "Chúng ta có thể đi, giống như thuận lợi, hôm nay ta hẳn là có thể mang các ngươi ra ngoài."

Được

Lục Minh mừng rỡ.

Chỉ là.

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy thời điểm, phát hiện vừa mới ấm áp tới Lục Nhan, vậy mà ngồi xếp bằng, một vòng nhàn nhạt năng lượng ở chung quanh lấp lóe.

Tu luyện !

Nhất Tinh !

"Cô nương này. . ."

Phạm Trạch dở khóc dở cười.

Mặc dù nơi này năng lượng nồng đậm, nhưng là cũng không trở thành ham muốn điểm ấy a !

Nơi này mặc dù có thể có địch nhân đến vậy thật !

"Cô nương. . ."

Phạm Trạch thở dài, "Nơi này địch nhân lúc nào cũng có thể sẽ tới. . ."

Xoạt

Lục Nhan chung quanh một vòng vòng sáng lay động qua, ngưng tụ! Nhất Tinh!

"Chúng ta. . ."

Xoạt

Lại một vòng vòng sáng lay động qua, đột phá! Nhị Tinh!

"Thời gian. . ."

Xoạt

Lại một vòng vòng sáng lay động qua, đột phá! Tam Tinh!

"Không quá. . ."

Phạm Trạch nói đằng sau bỗng nhiên dừng lại.

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Lục Nhan năng lượng trong cơ thể chấn động, đã vững chắc tại Tứ Tinh, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn Phạm Trạch một chút, "Ngươi mới vừa rồi là không phải nói cái gì "

". . ."

Phạm Trạch một mặt vụ thảo biểu lộ ngưng kết.

Các loại (chờ)

Vừa rồi xảy ra chuyện gì !

Cô nương này. . .

Cô nương này làm sao lại Tứ Tinh!

"Không có."

"Ha ha."

"Không có không có!"

Phạm Trạch gượng cười hai tiếng, "Tỷ ngươi khẳng định nghe lầm."

"thật không"

Lục Nhan nghi hoặc.

"Ừm ân."

Phạm Trạch rất khẳng định, "Ngươi có thể nghe lầm, ngươi không phải tu luyện a tranh thủ thời gian tu luyện."

Nha

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Sau đó.

Nàng lần nữa hai mắt khép hờ.

Ông

Năng lượng tiêu tán.

Hồi lâu.

Năng lượng lần nữa chấn động, Ngũ Tinh, đột phá.

Lại qua một lát.

Năng lượng lần nữa chấn động, Lục Tinh, đột phá.

Phạm Trạch một mặt hốt hoảng biểu lộ.

Cái này đều là người nào ! Tựu cái này một chút thời gian, một cái cho tới bây giờ không có tu luyện qua cô nương, cứ như vậy một hơi giết tới Lục Tinh!

Hắn bỗng nhiên cảm giác. . .

Chính mình kia mấy chục năm, sống đến cẩu thân lên. . .

Hồi lâu.

Lục Nhan mở to mắt, có chút tiếc nuối, "Thất Tinh cần năng lượng có chút nhiều, có thể cần một chút thời gian."

Phạm Trạch: " "

Thất Tinh. . .

Thất Tinh nguyên lai là như thế đột phá sao !

Tỷ

Lục Minh mừng rỡ.

Tỷ tỷ rốt cục khôi phục một chút.

Ừm

Lục Nhan mỉm cười, "Lần này sẽ không cho ngươi cản trở."

"Nào có."

Lục Minh hắc hắc vui lên.

Đối với Lục Nhan trọng tu tốc độ, hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Thứ nhất, nơi này năng lượng phi thường nồng đậm.

Thứ hai, Lục Nhan bản thể đã đột phá qua Thất Tinh, qua kia đạo môn hạm, Thất Tinh dưới đây tu luyện, đối nàng mà nói, thật sự là mưa bụi. . .

Thứ ba, quen tay hay việc.

Trọng tu kỹ năng này, vô luận là Lục Nhan vẫn là Tiểu Tiểu Lam, đều quá quen thuộc. . .

→_→

Chỉ là.

Chúng ta Phạm Trạch đồng học càng nghe càng không phải vị.

Vân vân.

Cái gì gọi là không cản trở

Cô nương này đã mạnh hơn chính mình vậy thật ! Khí tức kia hắn nhìn xem đều sợ hãi, loại trình độ này đều không cản trở, vậy bọn hắn địch nhân. . .

Khục

"Lục Minh."

Phạm Trạch thấp giọng hỏi, "Các ngươi lần này đắc tội người nào!"

"Cũng không có gì."

Lục Minh gãi gãi đầu, "Liền là giết cái nào đó tổ chức Thất Tinh, bọn hắn tổ chức xù lông, phái một đống Thất Tinh Bát Tinh ra đuổi giết chúng ta. . ."

Phạm Trạch trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Cam mẹ nó!

Thất, Thất Tinh

Bát, Bát Tinh

Một, một đống

Hắn bỗng nhiên có chút run chân.

"Không có việc gì."

"Chính chúng ta có thể đi ra."

Lục Minh mỉm cười.

"Không sao."

Phạm Trạch lau lau mồ hôi lạnh, tỉnh táo lại.

Lục Minh là ai

Ân nhân cứu mạng của mình!

Nhân tình to lớn, nhất định phải trả lại! ! !

"Không có việc gì."

Phạm Trạch khẽ cắn môi, "Ta đường quen, ta cho các ngươi dẫn đường."

Thế là.

Rất nhanh.

Bọn hắn lần nữa xuất phát.

Lần này, đi qua Phạm Trạch chỉ điểm, ba người bọn họ, riêng phần mình mặc vào trọn vẹn gấu trắng tổ hợp sáo trang, hóa thân ba đầu gấu trắng đi ra ngoài.

Thuận buồm xuôi gió!

Rất nhanh liền đến bên ngoài.

Nhưng mà.

Mắt thấy là phải đi ra Cực Bắc Chi Địa thời điểm, bỗng nhiên, một vòng hàn mang hiện lên, một thân ảnh đột nhiên đem Phạm Trạch gấu trắng bổ nhào, cắn về phía yết hầu.

Ân

Lục Nhan một kiếm chém qua.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Thân ảnh kia bị bức lui, hơi nghi hoặc một chút nhìn trước mắt gấu trắng.

Hiển nhiên.

Hắn không rõ. . .

Gấu trắng vì sao lại kiếm thuật. . .

Mà Lục Minh thì là một mặt mê hoặc nhìn trước mắt cái này bị bức lui thân ảnh, cái này không phải liền là cái kia cùng hắn đồng loạt ra tay Huyết Nguyệt thiếu niên a !

Con hàng này làm sao cũng ở nơi đây !

"Là Lang Hài!"

Phạm Trạch, mừng rỡ nhìn xem thiếu niên, "Lần này lệnh truy sát cũng có hắn, rất đắt!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

.

Lại là người quen a. . .

Hắn cẩn thận nhìn nhìn thiếu niên này, quần áo tả tơi, nhìn xem rất thảm bộ dáng, toàn thân tiên huyết, nhưng là càng là như thế, nhìn xem càng là hung ác.

Ngao

Gầm lên giận dữ.

Thiếu niên toàn thân huyết quang bao phủ.

Lục Minh kéo ra gấu trắng khăn trùm đầu, lộ ra chân dung.

Thiếu niên nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy hung ác.

Hiển nhiên.

Đối hại nhà của mình băng, hắn nhớ rõ rất rõ ràng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Nhan cũng kéo xuống khăn trùm đầu, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, thiếu niên kia vẻn vẹn nhìn thoáng qua, tựu toàn thân chấn động, ngập trời hung tính biến mất không còn một mảnh.

"Ô ô ~ "

Một tiếng gầm nhẹ.

Hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Nhan.

"Tình huống gì "

Lục Minh có chút mê mang.

Sau đó, nhìn xem mình đầy thương tích thiếu niên, bỗng nhiên có chút minh bạch, con hàng này vết thương trên người. . . Có thể là bị tỷ tỷ tự bạo thời điểm nổ. . .

"Hắn giống như sợ ngươi "

Phạm Trạch ngạc nhiên.

". . ."

Lục Nhan phất phất tay, "Tới."

". . ."

Thiếu niên có chút hoảng sợ, nhưng là lại không dám chống lại, thận trọng bò qua tới.

Sau đó. . .

Nhìn xem Lục Nhan vươn ra tay.

Mờ mịt một lát, sau đó, giống như chó săn đồng dạng, liếm lấy thoáng cái.

Lục Minh nhất thời tựu phát nổ  theo lại thiếu niên liền là hành hung một trận.

"Tỷ tỷ của ta ngươi cũng dám liếm !"

Lục Minh phẫn nộ.

Hắn đều không có liếm qua vậy thật!

Lục Nhan:

"Lục Minh!"

Lục Nhan tức giận nói, ngươi cùng một cái trí thông minh không hoàn toàn Lang Hài so sánh cái gì sức lực!

Ngao

Lục Minh cũng trung thực.

Thế là.

Một cái Lục Minh một thiếu niên, đều trung thực.

Lục Nhan nhiều hứng thú ánh mắt tại trên người thiếu niên đảo qua, mặc dù hắn trí thông minh không được đầy đủ, nhưng là thiên phú. . . Nghe nói đệ đệ tại tuyển nhận loại này đệ tử

Thú vị.

Giống như có thể hàng phục. . .

"Ngươi bị đuổi giết "

Lục Nhan hỏi.

Thiếu niên gật gật đầu.

"Không chỗ có thể đi "

Lục Nhan hỏi.

Thiếu niên cúi đầu xuống.

Nếu có địa phương, hắn cũng sẽ không theo Cực Bắc Chi Địa trốn tới.

"Đi theo ta đi."

Lục Nhan thản nhiên nói, "Có lẽ, ta có thể cho ngươi tìm nhà mới."

Tỷ

Lục Minh bất đắc dĩ.

"Đừng làm rộn."

Lục Nhan gõ gõ đệ đệ đầu, "Nhân gia dù sao vậy sẽ giúp ngươi."

"Tốt a."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Nhìn tới. . .

Vốn có một đám liếm cẩu về sau, hiệp hội nghênh đón một đầu chân chính liếm cẩu. A, không phải, chuẩn xác hơn nói —— là một cái Thiểm Lang. (Thiểm = liếm)

. . .

Thế là.

Tại Phạm Trạch dẫn đầu dưới, bọn hắn thuận lợi rời đi Cực Bắc Chi Địa.

"Đa tạ."

Lục Minh rất cảm kích.

"Không cần không cần."

Phạm Trạch lau lau mồ hôi lạnh.

"Hữu duyên gặp lại."

Lục Minh cảm động.

"Không cần không cần."

Phạm Trạch chân thành nói.

Thật

Con hàng này địch nhân đều là Thất Tinh Bát Tinh, lần sau gặp lại. . .

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Thế là.

Trở lại Cực Bắc Chi Địa Phạm Trạch nghĩ đến thật lâu, lại cân nhắc đến địch nhân có thể tình huống, cùng Lục Minh tình huống, quả quyết đem tất cả mọi thứ thiêu hủy!

Dọn nhà! ! !

Hắn cái này đều sẽ không tới nơi này!

Mà lần này. . .

Mục tiêu ——

Vô tận hải vực!

Nghe nói nơi đó vật liệu cũng rất đáng tiền.

Hắn còn cũng không tin, tại chỗ kia tổng sẽ không gặp phải người quen a

Đương nhiên.

Hắn cũng không phải chẳng có mục đích quá khứ, hắn nơi này, còn có một bộ chế tác tốt rùa đen chiến phục, vừa vặn, có thể câu mấy cái phát xanh Đỗ Mã rùa tới. . .

Nghe nói.

Đỗ Mã rùa khắp người đều là bảo vật.

Ách

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một chút người áo đen ra Cực Bắc Chi Địa.

"Đám kia ngu xuẩn đâu. . ."

"Ngay tại theo Tử Vong Cốc chạy về đằng này."

". . ."

Người kia lạnh lùng nói, "Phế vật!"

Chờ bọn hắn theo Tử Vong Cốc gấp trở về lúc nào !

Còn tốt.

Bọn hắn tới.

"Lục Minh đâu "

Hắn đạm mạc mà hỏi.

"Vừa rồi nhận được tin tức. . ."

"Lục Minh mang theo Lục Nhan vừa mới ra phụ cận thành thị, giống như không có đoán sai. . ."

Thuộc hạ thấp giọng nói.

". . ."

Hắn trầm mặc hồi lâu, thở dài một tiếng, "Minh bạch, để bọn hắn đều lui ra đi."

"Lần này. . ."

"Chúng ta bại."

Hừ

"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta tựu sai!"

"Trong truyền thuyết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nắm giữ một cái gần như hoàn mỹ thiếu nữ, gọi Điền cô nương, đủ để cho bất luận kẻ nào làm phản, ta nguyên bản không tin, . . ."

Hắn hai mắt khép hờ, "Cái kia nội ứng, giết đi."

Rõ

Thuộc hạ tỉnh táo.

Làm việc bất lợi, cũng không có lưu tồn cần thiết.

"Còn như Lục Nhan. . ."

"Lục Minh. . ."

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, rơi xuống trước mắt chiến trường, nhìn trên mặt đất giống như vực sâu to lớn cái hố, tràn đầy mê hoặc.

Thật

Lục Nhan tự bạo phạm vi như thế đại !

Coi như chính hắn!

Dùng Bát Tinh uy năng tự bạo cũng bất quá như thế đi !

Cái này vực sâu. . .

Có lẽ.

Nên một lần nữa ước định lực chiến đấu của bọn hắn.

. . ..