Chương 539: Nhất sinh nhị, nhị sinh tam

Chương 539: Nhất sinh nhị, nhị sinh tam

Cực Bắc Chi Địa phụ cận.

Tòa nào đó thành thị.

Lục Minh bọn hắn rốt cục trở về!

Chỗ tối.

Một chút Âm Ảnh ngo ngoe muốn động.

Mặc dù Lục Minh bọn hắn đến thành thị, mặc dù Chấp Pháp giả tại, nhưng là chưa hẳn không có có cơ hội, giống như lúc này, đem bọn hắn diệt đi. . .

Mà lúc này.

Hưu

Hưu

Từng đạo chướng mắt quang huy hiện lên, mười mấy tên Kiếm Thẻ sư bọn họ chân đạp Nguyên Thẻ bay tới.

Âm Ảnh bọn họ tâm thần chấn động.

Cuối cùng.

Lui

"Tiểu Bạch "

Lục Minh hơi kinh ngạc nhìn xem dẫn đội đánh tới tiểu cô nương.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ nhào tới.

"Ngươi nha đầu này."

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Quả nhiên.

Ngươi xem.

Tiểu Bạch mới là quan tâm nhất hắn!

"Sao ngươi lại tới đây "

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch chỉ là từ từ.

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó.

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới một vấn đề, "A, làm sao ngươi biết vị trí của ta "

". . ."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Sư phụ chưa nói qua sao "

"Không có."

Lục Minh rất khẳng định.

"Có người thấy được đâu."

Tiểu Bạch giải thích nói.

"Ta tới bất quá mười phút. . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Ngài đi thời điểm có người thấy được đâu."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Không phải một chỗ."

Lục Minh mặt đen hắc.

Nha

Tiểu Bạch cúi đầu xuống.

"Giơ tay lên."

Lục Minh tức giận nói.

". . ."

Tiểu Bạch nâng lên chính mình tay nhỏ.

Sau đó. . .

Lục Minh đem cổ tay mang máy truyền tin triệt xuống tới, thuận thế ấn mở, quả nhiên ở bên trong phát hiện một ngôi nhà dài định vị đồ vật, sau đó tìm được ——

Nữ nhi (Lục Minh) định vị bên trong.

Lục Minh một mặt đen nhánh.

Quả nhiên.

Là hắn biết là tiểu nha đầu này có vấn đề!

Khó trách lần này, Tiểu Bạch yên tâm như vậy để cho mình ra. . .

Hợp lấy nơi này chờ lấy đâu!

Hắn cũng không phải lão Giang đầu, ba ngày hai đầu đùa mất tích!

Còn có. . .

Ngươi nữ nhi này cái quỷ gì !

"Ta mua người gia trưởng này bảo hộ chỉ có một trai một gái."

Tiểu Bạch yếu ớt giải thích nói, "Nhi tử bị ba ba chiếm dụng."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Tiểu nha đầu này. . .

"Có lỗi với đâu."

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch yếu ớt kéo kéo Lục Minh góc áo.

". . ."

Lục Minh thở dài.

Còn có thể nói cái gì

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lục Minh vừa tức vừa cười.

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ bổ nhào Lục Minh trên thân.

"Nha đầu này. . ."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Sau đó chợt nhớ tới, đây chính là chính mình cô em vợ. . .

Xoạt

Tiểu Bạch như thường ngày trượt xuống tới.

Sau đó. . .

Thẻ xuống.

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt nhìn về phía sư phụ.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, đem bên hông bao thẻ tháo xuống, "Vừa rồi thời điểm chiến đấu, bao thẻ sai lệch, a, đúng, còn có cái này tiểu thư bao, ừm."

Ừm

Tiểu Bạch tiếp nhận túi sách.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử mới một mực cung kính nghênh đón, "Gặp qua hội trưởng!"

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh vui mừng.

Sau đó.

Kiếm Thẻ sư bọn họ ánh mắt rơi xuống Lục Nhan trên thân, do dự một chút, "Gặp qua. . . Mới sư nương "

"Đây là tỷ tỷ."

Tiểu Bạch lườm bọn họ một cái.

"A a a."

Thế là.

Kiếm Thẻ sư bọn họ đều nhịp hô, "Gặp qua tỷ tỷ."

Lục Nhan: ". . ."

A

Đệ đệ những đệ tử này. . .

Điều giao coi như không tệ.

Như vậy. . .

"Hắn cũng giao cho các ngươi."

Lục Nhan chỉ chỉ bên người Lang Hài.

Được

Kiếm Thẻ sư bọn họ tới.

"Ngươi tốt."

Thiếu niên áo trắng chủ động tiến lên.

Không biết vì sao, nhìn thấy thiếu niên này, hắn tựu dùng một loại cảm giác đã từng quen biết, kia khiếp đảm ánh mắt, kia tự ti thần sắc, kia nhìn về phía Lục Nhan ánh mắt. . .

Ai

Lại là cái người đáng thương.

"Huynh đệ."

Hắn vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, "Về sau chúng ta cùng một chỗ đi."

Thiếu niên mờ mịt.

Kỳ thật.

Hắn nhìn thấy thiếu niên áo trắng đưa qua tới tay, có một loại ăn hết cảm giác, bất quá, nghĩ đến Lục Nhan ở bên người, sửng sốt không dám động đánh thoáng cái.

"Ngươi y phục này. . ."

Thiếu niên áo trắng nhìn hắn một thân rách rưới.

Nhiễm vết máu.

Thế là.

Hắn dừng một chút, theo đi theo bao khỏa bên trong, xuất ra một kiện mới tinh trang phục màu tím, "Đây là mẫu thân của ta giúp ta làm, ta chưa từng có xuyên qua. . ."

Tới

"Về sau nó sẽ là của ngươi."

Y phục

Thiếu niên mờ mịt nhìn xem đưa tới quần áo mới.

Hắn nhìn Lục Nhan một chút, nhìn thấy Lục Nhan không có phản đối, liền đem món kia trang phục màu tím mặc vào.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt dòng năng lượng trôi.

Thấu xương kia hàn phong, bỗng nhiên trở nên ấm áp lên.

"Dễ chịu a "

Thiếu niên áo trắng đắc ý, "Đây chính là có năng lượng trận pháp y phục!"

". . ."

Thiếu niên trầm mặc như trước.

"Cũng không tệ lắm."

Lục Nhan mỉm cười.

Cái này Lang Hài mặc một thân trang phục màu tím, cũng là có mấy phần suất khí. Trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà có thể cùng mấy cái này hiệp hội đệ tử ở chung đến cùng một chỗ.

"Ngươi đi bọn hắn nói không chừng tựu đánh nhau."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Không phải có ngươi sao "

Lục Nhan cười khẽ.

"Nghẹn lời*."

Lục Minh buông tay.

Xem ra tỷ tỷ là hạ quyết tâm muốn đem cái này Lang Hài cho tới trên người mình.

Được rồi.

Mang lên liền mang theo đi.

Xem ra thiên phú cũng sẽ không quá kém.

Còn như danh tự. . .

A

Lục Minh liếc nhìn, tựu gọi thiếu niên áo tím đi.

. . .

Hồi lâu.

Mọi người quyết định về trước Thiên Đô thị.

Lý Hạo Nhiên sớm đã bao hết một cỗ Phi Cơ đang đợi bọn hắn.

"Cái này Phi Cơ. . ."

"Sẽ không bị người đánh xuống a "

Lục Minh vẫn còn có chút lo lắng.

Mới vừa từ Cực Bắc Chi Địa đi tới, hắn có rất mạnh cảm giác bất an.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Ngươi cho rằng đều là ngươi ai không có chuyện làm sẽ ở dã ngoại đánh Phi Cơ! Lại nói, coi như ta một cái vừa học hiện đại thơ Thẻ Linh cũng biết, Phi Cơ đường thuyền là bị hàng không hiệp hội bảo hộ, dám đánh Phi Cơ, liền đợi đến bị hàng không hiệp hội diệt đi."

"Cũng thế."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Bởi vì không bị năng lượng ảnh hưởng, không bị khống chế.

Sở dĩ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Phi Cơ muốn so truyền tống trận an toàn nhiều! Truyền tống trận xảy ra chuyện một trăm lần, Phi Cơ có thể một lần đều không có!

Hệ số an toàn chênh lệch cực lớn!

Nhưng là đi. . .

Có thể bởi vì tại Thiên Thượng

Người luôn luôn có một loại bất an mãnh liệt cảm giác.

→_→

Có thể là kiếp trước di chứng. . .

Cũng may.

Phi hành thuận lợi.

Rất nhanh.

Bọn hắn về tới Thiên Đô thị, về tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Trở về. . ."

Lục Minh vui mừng.

Thiếu niên mặc áo lam hưng phấn cái thứ nhất ra nghênh tiếp, "Hoan nghênh. . ."

Sau đó ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân đảo qua, lại nhìn một chút Lục Nhan, nhìn nhìn thiếu niên áo tím, lập tức hữu khí vô lực nói, "Hoan nghênh trở về."

Nói xong.

Hắn tựa như tang thi đồng dạng trở về.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi đây là thái độ gì !

"Tình huống gì "

Lục Minh nhìn về phía vừa ra cửa nghênh tiếp Chu Vận.

Phốc

Chu Vận lắc đầu, "Không có việc gì, các đệ tử một chút tiểu cảm xúc thôi."

"Tiểu cảm xúc. . ."

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Thu tiền bối. . .

Con hàng này là hướng về phía Thu tiền bối tới. . .

Nghẹn lời*.

Quả nhiên là liếm cẩu! ! !

Bất quá.

Nói trở lại.

"Ta cứ như vậy không có mị lực a "

Lục Minh thở dài.

Hắn dù sao là hội trưởng có hay không.

"Nào có."

Chu Vận cười trộm, "Ngài cái này nhan giá trị, ta hiệp hội cô nương nào không tâm động "

"Cũng thế."

Lục Minh vui mừng.

Mặc dù biết là an ủi hắn, nhưng là cũng coi là một câu lời nói thật.

Thế là.

Hắn thư thái.

Đi

"Hội hiệp hội."

Lục Minh vung tay lên.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta tại đội ngũ hậu phương lớn, mang theo thiếu niên áo tím vừa mới trở về thiếu niên áo trắng, vừa tới cửa ra vào, cũng nghe đến Chu Vận câu nói này, lập tức đâm tâm.

Vận nhi. . .

Vận nhi đây là đối hội trưởng thổ lộ sao

Vụ thảo.

Trái tim thật đau. . .

Nguyên lai. . .

Nàng quả nhiên thích hội trưởng.

A, nữ nhân đều là như thế.

"Huynh đệ."

Hắn bi thống đối thiếu niên áo tím nói, "Nhớ kỹ, nữ nhân đều là đại móng heo!"

Thiếu niên áo tím mờ mịt.

"Tin tưởng ta."

Thiếu niên áo trắng nhìn về phía tinh không, "Ta không thể tiếp tục như vậy, ta muốn thoát khỏi đoạn này quan hệ, ta muốn làm một cái vô tình lại lạnh lùng người, ta muốn càng nam nhân, ta sẽ không lại bị hắn. . ."

"Ngươi chính là mới tới "

Chu Vận liếc nhìn thiếu niên áo tím, "Xin chào, ta là Chu Vận, đến, ta mang ngươi đủ thủ tục."

Nói xong.

Nàng liếc nhìn ngẩn người thiếu niên áo trắng, "Nghĩ gì thế, tới hỗ trợ."

Nha

Thiếu niên áo trắng lập tức hấp tấp đi qua.

Thiếu niên áo tím:

Nhân loại. . .

Quả nhiên là cái phức tạp sinh vật.

Ân

Rất phức tạp.

. . .

Đương nhiên.

Đối với thiếu niên áo tím xuất hiện, Lý Hạo Nhiên là không có gì lạ.

Sư phụ lần nào đi ra ngoài không chiếm người trở về. . .

Bất quá.

Hắn vẫn là nghĩ đề điểm ý kiến.

"Sư phụ."

Ừ

"Lần sau có thể hay không nhặt một chút cô nương trở về ngươi xem, ta hiệp hội độc thân suất. . ."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Nói thật giống như hắn đi ra ngoài liền là chuyên môn đi nhặt người đồng dạng!

Kia là trùng hợp!

Kia là ngoài ý muốn hiểu phạt !

"A, đúng, người tuổi trẻ đó chứ "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Hắn nhớ tới đoạn thời gian trước cái kia nội ứng, cũng chính là bọn hắn Mission Impossible kế hoạch điểm xuất phát, cái kia đến bọn hắn nơi này nhìn trộm tin tức Dược tề sư.

Đi

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ.

"Lúc ấy hắn tiếp cái thông tin, liền rời đi, chúng ta nguyên bản định ngăn đón tới nói, về sau sợ ảnh hưởng ngài bên kia kế hoạch, cũng liền không có quản."

"Dù sao."

"Hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ, đều là giả."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói.

"Rất tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hắn biết rõ Lý Hạo Nhiên là sợ bọn họ bên này xuất thủ  bên kia lập tức nhận được tin tức.

Ân

Rất ổn trọng.

Đi thì đi đi.

Đối với dạng này một cái nội ứng, kỳ thật lưu không lưu dụng chỗ không lớn.

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị chỉnh lý hiệp hội nội bộ chuyện thời điểm, Lục Nhan vừa chuẩn chuẩn bị đi.

Ai

Lục Minh mờ mịt, "Vừa tới tựu đi "

Ừm

Lục Nhan cười khẽ.

Giống nhau mỗi lần tới như thế.

"Sư phụ bên kia liên lạc không được, ta có chút lo lắng."

Lục Nhan bình tĩnh nói, "Lại nói, ta như là đã qua Thất Tinh cánh cửa, nên mau chóng trở về đến Thất Tinh mới đúng, dạng này cũng an toàn hơn."

"Thế nhưng là. . ."

Lục Minh vẫn là không yên lòng.

"Tin tưởng ta."

Lục Nhan ôm một cái Lục Minh, "Ta thế nhưng là tỷ tỷ ngươi."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là lưu không được tỷ tỷ.

Đúng vậy a.

Thu tiền bối bên kia liên lạc không được, có thể nào để cho người ta yên tâm

Bất quá.

Mắt thấy không khuyên nổi tỷ tỷ, Lục Minh quyết định, tại tỷ tỷ trước khi đi, cho nàng một chút tăng lên.

Thế là.

Bọn hắn đem Tiểu Tiểu Lam dẫn tới hiệp hội xoa bóp bộ, tới trọn vẹn Lượng Tử theo Ma Tạp bài, đem Tiểu Tiểu Lam năng lượng kết cấu, cũng tiến hành nhất định tăng phúc!

Sức chiến đấu bạo tăng!

"Tiểu Tiểu Lam."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tỷ tỷ của ta tựu giao cho ngươi."

Tiểu Tiểu Lam:

Có làm được cái gì!

Ngươi cái này tăng phúc. . .

Ngoại trừ để cho ta tự bạo uy lực càng lớn còn có cái gì dùng !

Cuối cùng.

Lục Nhan đi.

Lục Minh cho nàng lấp một đống lớn thẻ bài.

Hi vọng.

Có thể giúp đỡ một chút mau lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong hiệp hội.

Lục Minh nhìn tỷ tỷ đi xa.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừm

"Ngươi nói, ta có phải hay không quá yếu "

Vâng

"Nếu như ta đủ mạnh, tỷ tỷ cũng sẽ không bôn ba. . ."

"Đúng, ngươi cái nhược kê."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Có ngươi như thế an ủi người a !

"Muốn an ủi đi tìm Tiểu Bạch a."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái, "Ta mới không cần an ủi ngươi, ta là muốn thúc giục ngươi, để ngươi không ngừng tiến lên, biết hay không! Theo ta nói, ngươi người này, vấn đề lớn nhất, liền là không đủ ngoan tâm."

"Không đủ hung ác "

Lục Minh nghi hoặc.

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm âm thanh lạnh lùng nói.

Người

"Chính là muốn đối với mình hung ác!"

Tiểu Tiểu Kiếm kiên định nói, "Sở dĩ, vì tăng thực lực lên, liền muốn không từ thủ đoạn! Chỉ có dạng này mới có thể bảo hộ tỷ tỷ, bảo hộ tất cả mọi người!"

"Ngươi có biện pháp "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

Hẳn là.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng có loại kia đặc thù tăng lên thủ đoạn

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào, "Thiên phú tăng phúc, chính là ta nhất cường đại thủ đoạn, chỉ là ngươi chưa hề lợi dụng.  ngươi cần làm, liền là sinh!"

"Sinh một thai, cả nhà ấm no!"

"Sinh hai thai, toàn thôn không lo!"

"Sinh ba thai, đỉnh thiên lập địa!"

"Sinh bốn thai, tuyệt thế vô song!"

"Sinh năm thai. . ."

". . ."

"Tóm lại!"

"Chỉ cần ngươi sinh nhiều lắm, liền không có người có thể siêu việt ngươi!"

"Ngươi phải nhớ kỹ."

"Sinh nhiều hài tử thiếu giật dây!"

"Trông thấy cô nương lớn mật lên!"

"Hiệp hội mạnh lên dựa vào chính mình!"

"Ta nhớ được ngươi trước kia cũng đã nói, nhân loại các ngươi đã từng cũng nghiên cứu qua tương tự bí quyết, ta nhớ được kêu cái gì nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật loại hình."

"Cái này vạn vật trọng điểm, ngay tại ở sinh!"

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Ngươi sẽ bị 'Lão tử' đánh chết ngươi tin không!

. . .

Lão tử tựu không nên nghe ngươi nói nhảm.

Ầm

Hắn đi lên liền là một cước, đem con hàng này đạp bay.

Không có tiền đồ!

Suốt ngày chỉ biết sinh sinh sinh!

Ngươi cho rằng cái này đây là chơi đùa a, mười tháng hoài thai nào có dễ dàng như vậy!

"Sở dĩ muốn bao nhiêu tuyến trình phát triển. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở.

Cút

Lục Minh lại bổ một cước.

Sinh sinh sinh, sinh em gái ngươi a!

Liền xem như Năng Lượng Chiến Sĩ, loại này tìm cách cũng sẽ thâm hụt vậy thật !

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn Tiểu Tiểu Kiếm một chuyến thời điểm, người trẻ tuổi kia, cái kia nội ứng, vậy mà lại lần nữa tới cửa!

"Ta trở về."

Người trẻ tuổi thần sắc trầm ổn.

Tựa hồ ở giữa sự tình đều chưa từng xảy ra.

Hắn rất có một loại 'Ta ở giữa có mấy chương không có đặt mua không có xem' sở dĩ khẳng định chưa từng xảy ra biểu lộ, lừa gạt ai đây!

Ừm

Lục Minh dùng một loại ánh mắt kỳ dị nhìn xem hắn.

". . ."

Người trẻ tuổi dừng một chút, theo trong bao móc ra một cái tương tự Aster Rum lượn vòng gia tốc pháo đồ chơi, nghiêm trang nói, "Ta ra ngoài hái thuốc đi."

". . ."

Lục Minh liếc nhìn, "Đây là. . . "

"Nấm bào ngư Nhật." (Nguyên văn : 象拔杏鲍菇 - Tượng bạt hạnh bảo cô)

Người trẻ tuổi nói, "Một loại trân quý linh thảo, có cái này, có thể giúp ngài bổ sung dương khí."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ai muốn ngươi bổ sung dương khí!

Ngươi một cái nội ứng, đều bị vạch trần thân phận còn như thế bình tĩnh a !

"Mời tin tưởng ta."

Người trẻ tuổi rất thành khẩn nói, "Đợi ta chế thành dược tề, ngài phục dụng về sau, đừng nói hiệp hội mấy cái này cô nương, lại mở mấy cái hậu cung đều không đáng kể."

". . ."

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Hắn bỗng nhiên có một loại đem con hàng này luyện dược xúc động!

. . ..