Chương 540: Lục ca, cho con đường sống a!

Chương 540: Lục ca, cho con đường sống a!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hội trưởng văn phòng bầu không khí rất là vi diệu.

"Ngài xem."

Người trẻ tuổi trầm ngâm một lát, "Ta đi trước luyện dược "

"Không vội."

Lục Minh chậm rãi mở miệng, "Là như vậy, tỷ tỷ của ta cũng quay về rồi."

A

Người trẻ tuổi kinh hỉ.

"Nàng lại đi."

Lục Minh chậm rãi nói.

Nha

Người trẻ tuổi thất vọng.

"."

"Nàng cũng đã nhanh đến trường học."

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi có thể đi trường học tìm nàng."

"Không vội."

Người trẻ tuổi dừng một chút, chân thành nói, "Vì cảm tạ trong khoảng thời gian này ngài đối ta chiếu cố, ta cảm thấy trước tiên ở ngài nơi này là ngài bổ sung dương khí. . ."

"Không cần không cần."

Lục Minh liên tục khoát tay.

"Miễn phí."

Người trẻ tuổi chân thành nói.

"Không cần."

Lục Minh bình tĩnh phất phất tay.

"Cái này có thể dùng!"

Người trẻ tuổi nói nghiêm túc.

"Cái này thật không cần."

Lục Minh cũng rất nghiêm túc trả lời.

Xoạt

Bầu không khí trở nên có chút xấu hổ.

"Kia. . . Tiễn khách "

Lục Minh chuẩn bị chào hỏi Lý Hạo Nhiên.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Người trẻ tuổi nhìn thật sâu Lục Minh một chút, hai tay nắm chặt, một vòng sát ý đẩy ra, đột nhiên lẻn đến Lục Minh dưới chân, tại chỗ liền là một cái khấu đầu.

u Ag!

"Lục ca!"

"Cho con đường sống a!"

Người trẻ tuổi nước mắt mắt, "Ô ô ô, ta bị chúng ta tổ chức truy sát. . . Ô ô ô, ta sai rồi, ta từ vừa mới bắt đầu tựu không nên tới nội ứng. Ta nếu là không đến nội ứng  nhiệm vụ liền sẽ không thất bại. Ta nếu là không thất bại, liền sẽ không bị đuổi giết, cũng sẽ không không đường có thể đi. . ."

Lục Minh:

Ngươi cho rằng ngươi Đông Tương Ngọc a!

"Đứng lên!"

Lục Minh tức giận nói.

Nha

Người trẻ tuổi rất sắc bén tác đứng lên.

"Tại sao không đi tìm nơi nương tựa cái khác tổ chức "

Lục Minh cười lạnh.

Đi

Người trẻ tuổi cúi đầu xuống, "Bọn hắn không dám thu. . ."

.

Toàn bộ ngành nghề phong sát.

Cũng là ưu tú.

Bất quá. . .

"Ngươi có thể cho ta cái gì "

Lục Minh thản nhiên nói.

Ách

Người trẻ tuổi dừng một chút, theo trong túi móc ra chính mình hạnh bảo tượng nhổ nấm, thận trọng nói ra: "Bổ sung dương khí "

Lục Minh mặt tối sầm, "Lão tử không cần bổ sung! !"

"Hội trưởng."

"Ngài không cần, nhưng là về sau khẳng định hội."

Người trẻ tuổi nhắc nhở.

"Lão tử không cần!"

Lục Minh cười lạnh.

"Thu hắn! Thu hắn!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn đang thét gào, "Sinh sôi đại kế, còn kém như thế một vị! Hắn chính là chúng ta vĩ đại kế hoạch phục hưng chất xúc tác, dầu bôi trơn. . ."

Cút

Lục Minh đem con hàng này nhét.

Mất mặt xấu hổ!

Mà giờ khắc này.

"Hội trưởng."

"Ta cũng không phải là nói ngài thân thể không tốt."

Người trẻ tuổi thấp giọng nói, "Ngài xem, ngài cái này tướng mạo, xem xét tựu không giống như là chỉ có một cái nàng dâu tướng mạo. . . Tương lai sợ là sẽ phải. . ."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Các ngươi Dược tề sư, còn kiêm chức xem bói "

"Cũng không phải."

Người trẻ tuổi gượng cười hai tiếng, "Hoặc nhiều hoặc ít hiểu một chút."

Hừ

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Bất quá.

Người trẻ tuổi nói cũng không phải không có đạo lý.

Hắn cái này dung mạo, tuyệt thế Vô Song, mặc dù hắn giữ mình trong sạch, chỉ thích Tiểu Bạch một cái, nhưng là không thể không cân nhắc tương lai sẽ bị người đẩy lên khả năng. . .

Tỉ như ——

Thu tiền bối a.

Lại là ân nhân cứu mạng lại là tiền bối, nhất định phải coi trọng chính mình, hắn có thể làm sao

Chỉ có thể không cam lòng khuất phục đèn lớn phía dưới.

Ai

Quá ưu tú liền là có loại phiền não này.

Đương nhiên.

Loại tâm tình này  người bình thường có thể lý giải không được, thậm chí coi như biết rõ cũng tới một câu 'Sa điêu kịch bản bện a' 'Tuyệt không chân thực' . . .

Không có cách nào.

Giống như hắn ưu tú như vậy, cuối cùng thuộc về số ít.

Đương nhiên.

Lý luận là như thế lý luận, nhưng là Lục Minh cảm thấy, dùng chính mình cường đại năng lực chiến đấu, cũng căn bản không cần bổ sung cái gì dương khí. . .

Nói đùa.

Thật sự cho rằng hắn mười vạn năng lượng chỉ có thể nhìn !

Kia là bay liên tục vậy thật!

Kia là bền bỉ vậy thật!

Lại nói.

Vì cô em vợ. . . A phi, vì Tiểu Bạch, hắn cảm thấy mình chí ít có thể trì hoãn cự mấy cái vừa đi vừa về. . . Hắn làm việc rất là rất trân quý.

Thế là.

Hắn không chút khách khí bác bỏ.

"Cái này. . ."

Người trẻ tuổi trầm tư suy nghĩ, "Ta còn có chúng ta tổ chức một chút tình báo."

"Những này không trọng yếu."

Lục Minh bình tĩnh.

Hắn còn có một cái có được trùm phản diện hệ thống tiểu cô nương nội ứng ở đây, căn bản không cần người trẻ tuổi cung cấp cái gì tổ chức tình báo manh mối.

Nha

Người trẻ tuổi lập tức ỉu xìu.

Hồi lâu.

Hắn thăm dò tính nói, "Ta có thể tiếp tục nghiên cứu phát minh Lượng Tử tăng phúc "

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Còn có thể nghiên cứu "

Rõ

Người trẻ tuổi lập tức tinh thần tỉnh táo, "Lượng Tử tăng phúc nghiên cứu có mấy cái giai đoạn, trên lý luận, đến cực hạn, ta có thể làm cho mỗi cái Nguyên Thẻ đều thực lực gấp bội!"

Ừm

Lục Minh phi thường hài lòng.

Dạng này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại có thể tăng lên.

Bất quá.

Cân nhắc đến địch nhân là cái kia tổ chức, có một số việc, hắn vẫn là phải hỏi rõ ràng.

"Người nhà ngươi làm sao bây giờ "

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

"Ta là cô nhi."

Người trẻ tuổi trầm giọng nói.

A

Lục Minh lập tức tinh thần tỉnh táo.

Có thể a.

Điểm xuất phát thiên tuyển chi tử!

"Bằng hữu của ngươi đâu "

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

". . . Kỳ thật không có."

Người trẻ tuổi trầm mặc, "Ta ở trường học cuối cùng mấy tháng, bên người đã không có gì bằng hữu, bọn hắn cũng là vì tiền tiếp cận ta. . ."

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

Gia hỏa này trước kia dựa vào Lượng Tử tăng phúc kiếm không ít tiền. . .

"Một cái thật lòng đều không có "

Lục Minh thở dài.

Thói đời nóng lạnh.

Nhìn tới.

Cũng là người đáng thương.

Ừm

Người trẻ tuổi cũng rất bất đắc dĩ, "Những người kia, nhìn như một mực bồi tiếp ta, một mực chiếu cố ta, nhưng là, mỗi tháng cuối tháng đều hỏi ta, đến cùng lúc nào còn tiền. . . Ai, người đây này. . ."

Lục Minh biểu lộ ngưng kết, "Trả tiền "

"Đúng a."

Người trẻ tuổi gật gật đầu, "Lượng Tử tăng phúc thứ này nghiên cứu cần đại lượng kinh phí. . . Sở dĩ. . . Không có cách, chỉ có thể mượn trước tiền nghiên cứu."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cái này đều người nào ngươi xem một chút!

Được rồi.

Một chút phá sự. . .

Đại gia vốn là bởi vì lợi ích đan vào một chỗ.

Theo hắn đi thôi.

Đương nhiên.

Vì không bị tìm tới cửa. . .

"Quay lại trước tiên đem tiền cho lão tử đổi!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Vâng

Người trẻ tuổi có chút ủ rũ.

"Còn có."

Lục Minh cười lạnh, "Lượng Tử tăng phúc bản quyền cùng sở hữu ích lợi, đều thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Vâng

Người trẻ tuổi biểu thị ra đã hiểu.

Lần này tới, hắn chỉ là muốn còn sống. . .

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười.

Thế là.

Người trẻ tuổi làm Dược tề sư, chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Bất quá.

Đối với cái này hàng tới nói. . .

Giám sát vẫn rất có cần thiết.

Lục Minh trầm ngâm một lát, đem cái này nhiệm vụ trọng yếu, giao cho Tiểu Tiểu Hồ.

"Cái này dễ xử lý."

Tiểu Tiểu Hồ rất nhuần nhuyễn, "Ta cái này để bồn cầu tinh đi thăm dò. . ."

Lục Minh:

Cái nào nhiều như vậy bồn cầu tinh!

Ngươi liền không thể điều động một cái nghe vào Văn Nhã một điểm !

"Thật xin lỗi."

Tiểu Tiểu Hồ có chút xấu hổ, "Ta cái này để phòng tắm đản sinh Linh Thể đi giám sát người này."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Tiểu Tiểu Hồ gia hỏa này cùng Tiểu Tiểu Kiếm ngốc lâu có chút muốn ăn đòn a. . .

"Che giấu một chút."

Lục Minh thản nhiên nói.

Che giấu. . .

Tiểu Tiểu Hồ bỗng nhiên minh bạch.

Thế là.

Buổi chiều.

Người trẻ tuổi chính thức chuyển chức Kiếm Thẻ sư.

Đối với Dược tề sư loại này Hàm Ngư chức nghiệp tới nói, kỳ thật nghề nghiệp gì không trọng yếu, trọng yếu là kinh nghiệm, lịch duyệt, sở dĩ hắn rất nhẹ nhàng chuyển chức.

Sau đó.

Hắn tại tỉnh tỉnh mê mê bên trong hoàn thành Linh Thể dung hợp. . .

Linh Thể.

Ngay tại âm thầm yên lặng giám thị lấy hắn.

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ lâm vào trầm tư.

Đập

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta càng lúc càng giống tà giáo phát triển. . ."

Tiểu Tiểu Hồ có chút lo lắng.

"Tà giáo "

Tiểu Tiểu Kiếm hai mắt tỏa sáng, "Có thể đoàn tụ cái chủng loại kia sao có thể sinh sôi sao ! Có thể để Lục Minh tạo em bé a !"

Tiểu Tiểu Hồ một mặt mờ mịt.

Suy nghĩ của ngươi Logic là thế nào nhảy đến sinh sôi đi lên !

. . .

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Tại những này thượng vàng hạ cám sự tình đều đi qua về sau, Lục Minh rốt cục có thể cùng Tiểu Bạch hưởng thụ này nháy mắt vuốt ve an ủi.

Ân

Nơi đây giảm bớt một vạn chữ.

Hô

Lục Minh quát khẩu Tiểu Bạch bưng trà đến nước.

Sảng khoái.

"Ba ba ~ "

Bên tai xưng hô bỗng nhiên thay đổi.

A

Lục Minh một cái giật mình, Tiểu Bạch. . . Đều đùa như thế kích thích a chính ngạc nhiên thời điểm, một cái thân ảnh nhỏ bé bổ nhào trên thân. . .

Nha

Tiểu Minh Sinh a.

"Ba ba."

Tiểu Minh Sinh mắt to vụt sáng vụt sáng.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Tiểu Minh Sinh a, ta nói qua, ngươi phải học được kiên cường độc lập, phải học được tự lập, không muốn không có việc gì tựu nhào người khác trong ngực!"

A

Tiểu Minh Sinh ủy khuất, "Thế nhưng là Tiểu Bạch a di. . ."

"Tiểu Bạch a di là nữ a."

Lục Minh thở dài, "Nam hài tử, liền muốn kiên cường a!"

Nha

Tiểu Minh Sinh cái hiểu cái không.

Nguyên lai. . .

Là bởi vì chính mình là nam hài tử a !

Thế là.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem đũng quần, lâm vào trầm tư.

Suy nghĩ nhân sinh.

Suy nghĩ góc cạnh.

Suy nghĩ tương lai.

. . .

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch dậm chân một cái.

Nàng luôn cảm thấy, sư phụ dạng này giáo dục, Tiểu Minh Sinh sớm muộn hội méo sẹo. . .

Nói không chừng, tương lai nào đó một ngày, sẽ phát sinh loại kia "Tiểu Minh Sinh, ngươi lại dám trộm mặc ba ba nữ trang" loại chuyện quỷ dị này. . .

"Khụ khụ."

Lục Minh cũng cảm thấy chính mình quá hà khắc rồi.

Tiểu Minh Sinh. . .

Chung quy là đứa bé a!

Đều khiến hài tử suy nghĩ suy nghĩ này cái kia, cũng không phải công việc tốt.

Ân

Tiểu hài tử hẳn là làm gì

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát, nói, "Tiểu Minh Sinh, hôm nay làm việc gấp bội."

A

Tiểu Minh Sinh một mặt mờ mịt.

Cái

Cái gì tựu làm việc gấp bội!

Xong

Hôm nay còn không có viết xong đâu!

Thế là.

Tiểu Minh Sinh nhanh đi làm bài tập. . .

"Ngươi xem."

"Dạng này hắn liền sẽ không nghĩ một chút loạn thất bát tao."

Lục Minh vui mừng.

Tiểu Bạch:

Cái này, cái này cũng có thể

Tóm lại.

Tiểu Minh Sinh giáo dục vấn đề, tựa hồ cứ như vậy giải quyết.

Ân

Hoàn mỹ.

Ngươi xem, học sinh tiểu học vấn đề, không có gì không phải làm việc không giải quyết được. Nếu có, vậy liền gấp bội. Giống như còn có, vậy liền siêu cấp gấp bội.

. . .

Tiểu Minh Sinh làm bài tập đi.

Lục Minh thư thư phục phục nằm tại trên ghế xích đu, hưởng thụ Tiểu Bạch ôn nhu tay nhỏ.

Thủ pháp này ~

Cái này góc độ ~

"Từ nơi nào học "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Lượng Tử tăng phúc đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Mặc dù với thân thể người không có tăng cường hiệu quả, nhưng là có thể hóa giải mệt nhọc đâu ~ sư phụ cái này mấy ngày, khẳng định rất vất vả đâu."

A

Lục Minh vui mừng.

Ngươi xem.

Vẫn là nhà ta Tiểu Bạch biết rõ đau lòng ta. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Lần này Cực Bắc Chi Địa hành trình, cũng hoàn toàn chính xác vất vả.

Nếu không phải về sau gặp Phạm Trạch, bọn hắn sợ là còn có một phen khổ chiến, theo xuất phát, đến đại chiến, đến kết thúc công việc, mỗi một giai đoạn, đều phi thường gian nan.

Cũng may.

Tỷ tỷ thuận lợi đột phá Thất Tinh.

Bất quá. . .

Lục Minh tiêu hao rất nhiều.

Gần như những ngày này độn sở hữu thẻ, toàn bộ sử dụng hết!

Mà thu hoạch duy nhất. . .

Liếm cẩu một cái.

"Đứa bé kia thế nào "

Lục Minh nhớ tới cái kia Huyết Nguyệt thiếu niên.

Nha

Phải gọi thiếu niên áo tím.

"Rất tốt đâu."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Tỷ tỷ vừa đi thời điểm, hắn giống như có chút bạo tẩu dấu hiệu, ta đều chuẩn bị để cho người ta bắt hắn lại nữa nha, thế nhưng là đi một chuyến nhà ăn. . ."

"Hắn tựu trung thực."

Tiểu Bạch cười trộm.

"Nhà ăn "

Lục Minh mờ mịt.

Còn

Còn có thể dạng này

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất khẳng định, "Về sau ta điều tra qua nữa nha, Lang Hài ở bên ngoài sinh hoạt cũng không tốt, cũng là vì sinh tồn, ăn cũng không quá tốt."

"Cũng thế."

Lục Minh hiểu rõ, "Nó bình thường ăn cái gì "

"Hỏi qua nữa nha."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Đều là thứ gì tay gấu a, mật gấu a, hươu thịt, thịt hổ loại hình."

Lục Minh hoảng hốt, "Hắn tại nhà ăn ăn cái gì yêu "

"Khoai tây thịt băm cơm đĩa."

Tiểu Bạch nói.

". . ."

Lục Minh nửa ngày đều sẽ qua thần tới.

Chân thực.

Xem ra, đầu năm nay, kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất.

Tóm lại.

Lang Hài sự tình, xem như giải quyết.

Gia hỏa này thiên phú không tồi, Tiểu Bạch dứt khoát để hắn cũng đi cùng đi học, tin tưởng qua không được bao lâu, một cái mới vừa ra lò Kiếm Thẻ sư đệ tử vừa ra đời.

Ân

Không có tâm bệnh.

Sau đó. . .

Liền là Lý Hạo Nhiên nơi này một chút thượng vàng hạ cám sự tình.

Lục Minh đi hai ngày này, mặc dù đại bộ phận sự tình Lý Hạo Nhiên đều xử lý, nhưng là còn có một số chuyện nhỏ, cần Lục Minh quyết định.

Thế là.

Lục Minh vẫn là rất chân thành từng cái xử lý.

Buổi chiều.

Giải quyết xong tất.

Lục Minh cái này bận rộn một ngày mới xem như kết thúc.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, ngay lúc này, bỗng nhiên có người đến nhà bái phỏng, mà bái phỏng danh nghĩa —— tân nhiệm Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng !

"Lại đổi một cái "

Lục Minh hoảng hốt.

Các ngươi cái này cái gì hàng nhái hiệp hội!

Năng lực chẳng ra sao cả, hội trưởng ngược lại là đổi thật mau a. . .

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Đổi hay không, trong lòng ngài không có số a

Khục

Rất nhanh.

Hai người đi ra ngoài nghênh đón.

Sau đó. . .

Lục Minh có chút kinh dị nhìn trước mắt vị này Chế Thẻ Sư hiệp hội mới hội trưởng.

Dáng người khôi ngô.

Tứ chi phát triển.

Mặt đầy râu ria con.

Nếu không phải đối phương mang theo quen thuộc Chế Thẻ Sư, Lục Minh thậm chí tưởng rằng Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng tới đâu, cái này hình thể, vóc người này. . .

"Ngươi chính là Lục Minh "

Mới hội trưởng ánh mắt lạnh lùng tại Lục Minh trên thân đảo qua.

Vâng

Lục Minh mỉm cười.

"Ta là Thiết Chùy trấn hội trưởng!"

"Điều nhiệm đến đây."

Ừm

Mới hội trưởng nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Hồi lâu.

Hắn rất là thất vọng, "Nghe nói nơi này có cái kẻ khó chơi, ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, làm nửa ngày, lại là cái nương pháo đồng dạng người quái dị."

Lục Minh trên mặt mỉm cười ngưng kết, "Ngài là Chế Thẻ Sư hiệp hội mới hội trưởng a "

Vâng

Mới hội trưởng ngạo nghễ.

"Có một số việc, ngài có thể cần biết rõ."

Lục Minh thản nhiên nói.

A

Mới hội trưởng cười lạnh, "Xin lắng tai nghe."

"Con mắt là nhân loại giác quan bên trong trọng yếu nhất khí quan, trong đại não ước chừng có 80% tri thức đều là thông qua con mắt thu hoạch, có thể phân rõ khác biệt nhan sắc cùng độ sáng tia sáng, cũng đem những tin tức này chuyển biến thành thần kinh tín hiệu, truyền tống cho đại não. Loại này cao cấp khí quan hiến cho thủ tục không phải rất rườm rà, hơn nữa còn có giấy chứng nhận cho nhà ngươi người."

Lục Minh ôn hòa nói.

Nha

Mới hội trưởng nghĩ đến thật lâu.

Thật lâu.

Thật lâu.

Thật lâu.

Sau đó lấy lại tinh thần, "Ta thế nào cảm giác. . . Ngươi đang mắng ta "

. . .

Nhân vật Đông Tương Ngọc - 佟湘玉 (Các bạn search là ra hình ảnh).