Chương 541: Nghe nói Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu thành lập xong được. . .

Chương 541: Nghe nói Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu thành lập xong được. . .

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tân nhiệm hội trưởng vừa mới đến nhà, bầu không khí tựu trở nên cháy bỏng, tùy tính mà đến mấy cái Chế Thẻ Sư cũng tràn ngập lo lắng. . .

Tính cách này. . .

Ai ai ai.

Phía trên làm sao dám phái vị này đến đâu !

Phải biết.

Bọn hắn tiếp thu được chỉ lệnh là —— dĩ hòa vi quý, hòa khí sinh tài, bọn hắn cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thật không cần thiết xé đến xé đi. . .

Đáng tiếc.

Vị này mới hội trưởng vừa đến, nghe nói chuyện này, tựu hỏa khí vội vàng tới.

"Ngươi đang mắng ta "

Tân nhiệm hội trưởng hỏa khí trùng thiên.

"Không có."

"Ta tại khen ngươi đâu."

Lục Minh mỉm cười, "Con mắt của ngươi vừa lớn vừa tròn, làm trang trí vật nhất định là cực đẹp."

". . ."

Tân nhiệm hội trưởng lâm vào trầm tư.

Thật lâu.

Thật lâu.

Thật lâu.

Hắn hồ nghi nhìn về phía Lục Minh, "Ta thế nào cảm giác ngươi còn tại mắng ta đâu !"

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Hội trưởng!

Tự tin điểm! Đem cảm giác hai chữ bỏ đi! Hắn liền là đang mắng ngươi vậy thật !

"Ngươi cảm giác sai."

Lục Minh bình thản như nước nói, "Có thể bị ta như vậy khen người cực ít."

Nha

Tân nhiệm hội trưởng minh bạch, "Ha ha, ngươi tiểu tử này, mặc dù dáng dấp mẹ một chút, nhưng là ánh mắt cũng không tệ lắm nha, ha ha ha ha ha."

"Chúng ta Thiết Chùy trấn, đều nói con mắt ta đẹp mắt!"

"Không tệ."

"Xem ra tiểu tử ngươi vẫn rất thượng đạo a "

Hội trưởng rất vui mừng.

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này kịch bản đi hướng không đúng lắm. . .

"Về sau thêm hợp tác."

Mới hội trưởng tự tin phất phất tay, sau đó mang theo Chế Thẻ Sư bọn họ rời đi.

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư bọn họ:

Lúc này đi

Giống như. . .

Nơi đó không đúng lắm.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên mới ngữ khí u u, "Ta cảm thấy, hắn cần hiến cho có thể không phải con mắt, mà là đầu óc. . ."

"Không muốn tùy ý bố trí nhân gia hội trưởng!"

Lục Minh dở khóc dở cười, "Nhất là loại này lời nói thật."

Bất quá.

Cái này mới hội trưởng cái này phong cách vẽ. . .

Hoàn toàn chính xác rất mê.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ đây coi như là mấy cái ý tứ

Phục nhuyễn

Phái cái kẻ ngu đến

Cũng không giống.

Được rồi.

Đi một bước xem một bước đi.

Thế là.

Chuyện này tạm thời coi như buông xuống.

Chỉ cần Chế Thẻ Sư hiệp hội bất loạn đến, Lục Minh tin tưởng, dùng chính mình thiện lương chân thành lại một mảnh Xích Tử Chi Tâm tâm thái, cũng không hội làm loạn.

Ban đêm.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị sửa sang một chút thực lực của mình thời điểm, liền thấy các đệ tử từng cái ôm máy truyền tin líu ríu nói gì đó. . .

"Tình huống gì "

Lục Minh gãi gãi đầu.

"Không rõ ràng."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất mờ mịt.

Thế là.

Bọn hắn cố ý mời Tiểu Tiểu Hồ điều tra nghiên cứu về sau, một người một mặt thẻ tướng mạo dò xét.

Các đệ tử nhìn chằm chằm máy truyền tin, là bởi vì tại ngay tại chú ý trước mắt trên internet nóng bỏng nhất ăn qua sự kiện —— 'Lưu Dương Hà' vượt quá giới hạn 'Nguyên Thị Sâm Lâm' !

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Danh tự này. . .

Chẳng lẽ là hai cái di tích bí cảnh bởi vì địa lý nguyên nhân lẫn nhau xông vào

Thế là.

Lục Minh mang theo hiếu kì liếc nhìn, ngạc nhiên phát hiện, cái này Lưu Dương Hà cùng Nguyên Thị Sâm Lâm lại là hai cái nickname, một nam một nữ, giống như xuất quỹ, sau đó vợ cả bên trên nóng lục soát xé cái gì. . .

Nha

Nguyên lai không phải rót vào, là xâm nhập a. . .

Như vậy.

Vấn đề tới.

Ba vị này đều là ai !

"Nhân gia là lưới đỏ, ngươi lại không hiểu."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

"Ta cũng là lưới đỏ!"

Lục Minh nghĩa chính ngôn từ.

Nói đùa cái gì!

Hắn

Lục Minh!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Mạng lưới Xã Khu thánh nhân khí người tu luyện!

Hắn sáng tạo thẻ bài, cũng từng dẫn dắt vài tràng toàn dân dậy sóng vậy thật !

"Không giống nhau lắm."

Tiểu Tiểu Hồ giải thích nói, "Theo các đệ tử hiểu rõ và số liệu miêu tả đến xem, tựa như là nữ sinh trang điểm phạm vi cái chủng loại kia lưới đỏ. . . Cùng ngài không giống."

"Thật không phải xoạt "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Không phải."

Tiểu Tiểu Hồ nghĩ nghĩ, "Chuyện này nhiệt độ, đại khái là tương đương với. . . Ngài cùng hôm qua tới Chế Thẻ Sư hiệp hội sẽ mọc ra tủ cái này cấp bậc."

Lục Minh:

Ngươi mới bộc lộ!

Cả nhà ngươi đều bộc lộ! ! !

"Tiểu Tiểu Hồ."

"Đến ngay đây."

"Phòng tắm chi linh còn tại giám sát "

"Đúng thế."

"Để nó nghỉ ngơi một chút. . . Chúng ta không thể luôn nghiền ép hài tử."

"Thế nhưng là giám sát không thể ngừng."

Tiểu Tiểu Hồ có chút lo lắng.

"Ta biết."

Lục Minh vui mừng, "Sở dĩ, trong khoảng thời gian này, tựu vất vả ngươi đỉnh trước lên, làm hệ thống bộ môn bộ trưởng, ngươi cũng nên tìm hiểu một chút thủ hạ nghiệp vụ. . ."

A

Tiểu Tiểu Hồ một mặt mộng bức.

Nó

Nó thay thế !

Gặp quỷ!

Đây chính là muốn. . .

Ngoan

Lục Minh mỉm cười ra lệnh.

Thế là.

Chúng ta Tiểu Tiểu Hồ lại bắt đầu phòng tắm giám sát hành trình. . .

Đêm khuya.

Các loại (chờ) người trẻ tuổi nằm ngủ.

Tiểu Tiểu Kiếm ra lôi kéo Tiểu Tiểu Hồ đi quảng trường đùa, nói buổi tối súp nấm thời điểm, liền thấy Tiểu Tiểu Hồ bỗng nhiên sắc mặt khó coi, sau đó khô khốc một hồi ọe. . .

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc nhìn nó, "Ngươi thế nào "

"Không có việc gì."

Tiểu Tiểu Hồ nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, "Đúng đấy, có chút trong lòng khó chịu."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm cũng không thèm để ý, "Đáng tiếc, chúng ta Linh Thể không thể ăn, bằng không thì cũng có thể để ngươi bồi bổ, người tuổi trẻ kia chuẩn bị tượng nhổ hương bảo nấm thế nhưng là vật đại bổ. . ."

" "

Tiểu Tiểu Hồ sắc mặt lại biến.

Không hiểu.

Liền nghĩ tới giám thị hình tượng. . .

Ọe

Nó lại là khô khốc một hồi nôn, năng lượng kết cấu đều nôn kém chút không ổn định.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Đứa nhỏ này. . .

Đến cùng thế nào !

. . .

Ngày kế tiếp.

Khởi đầu mới.

Kiếm Thẻ sư hết thảy khôi phục chính quy.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu ~ "

Tiểu Bạch ấm áp thanh âm tới để hắn giường.

Ừm

Lục Minh duỗi người một cái.

Ba vừa.

Hắn tháng ngày, rốt cục khôi phục bình thường.

Bữa sáng.

Vẫn như cũ là quen thuộc lương bì.

"Sư phụ ~ "

"Đây là nhân gia mới vừa bắt."

Tiểu Bạch vui vẻ nói.

A

Lục Minh ngó ngó khí trời bên ngoài, "Thời tiết này, còn có bán lương bì "

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Bất quá nhân gia chính mình biết làm nữa nha."

". . ."

Lục Minh tay dừng một chút.

A

Tiểu nha đầu chính mình cũng sẽ làm sao

"Rất tuyệt."

Lục Minh vui mừng.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch cũng tọa hạ cùng một chỗ ăn.

Nơi xa, màn sáng vẫn tại đặt vào tin tức, hôm nay tin tức rất bình thản, Lục Minh cũng không để ý, bất quá ngược lại là thấy được một đầu tin tức ——

Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu xây thành đã tốt mấy ngày!

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Thành

Hắn nhớ tới, khảo nghiệm này khu thế nhưng là hắn ra tiền!

Ách

Giữa trưa có thời gian đi qua nhìn một chút.

Vừa vặn.

Lục Minh chính mình thẻ bài, còn không có chính thức xác định.

Tỉ như ——

Tan rã hệ liệt mới thẻ, Lục Tinh hợp thành thẻ!

Mặc dù đi qua lần trước khảo thí, tấm thẻ này tác dụng là gấp ba, hợp thành một cái càng tồn tại cường đại, nhưng là cuối cùng vẫn là thiếu khuyết thí nghiệm!

Loại này không nguy hại khảo thí, có thể đi khảo thí khu nghiệm chứng.

Ân

Không có tâm bệnh.

Lại tỉ như ——

Thiên Luân hệ liệt mới thẻ, Lục Tinh Bàn Cờ thẻ!

Đầu trâu hệ liệt mới thẻ, Lục Tinh Ngưu Đốn thẻ!

(Ngưu Đốn = NewTon, về sau giữ tên Ngưu Đốn thuần hán việt)

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, chính mình những này đỉnh cấp thẻ bài, vậy mà đều không phải dĩ vãng loại kia hủy đi Thiên hủy đi chỗ hủy đi không khí, có thể để hắn rất thư thái khảo thí.

A

Vừa vặn.

Đi khảo thí khu, đem những này thẻ bài toàn bộ khảo thí một lần.

Thế là.

Lục Minh trong lòng có quyết định.

Buổi sáng.

Lục Minh ăn cơm xong, liền đi Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu.

Mà giờ khắc này.

Tiểu Bạch nha đầu nhìn trên bàn đồ ăn lâm vào trầm tư.

Kỳ quái. . .

Sư phụ hôm nay vậy mà không có hít vào lương bì!

A

Sư phụ có phải hay không chỗ nào không quá thích hợp

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Lục Minh đã lâu về tới đây.

Nhìn xem trường học hài tử, nhìn xem những cái kia tràn đầy thanh xuân các học sinh, cảm thụ được thực lực của bọn hắn, Đệ Nhất Học Viện, tựa hồ mạnh hơn. . .

"Vẫn là Hạ Thiên tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên cảm khái.

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nó.

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm mặt nói, "Căn cứ ta đối với các ngươi nhân loại hiểu rõ, Hạ Thiên, có lợi cho sinh sôi kế hoạch chấp hành. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Có thể hay không suốt ngày không nhớ ngươi điểm ấy phá sự!

Đứng dậy.

Lục Minh đi hướng khảo thí khu.

Lần này tới, hắn chỉ là muốn đơn thuần kiểm tra một chút đã đo thẻ bài độ chuẩn xác.

Chỉ thế thôi.

Trước mắt.

Hắn muốn trước xác định chính mình thẻ bài, sức chiến đấu, hiểu rõ thực lực của mình về sau, lại triển khai mới thẻ nghiên cứu, nhất là Lục Tinh độc lập mới thẻ!

Những này thẻ, hắn đều rất chờ mong!

Chỉ cần đem thực lực của mình chỉnh lý tinh tường là được rồi.

Lục Minh rất bình tĩnh.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, khi đi đến khảo thí khu thời điểm. . .

Tích

Nghiệm chứng không có thông qua.

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem bản thân sân trường thẻ mất hiệu lực.

"Đồng học."

"Ngươi không thể tiến vào khảo thí khu."

Nhân viên quản lý nói.

Ách

Lục Minh buông tay, "Vì cái gì không phải tốt nghiệp cũng có thể sao "

"Ta xem một chút."

Nhân viên quản lý cũng rất mê hoặc đi qua xoạt xuống thẻ, sau đó ngạc nhiên nhìn Lục Minh một chút, "Cái kia, không phải tốt nghiệp vấn đề, mà là ngài không được."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Cái gì gọi là ta không được "

"Phía trên quy định."

Nhân viên quản lý nhìn nhìn, cũng rất im lặng, "Cấm chỉ Lục Minh tiến vào khảo thí khu."

Lục Minh mê hoặc.

Thật

Trước kia khảo thí khu không cho vào còn chưa tính, kiểm tra này khu, thế nhưng là hắn dùng tiền làm!

"Thầy chủ nhiệm ý tứ "

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Không phải."

Nhân viên quản lý gãi gãi đầu, "Là chúng ta bộ nghiên cứu dáng dấp ý tứ."

"Lý do "

Lục Minh đạm mạc mà hỏi.

Ách

Nhân viên quản lý hỏi thăm, rất nhanh cho Lục Minh hồi phục, "Chúng ta bộ trưởng hoài nghi, lần trước khảo thí khu hư hao cùng ngài có rất lớn quan hệ. . ."

". . ."

Lục Minh thở dài, "Ta nhớ được lúc ấy là trên trời rơi xuống Vẫn Thạch a "

Vâng

Nhân viên quản lý thành thành thật thật đáp.

"Ta nhớ được, lúc ấy là nửa đêm a "

Lục Minh nói.

Vâng

Nhân viên quản lý cũng có chút không có ý tứ.

"Ngài nói ta cũng biết."

"Thế nhưng là. . ."

Nhân viên quản lý cũng rất buồn rầu, "Bộ trưởng nói khẳng định cho ngài có quan hệ."

"Lý do "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Vụ thảo.

Chẳng lẽ Tinh Thần thẻ bộc quang

Không khoa học a!

Không có mấy người biết rõ tấm thẻ này cùng tấm thẻ này chân chính tác dụng a, dù sao, tận mắt thấy tấm thẻ này công hiệu người, trên cơ bản đều đã chết. . .

Ân

Chẳng lẽ bị người giám sát

Lục Minh hoài nghi.

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới chính là, nhân viên quản lý hỏi thăm về sau cho hắn đáp án là —— "Bởi vì khảo thí khu tiền đều là ngài quyên tặng, bộ trưởng cho rằng cái này không phù hợp lẽ thường. . ."

Lục Minh một mặt mơ hồ, cái này cái gì sa điêu Logic

Vân vân.

Cái này quen thuộc phong cách. . .

Phiên dịch tới, không phải liền là —— không phải ngươi làm hư ngươi vì cái gì quyên tiền !

"Hẳn là."

"Các ngươi bộ trưởng gọi Vương Hạo "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không phải."

Nhân viên quản lý gãi gãi đầu, "Chúng ta bộ trưởng gọi Vương Nạo, ngài nhận biết " (Vương Nạo - Nạo có nghĩa là nhút nhát)

". . ."

Lục Minh một mặt hốt hoảng.

Kỳ thật đi.

Hắn tới lúc sau đã làm tốt không thể vào chuẩn bị. . .

Dù sao.

Hắn cũng là có tiền khoa.

Chỉ là.

Hắn có thể tiếp nhận 'Bởi vì hoài nghi hắn không cho hắn đi vào' cũng có thể tiếp nhận nhân gia càng nhiều người giám thị hắn, nhưng là duy chỉ có không hi vọng dùng loại lý do này bị cự tuyệt.

Quá sa điêu a!

"Lúc đầu chẳng phải ngươi làm "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

"Lấy cớ không đúng."

Lục Minh bình tĩnh nói.

"Cái này lấy cớ có vấn đề gì "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Vấn đề lớn."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Cái này đáng chết lấy cớ, để hắn nghĩ một chút thật không tốt sự tình. . .

Một chút.

Đáng sợ sự tình. . .

Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này chẳng lẽ không phải trong truyền thuyết Bành mỗ án phiên bản

Năm đó.

Quan toà đại nhân một câu 'Không phải ngươi đụng ngươi vì cái gì đỡ' mở ra toàn dân đại người giả bị đụng thời đại, dẫn đầu xã hội đạo đức hệ thống rút lui mấy chục năm. . .

Người có phải hay không Bành mỗ người đụng

Đã không trọng yếu.

Cứ việc về sau tối cao pháp tuyên bố văn chương thời điểm xưng Bành mỗ người năm đó xác thực đụng, nhưng là. . . Ai quan tâm ai biết ai sẽ đi thăm dò cái này

Mọi người chỉ nhớ kỹ một câu: Không phải ngươi đụng ngươi vì cái gì đỡ

Sau đó. . .

Nước đổ khó hốt.

Cuối cùng.

Biến thành không người dám đỡ tình huống.

Người người cảm thấy bất an.

Mà

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà gặp giống nhau như đúc tình huống!

Có phải là hắn hay không hư hao không phải trọng điểm. . . Có phải là hắn hay không bỏ vốn cũng không phải trọng điểm. . . Trọng điểm là vị bộ trưởng này chính thức lấy cớ lại là ——

Không phù hợp lẽ thường.

Cam mẹ nó!

Ngươi lấy tiền thời điểm tại sao không nói không phù hợp lẽ thường đâu !

"Huynh đệ."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi tin hay không, ta đem sự tình hôm nay phát ra ngoài, về sau trường học các ngươi học sinh hiến cho tài chính lại biến thành số không. . ."

"Thật có lỗi."

Nhân viên quản lý cũng rất buồn rầu, "Ta thật không có quyền hạn để ngài đi vào."

"Không sao "

Lục Minh ánh mắt u u.

Người bộ trưởng này. . .

Lục Minh lắc đầu, gọi điện thoại cho thầy chủ nhiệm.

Chỉ là.

Thật đáng tiếc.

Nghe chính là trợ lý, nói cho hắn biết thầy chủ nhiệm bởi vì một thứ gì đó đang lúc bế quan bên trong, đương nhiên, nếu có sống còn sự tình, có thể cưỡng ép tỉnh lại.

"Lời của ngài, ta có thể giúp ngài gọi chủ nhiệm."

Trợ lý nghiêm mặt nói.

Thầy chủ nhiệm có bàn giao, Lục Minh có thể tín nhiệm, nếu quả như thật nguy hiểm, có thể cưỡng ép tỉnh lại hắn.

"Không cần."

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Hồi lâu.

Hắn treo thông tin.

"Vương Nạo. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hừ hừ!

Làm lần khảo nghiệm này khu bỏ vốn người cùng hiến cho người, Lục Minh cũng coi là biết rõ trùng kiến lưu trình, lúc ấy thầy chủ nhiệm tựu liền kiến tạo quá trình cũng cùng hắn từng có giao lưu.

Sở dĩ. . .

Lúc này.

Lục Minh đang nghĩ, hắn có phải hay không hẳn là cởi áo ra vậy mà lộ ra 'Khảo thí khu hình xăm địa đồ' sau đó rất bá khí đến một câu, khảo thí khu là do ta thiết kế loại hình. . .

Được rồi.

Quá sa điêu.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Cuối cùng.

Vẫn là quyết định từ bỏ.

"Ta quả nhiên vẫn là quá thiện lương."

Lục Minh thở dài.

Ai

Bị người thiết cùng nhan giá trị liên lụy. . .

Cuối cùng. . .

Chuyện này là xem ở thầy chủ nhiệm trên mặt mũi, đến tiếp sau sự tình liền đợi đến thầy chủ nhiệm xuất quan rồi nói sau, dù sao cũng là người quen cũ.

Thế là.

Lục Minh chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh dị chính là, đúng lúc này, vạn lý không mây bầu trời, đột nhiên, xuất hiện một viên to lớn Vẫn Thạch, hoa phá thiên uổng phí mà tới. . .

"Đó là cái gì !"

"Vẫn Thạch!"

"Không được!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Tiếng cảnh báo mãnh liệt, khảo thí khu tất cả mọi người điên cuồng chạy trốn.

Hồi lâu.

Ngay tại đại gia vừa mới rời đi thời điểm, viên kia Vẫn Thạch cứ như vậy tứ không kiêng sợ từ trên cao rơi xuống, xé rách trường học tầng bảo hộ, hung hăng đập vào khảo thí khu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên địa một mảnh Bạch Sí.

Một tòa đám mây hình nấm đằng không mà lên.

Vô tận năng lượng ba động hướng về chung quanh quét sạch. . .

Trường học thầy trò bọn họ đều choáng váng!

Cái này. . .

Cái này lại là tình huống gì !

Mà chúng ta Lục Minh đồng học cũng là một mặt mờ mịt.

Lần này. . .

Thật không phải hắn làm a!

. . ..