Chương 542: Văn minh ở tinh cầu khác!

Chương 542: Văn minh ở tinh cầu khác!

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng ngay tại chiến đấu.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời một đạo quang mang hiện lên, xẹt qua hơn phân nửa Thiên Đô thị, rơi xuống Đệ Nhất Học Viện, gây nên đại diện tích rung động. . .

" "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mộng.

Cái gì. . .

Tình huống gì !

Đương nhiên.

Càng thao đản chính là, trước mắt chiến đấu im bặt mà dừng, bắn ra khung chat "Mạng lưới liên tiếp gián đoạn. . ."

"Viết (ngày)!"

"Lão tử xác định đẳng cấp thi đấu. . ."

Bộ trưởng sắc mặt âm trầm.

Vẫn Thạch. . .

Lại là Vẫn Thạch!

Lúc này mới bao lâu Thiên Đô thị đều bị Vẫn Thạch thẻ hai lần!

Không giống như là ngoài ý muốn.

Vẫn là. . .

Bị người để mắt tới!

"Ngài không ngăn điểm "

Trợ lý nhỏ giọng .

"Ngăn đón làm gì "

Bộ trưởng mặt không biểu tình, "Nó cứ như vậy rơi xuống, nhiều nhất phá hủy một cái kiến trúc. . . Tất cả mọi người thấy được quỹ tích, cũng có thể chạy đi được, ta nếu là xuất thủ. . . Trừ phi ta có thể đem toàn bộ Vẫn Thạch trực tiếp bốc hơi! Nếu không, Vẫn Thạch chấn vỡ về sau cục đá vụn hội bao trùm toàn bộ Thiên Đô thị, ngươi đoán xem sẽ phát sinh cái gì "

Tê

Trợ lý tâm thần chấn động.

Kiểu nói này. . .

"Ha ha."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng ánh mắt u u, "Ta càng muốn biết rõ, chúng ta lần trước lắp đặt phòng hộ hệ thống, vì cái gì liền không có có tác dụng !"

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện.

To lớn hố thiên thạch xuất hiện.

Sở hữu thầy trò một mặt chết lặng nhìn xem vừa mới xây thành khảo thí khu. . .

Làm sao. . .

Bỗng nhiên cứ như vậy !

Tất cả mọi người phủ.

Một lát.

Trường học các đại bộ trưởng đánh tới, tựu liền thầy chủ nhiệm đều theo bế quan bên trong thức tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra !"

Thầy chủ nhiệm trước tiên đuổi tới hiện trường.

Sau đó. . .

Liền thấy Lục Minh.

". . ."

Thầy chủ nhiệm một trận hãi hùng khiếp vía.

Lục

Lục Minh!

Chẳng lẽ, thật là hắn làm !

Không

Sẽ không.

Đứa nhỏ này. . .

"Đã lâu không gặp."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Vâng

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, "Ta nghe nói khảo thí khu thành lập xong được, tới xem một chút, sau đó. . . Liền thấy cái này."

"Minh bạch."

Thầy chủ nhiệm hiểu rõ.

Bất quá.

Chuyện này nhất định phải điều tra tinh tường!

Bởi vì. . .

Lần thứ hai!

Lần thứ nhất, có thể coi như là ngoài ý muốn.

Ngươi có thể hiểu thành thiên ngoại Vẫn Thạch loại chuyện này, nhưng là, lần thứ hai, đồng dạng Vẫn Thạch, đồng dạng vị trí, làm sao có thể là trùng hợp !

Trong này. . .

Nhất định có vấn đề!

Còn có. . .

Thầy chủ nhiệm có chút mê hoặc.

Thiên Đô thị là có năng lượng vòng phòng hộ.

Đương nhiên.

Cái đồ chơi này ngầm thừa nhận vẻn vẹn chỉ phòng ngự năng lượng công kích, trước đó không có cân nhắc qua Vẫn Thạch loại này thuần vật lý vấn đề, cho nên mới có lần đầu tiên tai nạn!

Nhưng là đi qua lần thứ nhất về sau, hắn rõ ràng để Tác Chiến Bộ bộ trưởng tăng thêm tiến vào!

Dù sao. . .

Địch nhân cũng không ngốc.

Muốn cân nhắc đến tương lai có chút địch nhân có thể sẽ làm như vậy tình huống!

Nhưng mà. . .

Lại xảy ra chuyện!

Đã nói xong năng lượng vòng phòng hộ đâu !

Mà lúc này.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cũng rốt cục đuổi tới, đồng thời mang đến Vẫn Thạch công kích số liệu —— viên này Vẫn Thạch là không có dấu hiệu nào ra Thiên Đô thị trên không!

Nó tránh đi phòng ngự hệ thống!

Nó trực tiếp ra Thiên Đô thị năng lượng phòng hộ phạm vi bên trong bộ!

Nó căn bản không thuộc về thiên ngoại!

"Không phải thiên ngoại chi vật "

Thầy chủ nhiệm tròng mắt hơi híp.

Ừm

Tác Chiến Bộ bộ trưởng rất khẳng định, "Số liệu biểu hiện, nó không có dấu hiệu nào ra Thiên Đô thị trên không, sau đó đánh tới hướng Đệ Nhất Học Viện. . ."

"Vân vân."

"Lần trước không phải từ thiên ngoại hạ xuống sao "

Thầy chủ nhiệm tràn ngập hoài nghi.

"Lần trước là."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng khẽ gật đầu, "Sở dĩ, chúng ta hoài nghi, đối phương biết rõ phòng ngự của chúng ta thủ đoạn, sở dĩ dùng loại phương thức này tránh đi. . ."

"Ngươi nói là."

Thầy chủ nhiệm vẻ mặt nghiêm túc.

Giống như hai lần tập kích đều không phải là ngoài ý muốn, kia vấn đề nhưng lớn lắm. . . Điều này nói rõ, cái gọi là Vẫn Thạch giáng lâm căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là. . .

Người

Như vậy. . .

Rốt cuộc là ai, tại làm loại này phát rồ sự tình!

Mục đích của bọn hắn là cái gì !

. . .

"Trường học các ngươi quấy nhiễu phòng ngự không có có tác dụng "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nghi hoặc.

Lên

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Cái này Vẫn Thạch vốn là đánh tới hướng khảo thí khu phía trước, nhưng là nơi đó là trường học đại lộ, người lưu lượng cực lớn. . ."

"Sở dĩ."

"Quấy nhiễu hệ thống trí tuệ nhân tạo, đem nó góc độ có chút chệch hướng, dẫn tới khảo thí khu. . . Đồng thời trực tiếp khởi động khảo thí khu nguy hiểm đề phòng."

"Lúc này mới tránh khỏi một trận tai nạn cùng thương vong."

Thầy chủ nhiệm vẻ mặt nghiêm túc.

"Vậy là tốt rồi."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng khẽ gật đầu.

Còn tốt, không phải lại là một trận tai nạn!

Bất quá.

Như là đã hiểu rõ nguyên nhân. . .

Tra

"Phong cấm trường học!"

"Chuyện này nhất định phải lập tức tra rõ ràng!"

Thầy chủ nhiệm hạ tử mệnh lệnh.

Mà giờ khắc này.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cũng chú ý tới bên cạnh Lục Minh, bỗng nhiên nhíu mày, lặng lẽ tới, "Lục Minh, không phải là ngươi làm sao nếu như là. . ."

"Ngươi lặng lẽ nói cho ta, ta làm ngoài ý muốn xử lý."

Tác Chiến Bộ trưởng thấp giọng nói.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Các ngươi cái này ánh mắt gì !

Dựa vào cái gì xảy ra chuyện tựu hoài nghi ta !

"Lần này thật không phải ta!"

Lục Minh thật sâu thở dài.

Thật

Tác Chiến Bộ bộ trưởng hoài nghi.

Thật

Lục Minh tức giận nói.

"Tốt a."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cũng yên lòng điều tra.

Chỉ là.

Chúng ta thầy chủ nhiệm giờ khắc này, lâm vào thật sâu trầm tư, Lục Minh câu này 'Lần này thật không phải ta' ý tứ. . . Hẳn là, trước kia là hắn !

Chỉ bất quá.

Lục Minh hiềm nghi vẫn phải có.

Nhất là ——

Chúng ta Vương Nạo Vương bộ trưởng tự mình ra, hoài nghi Lục Minh thời điểm.

Vương Nạo.

Năm sáu mươi tuổi.

Làm bộ nghiên cứu bộ trưởng, đầu tiên, đầu hắn phát khẳng định là không có. .. Còn những bộ vị khác có hay không lông tóc, tựu không được biết rồi.

Sau đó bởi vì trường kỳ tiếp xúc các loại thiết bị, nếp nhăn cũng thật nhiều.

Bởi vậy.

Vị này Vương bộ trưởng khuôn mặt nhìn qua có chút phức tạp, hơi có chút Ngụy Thục Ngô ba phần thiên hạ cảm giác, hơn nữa còn là ở vào chiến đấu cháy bỏng cái chủng loại kia.

Một lời khó nói hết.

"Ngươi không đến vậy không có việc gì."

Vương Nạo bộ trưởng hoài nghi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh: ". . ."

Hắn có chút không nói gì.

Kỳ thật đi.

Hắn cảm thấy Vương Nạo hoài nghi đều là có đạo lý, nhưng là lý do này. . . Làm sao lại luôn luôn để cho người ta nghe dễ dàng đánh nhau đâu !

Cũng may.

Lúc này, điều tra khởi động.

Tại học sinh màn sáng bên trên.

Tại Đệ Nhất Học Viện siêu cường giám thị cùng thôi diễn đội hình dưới, Lục Minh mọi cử động bị tái diễn, chuyện này, vẫn thật là cùng Lục Minh không quan hệ.

Theo đi vào trường học, Lục Minh năng lượng một mực tại thể nội.

Ân

Thấy được nữ học sinh thời điểm, ý niệm của hắn từng mấy lần tại nữ học sinh trên thân đảo qua. . . Đây cũng là Lục Minh duy nhất làm sự tình. . .

Lục Minh:

Vân vân.

Hắn lúc nào đảo qua nữ học sinh thân thể. . .

Nha

Nga

Tiểu Tiểu Kiếm!

Lục Minh lập tức trợn mắt trừng một cái, chẳng lẽ con hàng này bỗng nhiên nói cái gì vẫn là Hạ Thiên tốt. . .

"Ta đây là giúp ngươi sàng chọn gen."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Lão tử tuyệt thế Vô Song người thiết sớm muộn sẽ bị ngươi bại phôi!

Khục

Đệ Nhất Học Viện các vị lãnh đạo tằng hắng một cái, "Tuổi trẻ thật tốt."

"Đúng vậy a."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng bùi ngùi mãi thôi.

Tựa hồ.

Hắn cũng nhớ tới lúc trước lúc còn trẻ, nhất là vừa học được năng lượng cảm giác vật thể thời điểm. . .

"Khụ khụ."

Thầy chủ nhiệm tằng hắng một cái, đem mọi người chú ý lực hấp dẫn tới.

Lục Minh cái này năng lượng đi. . .

Mặc dù cái này quỹ tích có chút nghịch ngợm, nhưng là đối với mười bảy tuổi Lục Minh tới nói, cũng không thể quở trách nhiều. . . Cũng coi là thoát khỏi Lục Minh hiềm nghi. . .

Như vậy, năng lượng. . .

Ông

Ông

Trường học thôi diễn chưa hề ngừng.

Hồi lâu.

Bọn hắn rốt cục bắt được kia một tia vết tích, tìm được Vẫn Thạch nơi phát ra —— Cực Bắc Chi Địa!

Viên này Vẫn Thạch, lại là theo Cực Bắc Chi Địa truyền tống mà đến, mà đi qua trường học các vị tông sư cấp đại lão thôi diễn, rốt cục trở lại như cũ lúc ấy tràng cảnh.

Nơi đó.

Đầy trời gió tuyết.

Có một cái cự đại hố thiên thạch.

Bên trong. . .

Tựa hồ có một người.

Chung quanh xuất hiện một chút người áo đen, trên bầu trời lại là một viên Vẫn Thạch xuất hiện, các người áo đen đồng loạt giơ tay lên, Vẫn Thạch không có dấu hiệu nào biến mất. . .

Sau đó. . .

Tựu ra Thiên Đô thị!

"Đây là. . ."

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Cái này không phải liền là tỷ tỷ đột phá chỗ kia a !

Cái hố này. . .

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Sở dĩ.

Tỷ tỷ tự bạo đào tẩu về sau, lại có người tới, sau đó bị Vẫn Thạch đập, sau đó người áo đen lại tới, đang muốn nghiên cứu một chút tình huống như thế nào. . .

Vẫn Thạch lại tới.

Thế là.

Các người áo đen liên thủ đối kháng Vẫn Thạch.

"Ta rất muốn thấy được truy tung trận pháp vết tích. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Truy tung. . ."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Sở dĩ.

Những người áo đen này thi triển một cái trận pháp cường đại, đem viên kia Vẫn Thạch đưa đến người thi pháp bên người, cũng chính là viên kia Vẫn Thạch mục tiêu. . .

Có thể chính là mình.

→_→

Nghĩ tới đây, Lục Minh toàn bộ minh bạch.

Não khoát đau.

Thật

Tinh Thần thẻ, vốn là nhằm vào địch nhân!

Chỉ là.

Không ngờ, đi qua đằng đẵng đường đi giáng lâm Vẫn Thạch, sẽ bị các người áo đen ném vào đến, đảo ngược công kích Lục Minh. . . Có thể thấy được người áo đen chi cường đại!

Giống như Lục Minh tại cái khác địa phương, sợ là muốn bị đánh chết tươi!

Nhưng là ở chỗ này. . .

Tại Đệ Nhất Học Viện. . .

Cuối cùng.

Bị quấy nhiễu sau rơi xuống khảo thí khu!

Sở dĩ. . .

Cái này nồi. . .

Có thể còn được Lục Minh đến cõng.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi.

.

Đây coi là chuyện gì !

Cứ như vậy xem như không biết sao

Không được.

Lần này trường học quấy nhiễu hệ thống, xem như cứu được Lục Minh một mạng, lại thêm Lục Minh bản thân hiền lành nội tâm, không cho phép hắn dạng này giận lây sang người khác.

Thế là.

Lục Minh trầm giọng nói, "Chủ nhiệm, thật xin lỗi, lần này cho đại gia thêm phiền toái."

"Không trách ngươi."

Thầy chủ nhiệm lắc đầu.

Đây là Cực Bắc Chi Địa những hắc y nhân kia, những cái kia tổ chức vấn đề, cùng Lục Minh có quan hệ gì !

Hừ

Liên tục hai lần tập kích Đệ Nhất Học Viện. . .

Nhìn tới.

Là muốn cho bọn hắn một bài học.

Không

"Bọn hắn là hướng về phía ta tới."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm thở dài, có chút bất đắc dĩ, "Ta biết, là Vương bộ trưởng oan uổng ngươi, ngươi cũng không cần trí khí, chúng ta hội đền bù ngươi."

Ai

"Không phải."

Lục Minh cười khổ, "Bọn hắn thật sự là hướng ta tới, ngươi xem kia Vẫn Thạch. . ."

"Vừa lớn vừa tròn "

Thầy chủ nhiệm vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Hài tử, sự tình ta đã nghe nói, ta biết ngươi chịu ủy khuất. Dù sao, nếu là ta, quyên tặng một cái khảo thí khu, còn không cho vào, khảo thí khu phá hủy còn bị hoài nghi, ta cũng khó chịu. Mà lại, năm đó ta tính cách, nhưng so sánh ngươi táo bạo nhiều hơn. . ."

A

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Không

"Không phải."

Lục Minh nói rất chân thành, "Bọn hắn thật sự là hướng ta tới."

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Thầy chủ nhiệm cười khổ.

Thế là.

Hắn nhìn về phía sau lưng Vương bộ trưởng.

Mà giờ khắc này.

Vương Nạo cũng là khẽ cắn môi, trực tiếp đi tới Lục Minh trước mặt.

Sau đó. . .

Ba ba ba ba dùng sức quất chính mình mặt.

"Ai ai ai "

Lục Minh kinh ngạc, tranh thủ thời gian ngăn lại, "Vương bộ trưởng, đừng, đừng dạng này."

Này

Ngài lại không họ La, đánh chính mình làm gì

Hắn suy nghĩ minh bạch, Vương bộ trưởng cũng là vì trường học an toàn cân nhắc, mặc dù lý do sa điêu một chút, nhưng là cuối cùng bản tâm bất phôi.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là, địch nhân thật sự là đến đây vì hắn.

Sở dĩ.

Lục Minh trong lòng băn khoăn.

"Vương bộ trưởng."

"Ta thật không trách ngài."

Lục Minh ngăn lại Vương Nạo, "Ta chính là cảm giác địch nhân là hướng ta tới. . ."

"Nói lời này, ngươi còn không chịu tha thứ ta."

Vương Nạo thở dài, lại giơ tay lên.

"Đừng đừng đừng."

Lục Minh cười khổ, "Ta không nói còn không được sao "

"Đa tạ."

Vương Nạo trịnh trọng chắp tay, "Chuyện này là ta sai rồi, yên tâm, về sau có vấn đề gì tùy thời tới tìm ta, đây là ta lão Vương thiếu ngươi!"

A

Lục Minh hốt hoảng.

Ừm

Thầy chủ nhiệm vui mừng nhìn xem cái này ấm áp một màn.

Lục Minh đứa nhỏ này. . .

Vẫn là thiện lương a.

Nếu là chính mình năm đó bị dạng này hiểu lầm, khẳng định phải cưỡi tại Vương Nạo trên thân một cái bạo khấu trừ. . . Lại hành hung một trận cuối cùng để trường học cho mình xin lỗi!

Tới

"Lục Minh."

"Đây là ta đưa cho ngươi."

Thầy chủ nhiệm ánh mắt ôn hòa.

Ai

Lục Minh ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, thầy chủ nhiệm đưa tới, lại là một bản bìa cứng bản « Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư —— Đệ Nhất Học Viện hạn định bản ».

"Đây là. . ."

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư!

Phải biết.

Lục Tinh độc lập thẻ bài số lượng phong phú, vượt xa Ngũ Tinh, lại bởi vì bản quyền vấn đề, rất nhiều thẻ bài đều không đối ngoại tiêu thụ, thậm chí không cho phép ngươi ghi chép. . .

Bởi vậy.

Trên thị trường « Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư điển tàng bản » nội dung có hạn!

Lần trước Lục Minh mua sắm cái kia vốn là là như thế này, nhìn xem thật dày một bản, nội dung là thật thiếu —— bình thường đều là tranh minh hoạ cùng cơ sở tư liệu.

Ngươi nói một chút, hắn cũng không phải mua tiểu h thư, muốn nhiều như vậy tranh minh hoạ làm gì !

Mà

Thầy chủ nhiệm vậy mà đưa Lục Minh Đệ Nhất Học Viện hạn định bản, cái kia trong truyền thuyết, nhất toàn bộ cũng là trước mắt bao hàm chủng loại nhiều nhất không phải là bán phiên bản!

"Cái này, cái này không tốt lắm đâu "

Lục Minh có chút hổ thẹn.

"Đây là ngươi nên được."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười, "Nguyên bản khảo thí khu thành lập tốt nên đưa cho ngươi."

"Kỳ thật. . ."

"Những người kia. . ."

Lục Minh thở dài.

"Tiểu huynh đệ còn không chịu tha thứ ta "

Vương Nạo giơ tay lên liền chuẩn bị quất chính mình.

"Không, không có."

Lục Minh hốt hoảng.

Hồi lâu.

Hắn cứ như vậy mờ mịt tại các trưởng bối yêu mến cùng hiền hòa ánh mắt dưới, mang theo một phần hạn định bản « Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư » thư tịch rời đi.

Luôn cảm giác. . .

Cái này kịch bản không đúng lắm.

. . .

Hồi lâu.

Thầy chủ nhiệm bọn hắn thu hồi ánh mắt, rơi vào màn sáng, rơi vào những hắc y nhân kia trên thân.

"Bọn gia hỏa này. . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cười lạnh, "Thiên Đô thị hẳn là có một phần bọn hắn nanh vuốt, chỉ là ngày bình thường chúng ta cũng vội vàng, không thèm để ý bọn hắn mà thôi."

"Xử lý đi."

Thầy chủ nhiệm cũng là ánh mắt băng hàn.

Lão Hổ không phát uy, thật coi bọn hắn là thái giám mèo!

Hừ

Cái này tổ chức. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Xa xôi Cực Bắc Chi Địa.

Người áo đen các bậc tông sư, sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt hố to.

Bọn hắn chạy đến.

Nhưng là cũng đã chậm.

Lục Minh Lục Nhan sớm đã biến mất. . .

Trên mặt đất chỉ có một ít thi thể cùng hố thiên thạch động. . . Đáng sợ nhất là, bọn hắn vừa tới, tựu tao ngộ một viên Vẫn Thạch tập kích. . .

Vô cùng nguy hiểm!

"Tra rõ ràng sao "

Các bậc tông sư lạnh lùng nói ra.

Ừm

Thủ hạ báo cáo, "Nghe nói viên kia tin tức ra Đệ Nhất Học Viện. . ."

"Đệ Nhất Học Viện. . ."

Các bậc tông sư ánh mắt u u.

Thú vị.

Trong truyền thuyết, Đệ Nhất Học Viện lần trước cũng xuất hiện qua. . .

Mà vị trí kia. . .

Bộ nghiên cứu môn!

Sở dĩ.

Rất có thể, Đệ Nhất Học Viện bộ nghiên cứu môn đã nắm giữ một loại nào đó tinh tế đả kích thủ đoạn. . . Lần trước là bởi vì lần đầu khảo thí. . .

Mà lần này. . .

Thì là đã trải qua rồi toàn diện đả kích!

"Hẳn là sẽ không a "

Thủ hạ có ta sợ mất mật.

Tinh tế thủ đoạn !

Có thể điều khiển thiên ngoại chi vật cỡ nào mạnh thực lực !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái thủ hạ bỗng nhiên miệng phun tiên huyết, sắc mặt tái nhợt, "Ta lưu tại Thiên Đô thị nhãn tuyến. . . Bị đoạn mất. . . Trước khi chết truyền đến hình tượng. . . Là Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm."

"Quả nhiên."

Các bậc tông sư hiểu rõ.

Đệ Nhất Học Viện. . .

Các ngươi quả nhiên nắm giữ thủ đoạn nào đó!

"Truyền lệnh xuống."

"Tạm thời từ bỏ Lục Nhan, Lục Mẫn, Lục Minh, Giang Phong truy sát hoạt động, chuyển thành trọng điểm giám sát, quan sát, theo lên, chúng ta trọng điểm là —— "

"Đệ Nhất Học Viện bộ nghiên cứu!"

"Ta muốn biết. . ."

"Bí mật của bọn hắn!"

"Bọn hắn nắm giữ tinh tế thủ đoạn!"

"Còn có. . ."

"Cái này gọi Vương Nạo bộ nghiên cứu trưởng, cần phải trọng điểm chú ý!"

Tông sư lạnh lùng nói.

Vâng

Các người áo đen nghe lệnh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ôm thư tịch về tới hiệp hội.

Thật

Chuyện đã xảy ra hôm nay, tràn ngập hoang đường.

Hắn không nghĩ tới, lại có như vậy một ngày, chính mình chủ động thừa nhận sai lầm, lại bị người xem như sinh khí. . . Cuối cùng cũng không ai tin tưởng. . .

Ai

Vẫn là người thiết quá tốt rồi.

Lục Minh tràn ngập buồn rầu, nhan giá trị cùng thiện lương mang tới người thiết, để hắn không thể không trái lương tâm tiếp nhận phần hảo ý này.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Lúc này.

Nó cảm thấy, giống như nó mở miệng, khẳng định sẽ bị đánh. . .

→_→

Bất quá.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hoang đường sự tình còn không có kết thúc.

Cùng ngày.

Tiểu Tiểu Hồ bên kia nữ nội ứng truyền đến tin tức —— thần bí tổ chức trọng điểm để mắt tới Đệ Nhất Học Viện, để mắt tới bộ nghiên cứu môn, để mắt tới Vương Nạo. . .

Mà lại.

Càng kinh sợ hơn chính là, bọn hắn khởi thảo mấy cái kế hoạch. . .

Có nữ sắc dụ hoặc Vương Nạo.

Đây là chuyện tốt.

Dù sao Vương Nạo cái tuổi đó, có thể có người thông đồng, cũng coi là cây khô gặp mùa xuân, ốc vít gặp mũ. . .

Nhưng là, bất khả tư nghị nhất chính là, có người phân tích Vương Nạo dung mạo cùng gen, bọn hắn mãnh liệt hoài nghi Vương Nạo rất có thể thuộc về văn minh ở tinh cầu khác. . .

Vẫn Thạch. . .

Rất có thể là Vương Nạo bí kỹ!

Bởi vậy.

Có cái hạng mục là dự định buộc đi Vương Nạo mảnh cắt nghiên cứu.

Lục Minh hốt hoảng, cái này văn minh ở tinh cầu khác!.