Chương 543: Chúng ta chỉ là đơn thuần gặp mặt một lần ~

Chương 543: Chúng ta chỉ là đơn thuần gặp mặt một lần ~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, cũng không muốn minh bạch, đám này não đại động khai người áo đen vì cái gì cảm thấy Đệ Nhất Học Viện sẽ cùng văn minh ở tinh cầu khác từng có tiếp xúc. . .

Bất quá.

Vô luận như thế nào.

Trong thời gian ngắn, hẳn là không nguy hiểm

Ân

Theo bị đuổi giết đến trọng điểm chú ý, hẳn là chuyện tốt.

Đương nhiên.

Liền là chúng ta đáng thương Vương Nạo đồng chí. . .

Thế là.

Lục Minh trầm tư một lát, cảm thấy vẫn là trọng điểm chú ý tương đối tốt.

"Hạo Nhiên."

"Đệ Nhất Học Viện bên kia gần nhất có hay không thức ăn ngoài tờ đơn "

Lục Minh hỏi.

Có

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định, "Bọn hắn kia cái gì bộ nghiên cứu, tựa như là bởi vì quá bận rộn, thời gian điểm cùng nhà ăn luôn luôn dịch ra, sở dĩ mỗi ngày đều tại điểm thức ăn ngoài."

"Rất tốt."

Lục Minh rất hài lòng, "Để mấy cái Nguyên Thẻ thường trú ở nơi đó, thuận tiện giám thị."

Được

Lý Hạo Nhiên minh bạch.

"Ngươi muốn giúp hắn "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét Lục Minh một chút.

"Đây không phải có giúp hay không vấn đề."

Lục Minh chậm rãi nói, "Lão Vương ở phía trước gánh trách nhiệm cõng nồi, chỉ cần hắn không bị bắt, chúng ta tạm thời liền không có nguy hiểm, biết hay không "

"Giống như có chút đạo lý."

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch, "Sở dĩ. . . Thừa dịp cơ hội khó có này, muốn hay không phát triển thoáng cái sinh sôi kế hoạch nhanh chóng tăng thực lực lên "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập chờ mong.

Cút

Lục Minh đi lên liền là một cái bàn chân lớn.

Sinh sôi em gái ngươi a!

"Ta cũng không phải Cao Thiên Lang. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm một câu.

Hừ

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Có như thế cái suốt ngày không làm chính sự Thẻ Linh, hắn cũng là sầu, bất quá, nói Cao Thiên Lang. . . Tựa hồ thật lâu cũng không có trông thấy hắn. . .

Nha

Còn có Cao Tiểu Tình.

Tiểu Tình cô nương trước mắt phụ trách hiệp hội cùng Nguyệt Ảnh đảo trận pháp vận doanh giữ gìn, còn có trận pháp Ưu Hóa, cùng toàn bộ trận pháp bộ môn nghiên cứu phát minh.

Sở dĩ gần nhất một mực tại Nguyệt Ảnh đảo.

Lục Minh nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải đi Nguyệt Ảnh đảo nhìn một chút bọn hắn.

A

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ, "Ngươi cuối cùng nhớ ra sủng hạnh hậu cung! Nhân gia Tiểu Tình cô nương tại lãnh cung đã rất lâu rồi, rốt cục muốn bị sủng hạnh. . ."

Ba

Lục Minh một cước đi qua.

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ tựu bị dán tại trong đất.

Nương

Tựu ngươi nói nhảm thêm!

Lục Minh tức giận nói.

Lần này đi, ngoại trừ nhìn một chút Tiểu Tình cô nương, chủ yếu nhất là vẫn là hỏi một chút Lý Mai, lần trước hắn thông báo Lý Nhị Cẩu tin tức, đã qua rất lâu.

Gia hỏa này. . .

Vừa trầm mê tại Quả Phụ Thôn đại tỷ tỷ trong ngực

Lục Minh ngẫm lại, vẫn còn có chút lo lắng.

Ai

Những đệ tử này. . .

Một cái cũng không khiến người ta bớt lo.

Thế là.

Lục Minh bước lên truyền tống trận pháp.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nguyệt Ảnh đảo.

Nơi nào đó.

Tiểu Tình cô nương ngay tại rất nghiêm túc vẽ trận pháp.

Nguyệt Ảnh đảo cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội truyền tống trận là chủ trận pháp, nhưng là vẫn muốn phòng bị chủ trận pháp bị phá hư, sở dĩ, chí ít cần một cái dự bị trận pháp.

Cùng một số phòng ngự trận pháp.

Nàng đã tiếp nhận công việc này, liền muốn làm rất tốt.

Trước mắt tiến triển thuận lợi.

Ân

Tiểu Tình rất nghiêm túc suy tư.

Mà bên cạnh nàng, áo đỏ thiếu niên thì là si ngốc nhìn xem bản thân nữ thần.

Thật dài. . .

Thật trắng. . .

trận pháp.

Ô ô ô. . .

Tại Nguyệt Ảnh đảo trong khoảng thời gian này, là hắn tốt đẹp nhất thời gian.

Không có Lục Minh.

Không có Cao Thiên Lang.

Chỉ có hắn cùng đáng yêu nữ thần.

Nếu có thể, hắn hi vọng đời này vĩnh viễn tiếp tục như vậy. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh đi tới.

"Tiểu Tình cô nương."

Kia là hiệp hội một người đệ tử, kêu cái gì Diệp Lương Phi, cũng không có việc gì liền đến mời Tiểu Tình cô nương cùng một chỗ ăn cơm trưa, phiền một nhóm.

"Giữa trưa chúng ta cùng đi ăn cơm như thế nào "

Diệp Lương Phi tao nhã hữu lễ.

"Cái này. . ."

Cao Tiểu Tình có chút do dự, nhìn áo đỏ thiếu niên một chút, sau đó gật gật đầu, "Tốt, ta cái này làm xong liền đi qua."

"Vậy ta đi bên ngoài chờ ngươi."

Diệp Lương Phi nói.

Ừm

Cao Tiểu Tình mỉm cười.

Ai

Áo đỏ thiếu niên tức giận.

Tiểu Tình cô nương cái gì cũng tốt, liền là sẽ không cự tuyệt người.

Thế là.

Hắn tiến tới nữ thần bên cạnh, "Tiểu Tình cô nương, ngươi không thích cùng người khác cùng nhau ăn cơm a "

Ừm

Tiểu Tình rất thẳng thắn gật đầu.

"Vậy ngươi trực tiếp cự tuyệt a."

Áo đỏ thiếu niên nói.

"Dạng này không được."

Tiểu Tình lắc đầu, "Ta trước kia thử qua, làm người rất đau đớn tâm."

"Thì tính sao "

Áo đỏ thiếu niên thành khẩn nói, "Tiểu Tình cô nương, ngươi phải biết, một số thời khắc, gọn gàng cự tuyệt, nhưng thật ra là vì bọn hắn tốt."

"Thật sao "

Cao Tiểu Tình rất hoài nghi.

"Đương nhiên."

Áo đỏ thiếu niên trầm giọng nói, "Ngươi xem, ngươi không cự tuyệt, đối phương sẽ ở trên người ngươi lãng phí thời gian dài cùng tinh lực, đối ngươi, đối với hắn, đều không tốt! Có thể còn sẽ có một chút không tốt phong bình, còn không bằng quả quyết cự tuyệt! Dạng này, mới là đối tất cả mọi người phương thức tốt nhất."

"Minh bạch. . ."

Tiểu Tình như có điều suy nghĩ, "Không thích liền muốn cự tuyệt."

Ừm

Áo đỏ thiếu niên vui mừng.

Ngươi xem.

Nữ thần cũng có hài tử một mặt. . .

Ha ha.

Tin tưởng có một bước này, nữ thần cùng mình hội đi được thêm gần một chút. . .

Thế là.

Hắn rất vui mừng nói, "Buổi chiều trận pháp công việc chừng nào thì bắt đầu "

Ừm

Cao Tiểu Tình dừng một chút, có chút ngượng ngùng đối với hắn nói, "Kỳ thật, ta thích một người nghiên cứu trận pháp."

Áo đỏ trên mặt thiếu niên biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Một

Một người

"Thật xin lỗi."

Cao Tiểu Tình có chút thật có lỗi, "Thế nhưng là ngươi mới vừa nói, đối ngươi như vậy càng tốt hơn một chút. . ."

Nói xong.

Cao Tiểu Tình tựu ngượng ngùng đi.

Lưu lại áo đỏ thiếu niên một mặt mờ mịt nhìn xem nàng rời đi thân ảnh.

Cái gì tựu tốt với ta một chút

Cái gì tựu thích một người

Vân vân.

Áo đỏ thiếu niên con mắt đột nhiên trừng lớn, sở dĩ, hắn vừa rồi tân tân khổ khổ một phen lời trong lòng, cuối cùng để Tiểu Tình cô nương cự tuyệt chính mình!

Ta

Áo đỏ thiếu niên bỗng nhiên nghĩ quất chính mình hai bàn tay!

Gặp quỷ!

Ta nói với nàng những thứ này làm gì !

Xong

Về sau không gặp được Tiểu Tình cô nương. . .

Không được!

Không thể dạng này!

Thế là.

Hắn bước nhanh đuổi theo.

"Tiểu Tình cô nương. . ."

"Ta cùng những người kia không giống. . ."

"Trên thế giới này, còn có một loại người, hắn không oán không hối đi theo nữ thần của mình, căn bản không quan tâm lãng không lãng phí thời gian, phải chăng ủy khuất, bọn hắn có được không biết sợ hi sinh tinh thần. . ."

"Rất khéo, ta chính là loại người này."

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đến Nguyệt Ảnh đảo.

Có truyền tống trận pháp tồn tại, tới đây ngược lại là rất dễ dàng.

"Lý Mai."

Lục Minh thẳng đến bồi dưỡng viên.

Nơi đó.

Đã nở đầy Lam Cầu quả. . .

Mỗi một khỏa trái cây nhìn qua đều phi thường sung mãn, thỉnh thoảng có một ít thành thục trái cây rơi xuống, trên mặt đất trưởng đập mấy cái hiệp, tràn ngập sức sống.

Ách

Không hổ là Ám Ảnh trái cây.

Mà lúc này.

"Hội trưởng."

Xa xa Lý Mai có chút ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh.

Nói

Hắn nhún nhảy một cái tới.

Lục Minh:

Không phải, làm sao chính ngươi còn rất dài nhảy dựng lên!

"Ngươi xe lăn đâu "

Lục Minh mê hoặc.

"Khụ khụ."

Lý Mai tằng hắng một cái, "Lần trước Lam Cầu quả không phải bị cướp sạch một lần a. . ."

"Sau đó "

Lục Minh hồ nghi nhìn xem hắn.

"Đêm hôm ấy, ta nghe được bồi dưỡng viên có động tĩnh, còn tưởng rằng lại có người đến trộm trái cây, tựu phẫn nộ xông lại, kết quả trôi đi bẻ cua thời điểm. . ."

"Xe lăn rớt bể."

Lý Mai có chút xấu hổ.

Lục Minh một mặt mê mang, hắn biết rõ người tu luyện tương đối không bị cản trở, nhưng là ngồi lên xe lăn trôi đi bẻ cua ngươi đây có phải hay không là không bị cản trở có chút quá mức! ! !

"Người không có sao chứ "

Lục Minh thở dài.

"Không có việc gì."

"Ta dù sao Lục Tinh, kháng quẳng."

Lý Mai cười hắc hắc.

"Tiểu thâu bắt được sao "

Lục Minh thở dài.

Ừm

Lý Mai gãi gãi đầu, "Cũng không tính là nhỏ trộm, hai cái trời lạnh, tìm địa phương tiến hành sinh lý chiến đấu hung thú. . ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nghẹn lời*.

Nguyên lai Nguyệt Ảnh đảo hung thú cũng như thế không bị cản trở.

"Ngài sao lại tới đây "

Lý Mai hỏi.

"Tới xem một chút."

Lục Minh vấn đạo, "Gần nhất tình huống như thế nào "

"Rất tốt."

Lý Mai mừng rỡ, "Mặc dù lần trước mất đi một nhóm, bất quá gần nhất bồi dưỡng thuận lợi, cũng là bởi vì hoàn cảnh khác biệt, phục dụng hiệu quả không bằng nguyên lai một phần trăm."

"Từ từ sẽ đến."

Lục Minh an ủi.

Ừm

Lý Mai ý chí chiến đấu sục sôi.

Nói chuyện tào lao xong.

Lục Minh vẫn là đã hỏi tới Lý Nhị Cẩu, "Gần nhất cùng hắn có liên lạc hay không "

"Không có."

Lý Mai cũng rất nghi hoặc, "Ta cùng hắn liên hệ, không có hồi trở lại ta."

"thật không"

Lục Minh chau mày, "Hắn  cùng với quan hệ tốt nhất "

"Điền cô nương "

Lý Mai suy đoán.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Đơn phương quan hệ không tính."

Nha

"Kia Điền cô nương cùng hắn không quen."

Lý Mai trầm tư một lát.

"Ngươi lần trước cùng hắn liên hệ lúc nào "

Lục Minh hỏi.

"Hôm qua."

Lý Mai gật gật đầu, xác nhận nói: "Ta cũng có chút lo lắng hắn, sở dĩ mỗi ngày đều cùng hắn phát tin tức, nhưng là hắn cũng không có hồi phục qua ta."

Nói xong.

Chính hắn mở ra máy truyền tin, "Chuẩn xác mà nói, là tối hôm qua 11 giờ."

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Lục Minh góc độ mặc dù không nhìn thấy hắn máy truyền tin tin tức, nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm có thể nhìn thấy, thế là, Tiểu Tiểu Kiếm tựu hữu nghị tiếp sóng Lý Mai máy truyền tin gửi đi trong tin tức cho ——

"Nhị Cẩu!"

"Ta biết ngươi tại tuyến!"

"Ngươi có bản lĩnh trộm quả! Ngươi có bản lĩnh hồi trở lại ta à!"

"Chớ núp ở phía sau không ra, ta biết ngươi tại tuyến!"

—— đây là ngày hôm qua.

"Nhị Cẩu!"

"Cút ra đây!"

"Nhanh ta trộm của ta Lam Cầu quả đưa ta!"

—— đây là hôm trước.

"Chết Nhị Cẩu!"

"Ngươi không còn ra, ta truy cầu Điền cô nương đi!"

"Ta có thể nói cho ngươi, Điền cô nương gần nhất làn da vừa liếc, tắm rửa thời điểm ta nhìn thấy. . ."

—— đây là ba hôm trước.

Lục Minh: ". . ."

Quả nhiên là mỗi ngày đều tại liên hệ a!

Bất quá cái này nội dung. . .

Lý Nhị Cẩu dám hồi trở lại ngươi mới là gặp quỷ đi!

Tóm lại.

Lý Mai nơi này là không có gì tiến triển.

"Bất quá."

"Sư phụ ngài cũng đừng lo lắng."

Lý Mai thở dài, "Ta ròng rã một viên Lam Cầu quả đều không còn, dùng con hàng này ẩn nấp năng lực, coi như gặp được tông sư, cũng có thể tự vệ.

Trừ phi nhân gia tông sư đặc biệt nhằm vào hắn. . .

Bất quá ngẫm lại cũng không lớn có thể là a "

"Cũng thế."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Luận sinh tồn năng lực, Lý Nhị Cẩu hẳn là những người này mạnh nhất.

Ân

Như thế.

Hắn cũng yên tâm.

"Sư phụ."

"Ta gần nhất trình báo thí nghiệm ngài nhìn sao "

Lý Mai bỗng nhiên nói.

Nhìn

Lục Minh nhớ tới một chút, "Là cái kia Thẻ Linh cùng nhân loại tiếp xúc tính thí nghiệm a "

Đúng

Lý Mai phấn chấn, "Đã có một ít thành quả, ta đã có thể tại ý thức trong biển cùng Thẻ Linh tiến hành tính thực chất tiếp xúc!"

A

Lục Minh kinh ngạc, "Không phải ý thức giao lưu, mà là tiếp xúc, chân thực xúc cảm "

Rõ

Lý Mai tràn ngập tự hào.

Đây là hắn tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến nay lớn nhất thành quả nghiên cứu!

"Đến giai đoạn gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Sờ lấy có cảm giác. . ."

Lý Mai nói.

Lục Minh: ". . ."

Lời này, để hắn có chút không có cách nào tiếp.

Cái gì gọi là có cảm giác. . .

Cái gì gọi là sờ lấy. . .

"Ngươi xác định không phải phản ứng tự nhiên "

Lục Minh nghi hoặc.

"Cái gì "

Lý Mai mờ mịt, "Hẳn là đi, nàng đụng vào của ta thời điểm, ta đã có thể cảm giác được loại kia làn da xúc cảm, rất chân thực cảm giác."

"A, cảm giác này a."

Lục Minh giật mình.

"Không phải đâu "

Lý Mai mờ mịt.

"Không có."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Sau đó thì sao "

"Bộ này phương án đã thành thục."

Lý Mai tự tin nói, "Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là giống như ngài cần, ta có thể sớm truyền cho ngài, chỉ cần ngài cùng Thẻ Linh phối hợp, lẫn nhau hướng về đụng vào đối phương, liền sẽ biến thành sự thật."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Một người một thẻ liếc nhau, tràn ngập ghét bỏ.

Lẫn nhau đụng vào. . .

"Thật buồn nôn."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Đúng thế."

Lục Minh rất đồng ý.

Một người một thẻ ý kiến, khó được như thế thống nhất.

Thế là.

Bọn hắn chủ động từ bỏ cái phương án này.

Thiên nhân hợp nhất khá tốt một chút, vẻn vẹn chỉ là ý thức giao lưu. . . Đối với Lục Minh chính mình mà nói, chỉ cần không để ý một chút Tiểu Tiểu Kiếm ý nghĩ, vậy liền cùng YY giọng nói không sai biệt lắm.

Có thể cái này đụng vào. . .

A

Vân vân.

Nếu như là Miêu ca. . .

A

Không đúng.

Hắn nhớ tới tới.

Miêu ca hắn vốn chính là có thể sờ, trước kia còn triệt qua. . .

Tay kia cảm giác.

Kia lông tóc.

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh một cái lảo đảo, ầm vang đánh tới hướng mặt đất, mặt chạm đất.

"Hội trưởng! "

Lý Mai lo lắng nhìn xem Lục Minh.

"Không có việc gì."

Lục Minh vỗ vỗ thổ đứng dậy, giả bộ như vô sự phát sinh.

Khục

Miêu ca làm sao biết chính mình suy nghĩ gì. . .

Tiểu Tiểu Kiếm

Lục Minh đột nhiên nhìn xem nó.

"→_→ "

Tiểu Tiểu Kiếm rất vô tội nói, "Ngươi phải biết, ý thức cùng hưởng trạng thái hai ta có thể giao lưu."

Ừ

"Miêu ca lại có thể tùy ý nhìn ta ý thức."

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát.

Sau đó.

Hắn bỗng nhiên cảm khái một tiếng.

Đương nhiên, hắn chỗ có thể sờ đến Miêu ca, đây không phải hắn bao nhiêu ngưu bức, mà là Miêu ca bản thân đầy đủ cường đại, gần như mô phỏng cảm ứng, cũng là trong lịch sử đẹp trai nhất sinh linh một trong.

Cái này cần nhờ vào Miêu ca tốt đẹp thói quen sinh hoạt. . .

Thực lực cường đại.

Gen ưu tú.

Con mèo cố gắng.

Thiếu một thứ cũng không được.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Hắc Miêu: ". . ."

Hồi lâu.

Lục Minh rời đi.

Lý Mai lo lắng nhìn xem Lục Minh rời đi thân ảnh, khá lắm, hội trưởng đi đường đều đất bằng ngã sao thân thể này có phải hay không có chút Thái Hư

A

Cái này không thể được.

Hội trưởng thế nhưng là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn cơ a!

Thân thể này. . .

Ân

Không bổ không được.

Thế là.

Đi qua cùng Lý Hạo Nhiên câu thông một phen về sau, Nguyệt Ảnh đảo ẩm thực toàn bộ đổi.

. . .

Lục Minh vừa tới Nguyệt Ảnh đảo quảng trường.

"Hội trưởng."

"Đây là ta vừa mới nghiên chế thập toàn năng lượng thảo, ngài nếm thử."

Một vị đệ tử nói.

Được

Lục Minh xác nhận an toàn về sau, nếm nếm.

Ân

Năng lượng nhập thể, khuếch tán năm chi.

Đồ tốt.

"Không tệ!"

Lục Minh điểm cái tán.

. . .

Lục Minh đi kiểm trắc nhà ăn.

"Hội trưởng."

"Đây là chúng ta vừa mới nghiên chế thịt kho tàu Lão Hổ đầu, ngài nếm thử."

Nhà ăn a di thật thà cười cười.

Ừm

Lục Minh nếm nếm.

A thông suốt!

Một dòng nước ấm tràn vào thân thể, trong nháy mắt khuếch trương sở hữu mạch máu.

Chiến lực tăng nhiều!

Đồ tốt.

"Không tệ."

Lục Minh cho cái khen ngợi.

. . .

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo Lục Minh tại Nguyệt Ảnh đảo thị sát, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình mỗi lần đi một cái địa phương, các đệ tử đều sẽ để cho mình nếm thử một vài thứ.

Bao quát nhưng không giới hạn trong ——

Tăng lên năng lượng đồ ăn.

Tăng lên thân thể dược thảo.

Tăng lên huyết dịch động tác.

Thậm chí. . .

Diệp Lương Phi còn để cho mình thử một loại 'Có được có chút gây tê tính chất, có thể chậm lại cảm giác đau' một loại đan dược.

Lục Minh:

Nếu không phải xác nhận các đệ tử không có vấn đề, hắn sớm chém người!

Cái này đều lộn xộn cái gì!

Được rồi.

Cuối cùng khó được tới một lần. . .

Thế là.

Lục Minh rất nghiêm túc kiểm tra một lần.

Cuối cùng.

Hắn đi tìm Tiểu Tình cô nương.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh ngạc thời điểm, Tiểu Tình cô nương —— bế quan!

Đúng thế.

Bế quan!

Lục Minh đi qua thời điểm, phát hiện Tiểu Tình cô nương vừa mới bế quan. . .

Ai

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Cái này. . .

Cái này có tình huống gì

"Thật bế quan "

Ừm

"Lúc nào "

"Vừa rồi."

". . ."

Lục Minh hồ nghi nhìn bọn hắn một chút.

Khục

Diệp Lương Phi tằng hắng một cái, "Tiểu Tình cô nương lại không biết ngài muốn tới, sở dĩ tựu bế quan, giống như sớm biết, nàng khẳng định tới đón tiếp."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Nghẹn lời*.

Thế là.

Hắn chỉ có thể mang theo tiếc nuối rời đi.

Chỉ là.

Hắn không biết là, ngay tại hắn vừa đi về sau, Tiểu Tình cô nương tựu ra.

Đi

Ừm

"Dạng này có thể hay không không tốt "

Tiểu Tình có chút đắng buồn bực, "Lục Minh sẽ không cho là ta không muốn gặp hắn đi."

"Không có việc gì."

Diệp Lương Phi thở dài, "Hội trưởng thân thể như thế thâm hụt, không biết tiết chế, chúng ta chỉ có thể một chút xíu trợ giúp hắn. . . Hi vọng hắn mau chóng khôi phục đi."

"~~ "

Tiểu Tình đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Ta cùng hội trưởng chỉ là đơn thuần gặp mặt mà thôi!"

". . ."

Diệp Lương Phi trầm mặc.

Vậy ngươi vừa rồi phối hợp như vậy khởi kình làm cái gì !

. . ..