Chương 544: Nở hoa! Nở hoa!

Chương 544: Nở hoa! Nở hoa!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh trở về.

Đi qua cái này mấy ngày bận rộn, hắn đem Kiếm Thẻ sư sự tình qua một lần, đem trong khoảng thời gian này chính mình không tại đưa đến các loại vấn đề giải quyết.

Ân

Còn tốt.

Liền là phòng ăn ẩm thực trở nên là lạ.

Tỉ như

Cơm tối hôm nay.

Lục Minh nhìn xem nhà ăn đưa tới than gấu nướng tiên, thịt kho tàu con lừa tiên, xào lăn roi trâu, hấp hổ tiên, xào dấm sư tiên, chặt tiêu dái dê lâm vào trầm tư.

Nhà ăn cơm nước như thế không bị cản trở sao

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ có những này coi như xong.

Rất nhanh.

Văn phòng đưa tới mấy khỏa kỳ kỳ quái quái thực vật bồn hoa, dùng Lý Hạo Nhiên thuyết pháp, là điều lý hiệp hội phong thuỷ, có thể cải thiện hiệp hội dương khí vân vân.

Lục Minh:

Các ngươi một đám độc thân cẩu dương khí còn chưa đủ a !

Hắn có thể nói cái gì

Được rồi.

Tùy bọn hắn giày vò đi.

Trở về hai ngày, hắn cũng rốt cục có thời gian ước định chính mình thực lực hôm nay.

Thế là.

Hắn đi tới khảo thí khu.

Lý Hạo Nhiên nhìn nhìn thời gian, lúc này đã buổi tối, hắn sợ không có người chiếu cố hội trưởng, cũng yên lặng theo tới.

Hưu

Hưu

Kiếm quang lấp lóe.

Lục Minh bắt đầu khảo thí.

Đi qua đơn giản một chút khảo thí cùng sức chiến đấu ước định, Lục Minh kinh ngạc phát hiện, chính mình bây giờ sức chiến đấu, vậy mà vững chắc tại 1.1 cảnh!

Đương nhiên.

Nơi này cũng không có tính toán công năng tính thẻ bài.

Nơi này tính toán vẻn vẹn chỉ là tăng phúc tính thẻ bài các loại (chờ) thường dùng thẻ bài dưới, Lục Minh có khả năng phát huy ra đỉnh phong năng lực chiến đấu 1.1 cảnh!

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Lục Minh đồng học, rốt cục đăng tràng nhập thất, tiến vào Lục Tinh đại lão thế giới!

Chỉ là.

Lục Minh chính mình phi thường không hài lòng.

"Mới 1.1 cảnh. . ."

Lục Minh thở dài.

Được chứng kiến tông sư cấp đại lão, được chứng kiến như vậy qua 4 cảnh 5 cảnh quái vật. . .

1.1. . .

Đây không phải bị treo lên đánh cái chủng loại kia mà !

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên nhắc nhở, "1.1 cảnh đã siêu việt Lục Tinh đỉnh phong!"

Sư phụ cùng những người kia còn không giống!

Hắn mới vừa vặn Lục Tinh sơ giai, liền đã có được 1.1 cảnh sức chiến đấu! Mà theo Lục Tinh sơ giai đến Lục Tinh đỉnh phong, còn có thể không ngừng tăng lên năng lượng phẩm chất. . .

Một khi tăng lên. . .

Sư phụ sức chiến đấu sẽ còn gia tăng!

Sở dĩ.

Làm sư phụ đến chân chính đến Lục Tinh đỉnh phong. . .

Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người kích động.

"Không phải là nhược kê a "

Lục Minh ánh mắt u u, "Không có cái 10 cảnh 20 cảnh làm sao cùng tông sư đánh "

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Lời này. . .

Liền xem như không nghe thấy đi.

Bất quá.

Nói đến tông sư. . .

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một người, một cái đã tiến vào hiệp hội cực kỳ lâu thật lâu, nhưng là vẫn như cũ không có gì tin tức đệ tử. . .

"Hạo Nhiên, Chung Sở đâu "

"Còn đang bế quan."

" "

Lục Minh thở dài.

Hắn nhớ rõ cực kỳ lâu trước đó.

Đứa nhỏ này bế quan thời điểm, cho Lục Minh nói là cuối tuần xuất quan!

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Lục Minh thậm chí một lần quên hiệp hội còn có cái này đệ tử tồn tại. . .

Không ngờ.

Hắn lại còn đang bế quan!

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Đột phá Thất Tinh, vốn cũng không dễ dàng. Bình thường đột phá chính là như vậy, dùng năm làm đơn vị bắt đầu bế quan, thẳng đến đột phá ngày ấy. . ."

"thật không"

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Hắn làm sao nhớ rõ tỷ tỷ một hồi đã đột phá. . .

Vâng

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định.

Làm hiệp hội hiếm thấy mấy cái thiên phú đệ tử một trong. . .

Đúng

Không sai.

Toàn bộ hiệp hội, tựu mấy người bọn hắn thiên phú thấp nhất!

Hắn, Chung Sở, Triệu Vân Sơn.

Dù sao, tại cái này dùng Diệp Lương Phi làm tiêu chuẩn đơn vị trong hiệp hội, mấy người bọn hắn là hiếm thấy thấp hơn tiêu chuẩn đơn vị đệ tử. . .

Thế nhưng là.

Triệu Vân Sơn có tiền.

Hắn Lý Hạo Nhiên cũng coi là có cái tốt sư phụ, bây giờ thành lập đại diện hội trưởng.

Chung Sở đâu

Chỉ có thể bế tử quan!

Bất quá.

Chung Sở ý chí kiên định, vận khí cũng không tệ, tin tưởng hắn xuất quan thời điểm, nhất định sẽ là một tên hợp cách Thất Tinh.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chung Sở. . .

Không tệ.

Đặc biệt khai ra hài tử, cũng nên có một cỗ sức liều.

Chợt

Lục Minh về tới văn phòng, mục tiêu kế tiếp độc lập thẻ bài!

Như là đã đến Lục Tinh, như vậy thì phải thật tốt nghiên cứu một chút Lục Tinh độc lập thẻ bài, nhìn xem có thể hay không phát triển chính mình thẻ bài hệ liệt!

Dù sao.

Địch nhân càng ngày càng cường đại. . .

Vừa vặn.

Hắn nơi này có thầy chủ nhiệm đưa tặng Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư hạn định bản.

Thế là.

Trời tối người yên thời khắc, Lục Minh bắt đầu nghiên cứu.

. . .

Tờ thứ nhất.

Thẻ bài tên: Thiết Thụ Khai Hoa

Thẻ bài cấp bậc: Lục Tinh

Thẻ bài loại hình: Tăng phúc.

Thẻ bài tác dụng: Tăng cường vật thể cường độ.

Thẻ bài nơi phát ra: Lúc đầu bắt nguồn từ Thu gia một vị tiền bối năng lực, dùng hàn băng chi lực đóng băng thân thể, đóng băng thời gian, từ đó tăng cường sức chiến đấu.

"Thẻ này bài. . ."

Lục Minh nhìn thật lâu.

Ân

Không tệ thẻ bài!

Giống như có thể cùng Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc, nhất định sẽ phi thường cường đại!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một cái cơ sở đơn vị chỉ có 10 năng lực, đi qua Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc, lại đi qua tấm thẻ này tăng cường, cuối cùng hội bộc phát ra hiệu quả gì !

Nổ tung a có hay không!

Đương nhiên.

Tấm thẻ này vẻn vẹn chỉ là Lục Tinh độc lập thẻ bài!

Giống như đi qua thiểm điện dung hợp tăng phúc. . .

Hắc

Lục Tinh cực hạn!

Đủ để so sánh Tinh Thần thẻ, Về Thành thẻ, Ngưu Đốn thẻ siêu cấp thần thẻ, lại sẽ là hiệu quả gì đâu

Nghĩ tới đây.

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Lục Tinh không hổ là các đại lão bắt đầu chính thức nghiên cứu năng lực giai đoạn, ngươi xem một chút, vẻn vẹn chỉ là đệ nhất tấm thẻ, liền để Lục Minh Tâm Động.

Đương nhiên.

Bản này thư tịch, cũng vẻn vẹn chỉ có thẻ bài tin tức tập hợp.

Còn như nơi phát ra a. . .

Chính mình giải quyết.

Ân

Mặc dù cũng không phải là ngay tại bán bên trong năng lực, nhưng là cũng tiêu chuẩn thẻ bài nơi phát ra cùng vị trí, vừa vặn, Thu gia a. . . Lục Minh coi như nhận biết.

Thế là.

Lục Minh liên hệ đến Thu gia.

"Ngươi tốt."

Một vị nữ tính trưởng bối nghe điện thoại.

Thanh âm ôn hòa.

Rất là hiền lành.

"Tiền bối ngài tốt, ta là Lục Minh."

Lục Minh cung kính nói.

"Tốt tốt tốt."

Tiền bối ngữ khí nhu hòa, "Tìm Tiểu Nghi nha đầu kia nàng còn chưa có trở lại, qua mấy ngày nàng trở về, ta để nàng điện thoại cho ngươi có được hay không "

"A, kia không nóng nảy."

Lục Minh vấn đạo, "Ta lần này đến, là muốn hỏi một chút, Thu gia có hay không một loại gọi Thiết Thụ Khai Hoa năng lực "

Xoạt

Đối diện trong nháy mắt yên lặng.

Hồi lâu.

Vị kia ngữ khí u u, có chút quái dị, "Ngươi cũng gặp phải cái vấn đề này "

"Cái gì "

Lục Minh hốt hoảng.

"Cũng không có gì ngượng ngùng."

Tiền bối dừng một chút, chợt thở dài một tiếng: "Thôi được, ngươi là Chế Thẻ Sư, nơi này vừa vặn có bản thiết kế  chờ sau đó ta cho ngươi phát một phần. . . Ai, cuối cùng, cũng là vì Tiểu Nghi nha đầu kia hạnh phúc."

A

Lục Minh mờ mịt.

Cái gì tựu hạnh phúc không hạnh phúc

Chính nghi ngờ.

Keng

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Một phần tư liệu đã gửi đi tới.

"Nhận được sao "

Tiền bối ôn hòa mà hỏi.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, có chút hiếu kỳ mở ra, lập tức thân thể cứng đờ. . .

Lục Tinh bách khoa toàn thư bên trong miêu tả chính là gia tăng cường độ, mà ở trong đó, đem cái này cường độ lần nữa chia nhỏ, minh xác gia tăng là độ cứng cùng tính cứng cỏi. . .

Ân

Còn có thông qua tính.

Ân

Cùng

Một chút như thế nào sử dụng kỹ xảo.

Tài liệu này. . .

Số liệu này. . .

Kỹ năng này. . .

Lục Minh bỗng nhiên có chút minh bạch cái này thứ đồ gì.

Móa

Nguyên lai là làm cái này !

Vân vân.

Vị tiền bối này tại sao có thể có cặn kẽ như vậy tư liệu

"Ngài là. . ."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta là ngươi Nhị thẩm."

Đối diện ôn hòa nói.

Xoạt

Lục Minh thân thể cứng đờ.

Nha

Nga

Hắn nhìn nhìn, trong tư liệu nghiên cứu phát minh tên người, hẳn là vị kia Nhị thúc, sở dĩ, hắn lần này là tìm đến. . .

Hồi lâu.

Bên kia treo thông tin, Lục Minh vẫn là hốt hoảng.

Cuối cùng.

Hắn chỉ có thể may mắn, còn tốt chính mình không có hỏi, kỹ năng sử dụng hiệu quả như thế nào. . .

Không phải hắn có thể sẽ bị vị kia Nhị thúc đánh chết.

Ân

Nhất định sẽ.

Khụ khụ.

Tóm lại.

Vô luận như thế nào, tấm thẻ này xem như tới tay.

Ân

Lục Tinh độc lập thẻ bài.

Cấp bậc: Phổ thông.

Đây chính là một tấm phổ phổ thông thông Lục Tinh kỹ năng thẻ bài, không có gì năng lực đặc thù, không có gì hiệu quả đặc biệt, chế tác độ khó cũng không phải rất cao.

Thế là.

Lục Minh một hồi tựu chế tác được.

"Thử trước một chút hiệu quả đi."

Lục Minh nếm thử sử dụng thẻ bài.

u Ag!

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh nhìn thấy trước người cái bàn bỗng nhiên nâng lên thoáng cái.

Sau đó. . .

Lâm vào trầm tư.

Thật là. . .

Hiệu quả nhanh chóng a.

"Sư phụ ~ "

"Ăn bữa khuya đâu ~ "

Tiểu Bạch đưa ra phong phú bữa ăn khuya.

Ừm

Lục Minh ngồi tại trước bàn mỉm cười.

"Sư phụ phải sớm điểm nghỉ ngơi đâu! ~ "

Tiểu Bạch có chút lo lắng sư phụ, nghe nói người trẻ tuổi đều trọc rất nhanh. . . Đi qua hội thức tỉnh cái gì trọc vậy mà bản thân gì gì đó. . .

Ừm

Lục Minh không nhúc nhích tí nào.

Tiểu Bạch như thường ngày, đi qua giúp sư phụ xoa xoa bả vai, muôn ôm thoáng cái.

Lục Minh ngôn từ cự tuyệt.

Ai

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Có chút công việc."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Nhanh đi nghỉ ngơi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo rời đi.

Hô

Lục Minh lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Cam mẹ nó!

Cái này phá thẻ tiếp tục thời gian cũng quá dài đi. . .

Thật muốn ôm hội kẹt chết vậy thật !

Gặp quỷ!

Hắn muốn chính là chiến đấu thẻ bài! Chiến đấu thẻ bài vậy thật !

Lục Minh rất hi vọng tấm thẻ này có chiến đấu tăng phúc hiệu quả, nhưng mà rất đáng tiếc, trải qua hơn nửa đêm thời gian, tấm thẻ này hiệu quả dần dần xuống dưới. . .

Ân

Không còn gì khác tác dụng.

Tất cả thẻ bài hiệu quả đều đánh trúng tại một điểm nào đó.

Muốn cho kiếm tăng phúc

Không có khả năng!

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ.

Hắn bận rộn một đêm, tân tân khổ khổ chuẩn bị chế tác đệ nhất tấm Lục Tinh độc lập thẻ bài, liền là như thế cái trò đùa !

Nói đùa cái gì!

Hắn căn bản không cần tốt phạt !

Hắn còn trẻ!

Hắn mới mười bảy!

Hắn cũng không phải những cái kia hơn hai mươi tuổi liền bắt đầu rụng tóc 90 sau tên trọc!

Tỉnh táo!

Ta phải tỉnh táo!

Ân

Tấm thẻ này, hẳn là cũng xem như công năng tính thẻ bài đi.

Dù sao. . .

Công năng.

Tính

→_→

Làm một người trưởng thành, làm một tam quan nhân loại bình thường, muốn đối mặt loại cuộc sống này vật dụng, không có gì tốt cố kỵ cùng cảnh giác.

Như thế nào đưa nó lợi dụng, mới là trọng yếu!

Mặc dù tấm thẻ này. . .

Cầu dùng không có.

Cũng không đúng.

Chuẩn xác mà nói, mặc dù tấm thẻ này, chỉ có cầu dùng. . .

Nhưng là Lục Minh vẫn là muốn thử xem, giống như đưa nó dung hợp về sau, lại biến thành Lục Tinh cực hạn cái gì thẻ bài, lại sẽ có được cái gì đặc thù hiệu quả !

Giống như. . .

Nếu quả như thật có thể cho kiếm hoặc là Nguyên Thẻ tăng phúc, hắn sức chiến đấu còn có thể tăng lên!

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Lục Minh làm ra bảy cái thẻ bài.

Sau đó. . .

Thiểm điện dung hợp đi lên!

Ông

Thẻ bài ngưng tụ.

Một tấm thẻ bài ra đời.

Kia là một tấm Lục Minh chưa từng thấy qua thẻ bài, trên thị trường cũng chưa từng có từng có loại này văn lộ, lại là một tấm hoàn toàn mới thẻ bài!

Quả nhiên. . .

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Lục Tinh độc lập thẻ bài đệ nhất tấm, liền thành công!

Không cùng thị trường trùng hợp!

. . .

Liền là công năng của nó.

Ân

Lục Minh dừng một chút, vẫn là phóng tới dụng cụ bên trong kiểm trắc thoáng cái.

Đáng tiếc.

Như thường ngày, đã cái gì đều kiểm trắc không tới. . . Lục Tinh cực hạn thẻ bài, đã vượt ra khỏi máy móc kiểm trắc phạm vi. . .

Như vậy.

Chỉ có thể thử.

"Ngươi muốn chính mình nếm thử a "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập chờ mong.

Tấm thẻ này phù hợp nó mong muốn!

Hắc

Nó tiền thân, kia cái gì Thiết Thụ Khai Hoa đơn giản hoàn mỹ! Hoàn mỹ phù hợp sinh sôi kế hoạch, thậm chí có thể để nó sinh sôi kế hoạch phạm vi trên phạm vi lớn khuếch trương tăng. . .

Thật

Trước kia mục tiêu đối tượng chỉ có Nguyên Tố Sư a, Chế Thẻ Sư a, kiếm tu loại này.

Đâu

Liền xem như Năng Lượng Chiến Sĩ, lá chắn tu, chùy tu cũng không thành vấn đề! Chỉ cần Lục Minh hạ thủ được, Thiết Thụ Khai Hoa sẽ cho ngươi hoàn mỹ nhất thể nghiệm!

Không có tâm bệnh!

Cút

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Thẻ bài. . .

Khảo thí. . .

Mục tiêu. . .

Lục Minh ánh mắt tại hiệp hội đệ tử trên thân đảo qua.

Trương Dương

Được rồi.

Một cái lão cốt đầu, có thể đem chính mình giày vò không còn. Mặc dù hắn có thể đã sớm không cần, nhưng là đồ vật còn tại tóm lại có chút tưởng niệm, nếu là thật không còn. . .

Cũng là vấn đề.

Ân

Không nên không nên.

Đổi một cái.

Lục Minh ánh mắt tại hiệp hội còn tại tu luyện đệ tử trên thân đảo qua.

Cuối cùng.

Hắn từ bỏ.

Thật

Bởi vì cái này thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn hiệp hội tất cả đều là độc thân cẩu. . . Vậy mà một cái có được x sinh hoạt đều không có! ! !

Toàn bộ hiệp hội độc thân cẩu!

Thật thê thảm. . .

Không có cách nào.

Lục Minh chỉ có thể đi đến dã ngoại, tìm một cái bầy hung thú.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Nhàn nhạt huỳnh quang rơi vào một cái hung thú trên thân.

Theo dự liệu cơ tình dâng trào chưa từng xuất hiện, kia hung thú trên thân thể, bỗng nhiên tách ra một đóa kiều diễm mà sáng rực đóa hoa. . .

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Hung

Hung thú nở hoa !

Cái quỷ gì !

Kia cái gì Thiết Thụ Khai Hoa không phải danh tự sao

Lục Minh đột nhiên nhớ tới lúc ấy nhìn thấy tư liệu, lần nữa lật xem thời điểm, rốt cục tại kia lít nha lít nhít trong tư liệu một chút hỗn tạp giới thiệu.

Ngày nào.

Hắn đi ngang qua nơi nào đó, kinh ngạc phát hiện một viên chất liệu cực kì đặc thù, có thể so với thép tinh Lão Thụ có thể nở hoa. . .

Ngươi xem.

Những cái kia đóa hoa. . .

Những cái kia hạt giống có được cỡ nào tràn đầy lực trùng kích a!

Liền thép tấm đều có thể đâm khai!

Giống như. . .

Giống như có thể đem những lực lượng kia mô phỏng ra, có lẽ, có thể giải quyết rất nhiều vấn đề. Thế là, tại nghiên cứu của hắn dưới, kỹ năng này, ra đời.

"Cái này. . ."

Lục Minh hoảng hốt.

Nguyên lai. . .

Kỹ năng này ban đầu, vậy mà thật là theo cây bên trong nghiên cứu! Hắn còn tưởng rằng là hình dung từ, dùng để miêu tả tấm thẻ này cường hãn xuyên thấu tính đâu. . .

Đương nhiên.

Đằng sau còn có viết đến.

Kỹ năng này, còn có vô hạn tiềm lực, hắn vẻn vẹn chỉ hoàn thành sơ giai giai đoạn, giống như tiếp tục nghiên cứu một chút đi, có thể còn sẽ có ta thu hoạch.

Vậy tại sao hắn không nghiên cứu đâu

Bởi vì không cần thiết. . .

Hắn muốn công năng đều có.

Khục

Thế là.

Kỹ năng này tựu gác lại.

". . ."

Lục Minh thở dài.

Nghẹn lời*.

Minh bạch.

Sở dĩ. . .

Đi qua thiểm điện dung hợp về sau, cái này Thiết Thụ Khai Hoa năng lực, rốt cục phát huy ra chân chính hiệu quả sao ! Như vậy, cực hạn này thẻ năng lực. . .

Xoạt

Xoạt

Lục Minh bắt đầu nếm thử.

Sau đó.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, tấm thẻ này, có thể làm cho bất kỳ vật gì nở hoa. . .

Đúng

Không sai.

Nếu như nói, bên trên một tấm thẻ gọi Thiết Thụ Khai Hoa, có được một ít không thể miêu tả năng lực tăng phúc. Như vậy tấm thẻ này, liền xem như trở về bản nguyên, chân chính ý nghĩa bên trên nở hoa!

Tỉ như

Thạch Đầu nở hoa.

Lão Ngưu nở hoa.

Đại Sơn nở hoa.

Mỗi lần một tấm thẻ hiện lên, mục tiêu trên thân đều sẽ xuất hiện một đóa xinh đẹp đóa hoa.

Đương nhiên.

Nhất thao đản chính là những hung thú kia cũng không có ảnh hưởng.

Nên ăn một chút, nên uống một chút.

"Cái này cái gì phá năng lực "

Lục Minh có chút không nói gì.

Sở dĩ.

Trương này vạn vật nở hoa thẻ bài, năng lực là trang trí

Hắn nhìn trước mắt một viên cây ăn quả bên trên vừa mới mở ra ra đóa hoa, có chút im lặng, tiện tay đưa tay đem đóa hoa kia hái xuống, mà tựu trong chớp nhoáng này. . .

Ông

Viên kia cây ăn quả trong nháy mắt tàn lụi.

Trái cây trên cây trong nháy mắt suy sụp, cây ăn quả khô héo, nương theo lấy một vòng nhàn nhạt khí tức, tựa hồ tất cả năng lượng, đều trong nháy mắt tràn vào đóa hoa bên trong.

Đây là. . .

Lục Minh có chút kinh dị nhìn trước mắt đóa hoa, nó giống nhau vừa rồi như vậy

Mỹ lệ.

Yêu diễm.

. . ..