Chương 545: Cái này cái gì phá thẻ!

Chương 545: Cái này cái gì phá thẻ!

"Thứ này. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Gốc cây kia mộc đã mất đi sở hữu hoạt tính, dần dần khô héo.

Hoa này. . .

Lục Minh năng lượng cảm giác đảo qua.

Cảm giác được rõ ràng, đóa này vừa mới hình thành đóa hoa, đúng là bởi thuần túy năng lượng hình thành, nó nhiếp thủ gốc cây kia mộc sở hữu tinh hoa! ! !

Ba

Lục Minh vỡ vụn trong tay đóa hoa.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Một cỗ nhu hòa lại tươi mát khí tức tiêu tán, dung nhập thể nội, để ngươi làn da càng thêm trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ, ướt át. . .

Vân vân.

Cảm giác quen thuộc này. . .

Nhã Thi Lan lông mày

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Một loại đồ trang điểm."

"Chúng ta quê quán đám người cũng thích dùng các loại tinh hoa dịch."

Lục Minh cũng rất mới.

Sở dĩ.

Con hàng này công năng, tựu là đồ trang điểm !

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm tư một lát, sau đó một mặt ghét bỏ: "Các ngươi lão gia nhân loại cái này đều dùng "

"Tinh hoa dịch có cái gì kỳ quái "

Lục Minh mê hoặc, xem xét nó một chút, bỗng nhiên minh bạch cái gì, lập tức mặt tối sầm, "Tinh hoa dịch là ba chữ, ngươi có phải hay không mất đi một chữ. . ."

"Có cái gì khác nhau "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

Nó tốc độ học tập nhanh như vậy, dựa vào liền là nửa đoán nửa được, dù sao nhân loại thường xuyên hội tự sáng tạo một chút kỳ kỳ quái quái từ ngữ tổ hợp. . .

Cái gì xx nước, xx dịch, cũng chỉ phải biết là được.

Cái này cái gì tinh hoa dịch nó cũng nhận biết.

"Ta nói với ngươi."

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần tỉnh táo, "Lần trước xem sinh vật thư thời điểm, liền thấy thứ này. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tức giận nói.

Cam mẹ nó!

Suốt ngày chỉ biết xem sinh vật thư!

Có chút tiền đồ được hay không !

"Tinh hoa, chỉ là thực vật tinh hoa."

"Gọi là đồ trang điểm  bình thường hội chỉ theo nào đó nào đó thực vật bên trong rút ra tinh Hoa Vân vân."

Lục Minh giải thích nói.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch.

Nguyên lai là cái này a. . .

Vậy nó không có hứng thú, dưỡng da đối sinh sôi kế hoạch có cái rắm trợ giúp a!

"Lạt kê!"

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói.

Lục Minh: ". . ."

Đi thong thả khẩu ba.

Dù sao cũng không có trông cậy vào con hàng này có thể làm gì.

Chỉ là.

Để Lục Minh có chút hiếu kỳ chính là, giống như thực vật nở hoa là loại hiệu quả này, kia động vật nở hoa. . .

Ông

Lục Minh diệt một đầu hung thú, thành công thu hoạch một đóa động vật đóa hoa, sau đó bất đắc dĩ nhìn xem đóa hoa này tác dụng, vẫn như cũ là trắng đẹp, dưỡng da. . .

Màu trắng hệ hung thú nở hoa hiệu quả: Trắng đẹp.

Thủy hệ hung thú nở hoa hiệu quả: Thoải mái làn da.

Hỏa hệ hung thú nở hoa hiệu quả: Không còn dầu.

Thổ hệ hung thú nở hoa hiệu quả: Khử đậu.

. . .

Mọi việc như thế.

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng đen.

Hắn không từ bỏ lại săn giết một đầu không có rõ ràng đặc thù hung thú, nở hoa hiệu quả càng ngạc nhiên hơn —— khử hắc đầu.

Lục Minh:

Thật

Cái này!

Cái gì!

Lạt kê!

Thẻ bài!

Hắn nguyên lai tưởng rằng, trương này vạn vật nở hoa thẻ bài, chế tác đóa hoa, có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu tăng phúc loại hình vân vân. . .

Kết quả đây

Dưỡng da!

Mỹ dung!

Ai sẽ muốn loại này Lạt Kê thẻ bài !

"Được rồi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Cái này phá thẻ. . .

Đường đường Lục Tinh cấp card màn hình. . .

Tác dụng —— dưỡng da.

Quả nhiên. . .

Sớm nên nghĩ tới.

Độc lập thẻ bài hố to, Tứ Tinh, Ngũ Tinh chính là như vậy! Cuối cùng có thể sử dụng căn bản không có mấy cái! Chỉ là, chính mình đối Lục Tinh chờ mong quá cao. . .

Cái này cái gọi là « Lục Tinh độc lập thẻ bài bách khoa toàn thư » bên trong, cuối cùng có thể dùng hẳn là cũng không có mấy cái.

Có lẽ. . .

Có thể có một cái cũng không tệ rồi!

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm thái cũng liền ôn hoà rất nhiều.

Bất quá.

Mặc dù lạt kê, nhưng là dù sao cũng là chưa từng thấy qua thẻ bài.

Ân

Đặt tên đi.

Tựu gọi nở hoa thẻ đi, đơn giản thô bạo.

Phi

"Một điểm nghệ thuật tế bào đều không có."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Tựu cái này còn nói lão ta mù chữ!"

"Vậy ngươi làm cái có tính nghệ thuật "

Lục Minh cười lạnh.

"Hừ hừ."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Hai ta lần trước ý thức cùng hưởng thời điểm, ngươi có thể hiện lên một chút suy nghĩ, loại này nở hoa nghệ thuật, kêu cái gì sáu học thẻ. . ."

"Ba chít chít!"

Lục Minh nhấc chân liền là một cước đi xuống.

Sáu em gái ngươi a!

Đến lúc nào rồi sự tình ngươi còn nhớ thương!

Loại người như ngươi, sẽ bị lão tiền bối một cái bổ nhào vân giáng một gậy chết tươi tốt phạt!

Bất quá.

Nở hoa thẻ danh tự này hoàn toàn chính xác không tốt.

Có nhục nhã nhặn. . .

Có nhục văn thể hai khóa.

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, cứ gọi Dưỡng Da thẻ đi.

Sạch sẽ.

Lưu loát.

Đến tận đây, thủ tấm Lục Tinh độc lập thẻ bài dung hợp khảo thí, cuối cùng đều là thất bại!

Lục Minh cũng thất vọng trở lại hiệp hội.

Cũng may.

Bóng đêm mặc dù đã sâu.

Gian phòng của hắn, cuối cùng không còn lẻ loi trơ trọi, Tiểu Bạch nha đầu ghé vào trên mặt bàn đang ngủ say.

Nha đầu này. . .

Lục Minh nhịn không được cười lên.

Cũng thế.

Một tấm thẻ có gì có thể thất vọng

Thế là.

Hắn đem Tiểu Bạch ôm vào giường.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tỉnh lại.

Tiểu Bạch đã sớm đem đồ ăn chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ là.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cơm hôm nay đồ ăn, thế mà bình thường! ! !

A

Ngày hôm qua ta kỳ quái. . .

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, có chút ngượng ngùng nói, "Buổi sáng, hi hữu hung thú bảo hộ hiệp hội hội trưởng gì tà đích thân đến một chuyến, đem chúng ta đồ ăn vật liệu toàn bộ rút lui. . ."

A

Lục Minh một mặt mờ mịt, "Còn có cái này hiệp hội "

"Đối đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu, "Bọn hắn nói, mặc dù chúng ta một lần ăn không được bao nhiêu, nhưng là cái này đầu không thể lái, bằng không, có thể sẽ đem những này hung thú ăn không có."

"Kia không phải là chuyện tốt "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nào có bảo hộ hung thú!

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch hồi tưởng thoáng cái, "Vị lão gia gia kia nói đúng lắm, tựa như là nhân loại chỉ thích ăn một chút đặc thù hung thú, mà những hung thú kia, ngược lại là khắc chế những cái kia sinh sôi năng lực cực mạnh hung thú. . ."

"Sở dĩ."

"Vì sinh thái cân bằng, không thể ăn như vậy."

"Không phải những cái kia hổ loại hung thú, loài gấu hung thú bị ăn sạch về sau, một chút không có thiên địch phổ thông hung thú, hội đại quy mô sinh sôi, tạo thành cực lớn phá hư."

Tiểu Bạch như nói thật nói.

A

Lục Minh hiểu rõ.

Sinh thái cân bằng a. . .

Ách

Cũng đúng.

Mặc dù thế giới này còn rất loạn, nhưng là tại các đại lão cố gắng dưới, trước mắt xem như giữ vững một loại nào đó cân bằng, nếu quả thật phá hư. . .

"Phạt tiền "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Xem ở chúng ta lần đầu tiên phân thượng, chỉ phạt mấy ngàn. Lão gia gia kia nói, nhất định không cần dạng này làm loạn. . ."

"Đỗ Mã rùa liền là vết xe đổ."

"Một chủng tộc đều bị ăn nhanh không còn. . ."

". . ."

Lục Minh một trận buồn cười.

Để các ngươi da!

Xem

Bị gì tà để mắt tới đi !

Bất quá.

Chính hắn đối cái này lại không hứng thú.

Ăn xong điểm tâm, Lục Minh lại đem tinh lực bỏ vào bản thân thẻ bài bên trên.

Ân

Dưỡng Da thẻ.

Lục Minh dừng một chút.

Dứt khoát tại đi cho nó ghi danh thẻ bài bản quyền. Trương này phá thẻ, cùng hắn giữ lại mốc meo, còn không bằng ghi danh bản quyền, nói không chừng còn có thể giãy điểm thu nhập thêm.

Lục Minh nghĩ như thế đến.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Chu Vận thế mà tìm tới cửa!

"Sư phụ!"

"Ta xem hậu trường, ngươi thật giống như làm ra một tấm Dưỡng Da thẻ !"

Chu Vận hiếu kì.

Vâng

Lục Minh cười khổ.

.

Đệ tử đều đến xem náo nhiệt.

"Tấm thẻ này đi. . ."

Lục Minh trầm giọng nói, "Kỳ thật chỉ là viên làm. . ."

"Ta có thể thử một chút sao "

Chu Vận tràn ngập chờ mong.

A

Lục Minh hoảng hốt.

Thử

Thử một chút

Vân vân.

Cái này tình huống như thế nào !

Thế giới này cũng không phải lấy trước kia cái thế giới a uy!

Thế giới này cô nương, bởi vì tu luyện nguyên nhân, dòng năng lượng trôi thân thể, sở dĩ bản thân liền muốn so kiếp trước đám người nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Lại thêm. . .

Thế giới này dùng cường giả vi tôn!

Sở dĩ.

Gần như mỗi người đều đang cố gắng tu luyện!

Liền xem như Chu Vận, Dương Liễu Nhi những cô nương này, cũng đều là không có việc gì tựu bế quan, dã tâm bừng bừng.

Bởi vậy.

Lục Minh căn bản không nghĩ tới, bọn hắn sẽ đối với dưỡng da cảm thấy hứng thú. . .

→_→

Thế là.

Hắn tiện tay ngưng phát hiện ra một tấm, theo hiệp hội một viên bồn hoa thực vật bên trên nở hoa, trợ giúp Chu Vận sử dụng thoáng cái.

Oa

Chu Vận sợ hãi thán phục.

"Giống như. . ."

"Thật sự hữu hiệu quả."

Chu Vận ngạc nhiên nói, "Ta có thể cảm giác được làn da càng ướt nhuận càng chặt thực. . . Lỗ chân lông hô hấp cũng càng thông thuận, hơn nữa còn là mãi mãi cải biến!"

Sau đó

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Có cái cầu dùng

Lỗ chân lông biến hóa có thể để ngươi đánh bại địch nhân sao

Làn da càng ướt nhuận có thể để ngươi lực lượng càng mạnh

"Tạ ơn sư phụ ~ "

Chu Vận rất vui vẻ ôm lấy Lục Minh, sau đó hưng phấn rời đi.

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này kịch bản phát triển không đúng. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Tấm thẻ này còn có ẩn hình lực lượng tăng lên !

Ân

Đáng giá nghiên cứu.

. . .

Mà lúc này.

Hắn không biết là.

Nơi nào đó.

Hiệp hội nơi hẻo lánh bên trong.

Nào đó thiếu niên đoàn mấy người, chính thần sắc nghiêm nghị nghiên cứu thảo luận cái này cái gì.

"Ngươi nghe được cái gì "

Bọn hắn nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen.

"Cái này. . ."

Thiếu niên mặc áo đen do dự nhìn thoáng qua thiếu niên áo trắng.

"Không có việc gì, ngươi nói."

Thiếu niên áo trắng ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, khóe mắt góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thản nhiên nói, "Ngươi cứ việc nói, ta chịu được."

"Ta không dám áp quá gần. . ."

Thiếu niên mặc áo đen dừng một chút, "Liền nghe đến cái gì gấp a, thấp a loại hình. . ."

". . ."

Thiếu niên áo trắng chậm rãi ngẩng đầu.

Hồi lâu.

Oa một tiếng khóc lớn ra.

"Không có việc gì."

Thiếu niên mặc áo đen vỗ vỗ bả vai hắn, "Quen thuộc liền tốt."

Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu.

Dù sao.

Cũng không phải là lần đầu tiên. . .

"Ô ô ô. . ."

"Vì cái gì thích một người thống khổ như vậy ~ "

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt.

"Đây chính là thanh xuân a."

Thiếu niên mặc áo lam thở dài, "Ai tuổi nhỏ thời điểm, còn không có mấy lần thầm mến nữ thần tương lai luôn có một ngày, chúng ta cũng sẽ coi nhẹ."

"Chúng ta luôn cho là, trước mắt liền là toàn thế giới!"

"Nhưng mà."

"Tương lai, chúng ta cũng sẽ già đi."

"Chúng ta cũng sẽ gặp được cái kia người thích hợp."

"Chúng ta cũng sẽ lấy vợ sinh con."

"Lúc kia. . ."

"Ngẫm lại, ngươi có lẽ sẽ chỉ hiểu ý cười một tiếng."

Thiếu niên mặc áo lam ngữ khí ôn hòa.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, để lộ ra một loại khám phá hồng trần bình tĩnh.

Hắn đã từng cũng như thế phiền não.

Bất quá.

Còn tốt.

Hắn nấu đi ra.

Cái gì nữ thần, cái gì liếm cẩu. . . Cuối cùng bất quá là thanh xuân lạc ấn. . . Mặc kệ người nào, lúc tuổi còn trẻ, cuối cùng cũng là lại có bước này.

". . ."

Mọi người nghe vậy đều là tâm thần chấn động.

Tốt có đạo lý!

Đúng vậy a.

Ai thanh xuân không phải như vậy !

Bọn hắn phụ mẫu không phải cũng là lớn lên về sau mới quen

Có lẽ.

Bọn hắn thanh xuân thời điểm cũng là tử trạch. . .

Đang nói.

Cửa ra vào.

Tiểu Minh Sinh đeo bọc sách trở về.

"Các sư huynh tốt."

Tiểu Minh Sinh khôn khéo lên tiếng kêu gọi.

"Tiểu Minh Sinh trở về."

Các thiếu niên mỉm cười.

Sau đó. . .

Liền thấy Tiểu Minh Sinh sau lưng, vậy mà đi theo hai cái cùng hắn loại này niên kỷ tiểu cô nương, một trái một phải đi theo hắn, tay nhỏ khẩn trương lôi Tiểu Minh Sinh góc áo.

"Minh Sinh ca ca, đây chính là các ngươi hiệp hội sao "

"Oa, Minh Sinh ca ca thật là lợi hại!"

"Minh Sinh ca ca, ban đêm chúng ta đi xem Kim Ngư có được hay không "

"Tốt tốt tốt."

Tiểu Minh Sinh cho các thiếu niên lên tiếng kêu gọi, "Các sư huynh gặp lại."

Nói xong.

Hắn nắm hai cái nữ hài tử tiến vào hiệp hội.

Thiếu niên áo trắng: ". . ."

Thiếu niên mặc áo đen: ". . ."

Thiếu niên mặc áo lam: ". . ."

Hồi lâu.

Thiếu niên oa một tiếng khóc lên.

Đi canh gà!

Đi tương lai!

Ta muốn nữ thần!

Ta muốn nàng dâu!

Mà giờ khắc này.

Thiếu niên áo tím gặm trong tay đùi gà, một mặt mờ mịt nhìn xem bọn hắn, lại có chút khinh thường lắc đầu, a, nhân loại, quả nhiên là yếu ớt sinh vật. . .

Đương nhiên.

Nàng không giống.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới nữ hài kia, cái kia gọi Lục Nhan cô nương.

Nàng là như thế cường đại!

Kia

Mới là trong lòng của hắn nữ thần!

Hắc

Hắn cúi đầu xuống.

Đột nhiên cảm giác được trong tay đùi gà càng thơm.

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh nhìn xem trong tay nghiên cứu số liệu.

Hắn rất khẳng định, tấm thẻ này không có cái khác hiệu quả, Chu Vận cô nương thích tấm thẻ này, thật là bởi vì nó đặc hữu dưỡng da hiệu quả. . .

Là thế này phải không

Lục Minh rất hoài nghi.

Thế là.

Hắn tìm được Điền cô nương.

"Hội trưởng."

Điền cô nương có chút thẹn thùng vào đây, "Thiên còn sáng đâu. . ."

Lục Minh:

Cái gì tựu Thiên vẫn sáng!

"Ta cái này có tấm thẻ."

Lục Minh dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, "Là một tấm Lục Tinh cực hạn Dưỡng Da thẻ, có thể có được nhất định mỹ dung hiệu quả, sức chiến đấu đề thăng làm số không, ngươi cảm thấy hứng thú không "

A

Điền cô nương trước mắt sáng rõ, "Có thể đi Hắc đầu a "

Ách

Lục Minh gãi gãi đầu, "Có thể đem "

"Ta muốn! Ta muốn!"

Điền cô nương vui vẻ nói.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Sức chiến đấu không có tăng lên cũng không quan hệ "

"Đương nhiên."

Điền cô nương rất vui vẻ, "Ta có thể tại hiệp hội lưu lại, có thể được đến ngài chiếu cố, có thể bị các đệ tử yêu thích, cũng là bởi vì dung mạo của ta còn có dáng người, giống như có thể càng tốt hơn  ta đương nhiên nguyện ý."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Điền cô nương, ta muốn uốn nắn thoáng cái, lúc ấy ta lưu lại ngươi, là bởi vì ngươi thành thật. . ."

"Vậy ta nếu là cái cẩu thả hán tử đâu "

Điền cô nương nháy mắt mấy cái, "Hội trưởng còn nguyện ý đi cứu ta cũng mang về sao "

". . ."

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu.

Ngọa tào.

Trực kích linh hồn vấn đề a!

Nếu như là cái nam. . . Cẩu thả hán tử. . .

Có thể.

Trên đường tựu bị chính mình đánh chết đi. . .

→_→

"Ngài xem."

Điền cô nương thẹn thùng, "Điều này nói rõ, bên ngoài vẫn có một ít tác dụng. Sở dĩ, nhân gia sẽ cố gắng phát huy ưu điểm của mình, giống như sư phụ cảm tính hứng thú. . ."

Khục

"Không sao."

Lục Minh nhanh lên đem Điền cô nương đưa tiễn.

Nói đùa.

Đợi tiếp nữa không phải là xảy ra chuyện không thể!

Bất quá.

Đi qua hắn một phen điều tra, hắn phát hiện, nguyên lai các cô nương đối cái này thật rất coi trọng!

Chỉ là, ngày bình thường trang điểm gì gì đó quá lãng phí thời gian tu luyện, bất quá, nếu có thể ở không ảnh hưởng sức chiến đấu tình huống dưới biến đẹp mắt, ai không nguyện ý

Đừng nói các cô nương.

Tựu liền hiệp hội độc thân cẩu đều tới!

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Nghe nói ngài vừa nghiên cứu thành công một tấm Dưỡng Da thẻ. . ."

Lục Minh một mặt mộng bức, "Ngươi cũng muốn "

Ừm

Lý Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Sư phụ, ta cũng còn đan đây. . ."

"Thẻ này đối nam có làm được cái gì."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Ngài nhan giá trị cao, đương nhiên sẽ không để ý. Nhưng là chúng ta những này cẩu thả hán tử, giống như có thể Ưu Hóa thoáng cái, tự nhiên là cực tốt."

"Tốt a."

Lục Minh có thể nói cái gì

.

Cũng không cần khảo nghiệm.

Chỉ cần không ảnh hưởng sức chiến đấu, đừng nói các cô nương, liền nam đều Tâm Động. . .

Cái này không.

Ngoại trừ Lý Hạo Nhiên.

Tựu liền Trương Dương đều ngồi lên xe lăn tới. . .

Khục

"Lục Minh a."

"Nghe nói ngươi nơi này có tấm thẻ mới. . ."

Trương Dương chậm rãi nói.

Lục Minh: ". . ."

Hắn đột nhiên cảm giác được, trong tay tấm thẻ này bài giá trị, có lẽ muốn vượt xa chính mình tưởng tượng!

Đã từng.

Có một cái họ Mã nam nhân, nắm giữ nữ tính tâm lý, trở thành một đời truyền kỳ, trở thành vô số người ba ba. Mà. . .

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, hắn cũng có cơ hội này.

Ân

Dưỡng Da thẻ. . .

Lục Minh mỉm cười.

Đương nhiên.

Đã các đệ tử thích, Lục Minh cũng liền ưu tiên cho các đệ tử sử dụng, còn có thể miễn phí khảo thí. . .

Chỉ là.

Các nữ đệ tử làm cái gì đều có thể!

Đối với hiệp hội nam đệ tử, Lục Minh vẫn làm hạn chế, "Nam đệ tử, có thể khử đậu, có thể đi Hắc đầu, có thể dưỡng da, nhưng là tuyệt đối không thể trắng đẹp!"

"Vì sao "

Lý Hạo Nhiên không rõ.

"Ngươi nghe qua mỹ nhan loại này chương trình sao "

Lục Minh hỏi.

"Nghe qua."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu.

Lúc đầu một chút phần mềm có chức năng này.

"Ngươi có phát hiện hay không, nữ sinh mỹ nhan về sau đều sẽ biến xinh đẹp, mà nam sinh đều sẽ trở nên là lạ "

Lục Minh ngữ khí u u.

"Tựa như là dạng này."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Vì sao "

"Còn có thể vì sao "

Lục Minh thở dài, "Bởi vì nam nhân. . . Càng trắng càng nương."

. . ..