Chương 546: Toàn dân cũng địch!

Chương 546: Toàn dân cũng địch!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem trong tay thẻ lâm vào trầm tư.

Thẻ này rất tốt, mãi mãi cải thiện làn da, tăng lên trên diện rộng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhan giá trị tiêu chuẩn, nhất là hiệp hội cẩu thả các hán tử.

Nhìn qua khí chất đã khá nhiều.

Tựu liền lãnh khốc vô tình không cùng mọi người thường tiếp xúc Lang Hài, giờ phút này cũng thay đổi thành tiểu sữa cẩu. Coi như đi một ít nơi chốn, cũng có thể trời nhập hơn vạn cái chủng loại kia.

Ân

Rất tốt.

Hiệu quả rõ rệt.

Như vậy. . .

Vấn đề tới.

Tấm thẻ này, vẫn là có nhất định lực sát thương!

Nguyên bản Lục Minh coi nó là làm công kích thẻ thời điểm, thương tổn của nó lực yếu đáng thương, sở dĩ Lục Minh mới có thể chửi bậy, nhưng là giống như xem như Dưỡng Da thẻ. . .

Phương diện này nhất định phải cân nhắc!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh lần nữa đem trước khảo thí số liệu lật ra ra.

—— ——

Tứ Tinh hung thú / thực vật, nở hoa, tử vong.

Ngũ Tinh hung thú / thực vật, nở hoa, tử vong.

Lục Tinh hung thú / thực vật, nở hoa, vẻn vẹn chỉ là suy yếu.

—— ——

A

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Quả nhiên.

Tấm thẻ này đối Lục Tinh dưới đây hung thú cái kia chính là miểu sát!

Kỳ thật rất yếu.

Dù sao, đường đường Lục Tinh cực hạn thẻ bài, cũng liền có thể khi dễ khi dễ Lục Tinh dưới đây, chẳng lẽ còn không rác rưởi sao ngươi tuỳ ý tìm Lục Tinh cực hạn thẻ, vậy cũng là nổ tung hiệu quả!

Nhưng là!

Vấn đề đến rồi!

Xem như đồ trang điểm. . .

Nhà ngươi đồ trang điểm lại có thể giết người, ngươi cảm thụ một chút, vạn nhất có người đem thứ này dùng để giết người. . .

Ân

Lục Minh sẽ bị tươi sống phun chết.

"Lục Tinh cực hạn thẻ bài, không đến Lục Tinh cũng không thể dùng a "

Tiểu Tiểu Kiếm yếu ớt nói.

Lục Tinh cái nào thẻ không thể so với ngươi ngưu !

"Ai quản ngươi cái này "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Chỉ cần ngươi là đồ trang điểm thẻ bài, đại gia về sau liền chỉ biết nhớ rõ, tấm thẻ này có thể giết người, tính nguy hại cùng đại, ai quản ngươi thực lực gì. . .

Sở dĩ.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, vẫn là quyết định gác lại.

Hắn lại không thiếu tiền, tạm thời hẳn là không cần đến liều mạng như vậy!

Chỉ là.

Lúc chiều, Lý Hạo Nhiên tới cửa, thành công giải quyết 'Hắn không thiếu tiền' vấn đề này

"Sư phụ!"

"Lại không bán thẻ, gánh không được."

Lý Hạo Nhiên ưu thương.

" trước đó không phải độn một chút a "

Lục Minh mê hoặc.

Lần trước hố. . . A không phải, lần trước tiền kiếm được hẳn là còn ở a!

"Tiêu hao có chút lớn."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Hiệp hội, quá nghèo.

Nguyệt Ảnh đảo vận chuyển, rất cần tiền.

Cho sư phụ bổ dưỡng thân thể, rất cần tiền.

Ngã Ba Đường học viện vận doanh, rất cần tiền.

Nguyệt Ảnh di tích vận chuyển, cũng cần tiền.

Tiền nước tiền điện vật nghiệp phí loại hình cũng cần tiền.

Bởi vậy.

Hiệp hội tài chính ngay tại thẳng tắp hạ xuống, trước đó chứa đựng tiền mặt đã thấy đáy, Lý Hạo Nhiên còn kém tự mình ra ngoài chạy kiêm chức đưa thức ăn ngoài.

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ ai bảo các ngươi mù Kê nhi lãng phí tiền! ! !

"Còn có thể kiên trì bao lâu "

Lục Minh thở dài.

"Gấp xiết chặt, hẳn là có thể chống đỡ nửa tháng."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nhìn tới. . .

Dưỡng Da thẻ cũng không bán không được.

Chỉ là.

Dính đến lực sát thương vấn đề, bán thế nào, như thế nào bán, liền là một vấn đề khác, nhất định phải tránh đi 'Đồ trang điểm có thể giết người' loại này dư luận tai khu!

Thế là.

Lục Minh cố ý đem nhiệm vụ này giao cho ngay tại đi nếp nhăn Trương Dương.

"Có thể làm được sao "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Có thể!"

Trương Dương ngạo nghễ nói.

Không có như cùng năm luân nếp uốn, hắn nhìn qua trẻ chí ít mười tuổi! Cả người tinh thần toả sáng, tựa hồ về tới thanh xuân thời đại.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Dư luận phương diện, giao cho Trương Dương cũng không có vấn đề, mặc dù có một chút điểm nho nhỏ tác dụng phụ, bất quá Lục Minh đã có thể thản nhiên đối mặt.

Dù sao. . .

Bị đánh cũng không phải hắn.

Thế là.

Lục Minh lại bắt đầu Dưỡng Da thẻ khảo thí, xx hung thú chủng loại đối ứng xx hiệu quả, xx thực vật chủng loại đối ứng xx hiệu quả, mọi việc như thế.

. . .

Mà lúc này.

Chúng ta Trương Dương tiền bối cũng bắt đầu Dưỡng Da thẻ công việc quảng cáo.

Chỉ là.

Hắn tuyên truyền phương hướng a. . .

"Công chúng số: Thần bí vạch trần! Lục Minh mới thẻ bài lộ ra ánh sáng!"

"Lục Tinh cực hạn thẻ bài!"

"Có được không thể tưởng tượng nổi công năng chiến đấu thẻ bài!"

"Thẻ tên —— Táng Hoa! Tại trên người địch nhân tách ra rực rỡ đóa hoa! Như cánh hoa tàn lụi tử vong! Duy mỹ duy huyễn tử vong chi vũ!"

Sau đó.

Video đi lên.

Hung thú nở hoa, hoa rơi, hung thú chết.

Đơn giản.

Dứt khoát.

Ngắn ngủi tuyên truyền cùng video, trong nháy mắt dẫn bạo mạng lưới.

Gần như tất cả mọi người biết rõ, Lục Minh đang tiến hành cùng khảo nghiệm một loại nào đó thẻ bài, cùng nó có duy mỹ duy huyễn giết chóc công năng!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đưa tay.

Hoa nở hoa tàn, địch nhân tử vong, cỡ nào chấn động lòng người công năng a !

Thế là.

Mạng lưới nhiệt độ ồn ào náo động mà lên.

Lục Minh đều hù dọa, "Cái này tuyên truyền phương hướng có phải hay không sai "

Lường gạt công chúng cũng có thể không phải một biện pháp tốt, đầu năm nay tất cả mọi người không ngốc, ngươi tấm thẻ này thật không quá thích hợp xem như chiến đấu thẻ, sẽ bị mắng chết!

"Nào có tuyên truyền "

Trương Dương hắc hắc vui lên, "Cái này gọi vạch trần! Vạch trần thứ này, vốn là có thật có giả. . ."

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Còn có thể dạng này "

"Tất cả mọi người làm như vậy."

Trương Dương rất là bình tĩnh, "Ngài tựu nhìn xem trò hay đi."

Thế là.

Hắn lần nữa thúc đẩy.

Táng Hoa thẻ chú ý độ cũng càng ngày càng cao. . .

Tựu liền Thiên Đô thị các đại hiệp hội hội trưởng cũng giữ vững mật thiết chú ý.

"Lục Minh, nghe nói ngươi ra một tấm mới thẻ "

—— đây là Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng.

"Khục, Lục Minh, ngươi sẽ không dùng cánh hoa là trận pháp a nhi tử ta còn tại các ngươi hiệp hội đâu!"

—— đây là Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng.

"Tại buổi trình diễn thời trang lúc nào khai ta đi cổ động."

—— đây là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng.

. . .

Network chú ý hơn đến càng cao.

Ngay tại kia điên cuồng nhiệt độ bị đẩy đưa đến cực điểm về sau, Trương Dương thì là dùng 'Kiếm Thẻ sư hiệp hội chính thức' danh nghĩa, ra 'Bác bỏ tin đồn' .

"Không có! Đừng nói mò! Không có thẻ này!"

Trương Dương quả quyết cự tuyệt.

Đáng tiếc.

Quen thuộc tam liên vung nồi khiến mọi người hoài nghi, mà giờ khắc này, thần bí vạch trần công chúng số, lại trùng hợp phát hiện một chút thực vật nở hoa video. . .

Địa điểm, ngay tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thế là.

Lần này tất cả mọi người biết rõ Lục Minh ngay tại bí mật nghiên cứu trương này Táng Hoa thẻ bài, sở hữu người tu luyện đều bị kia thần bí chém giết năng lực hấp dẫn. . .

Các đại hiệp hội bảo trì độ cao chú ý!

Cùng lúc đó.

Các đại luận đàn, những người tu luyện nhằm vào "Táng Hoa thẻ phải chăng siêu việt phi phàm thẻ cái này một luận điểm" tiến hành kịch liệt thảo luận. . .

Hoa nở hoa tàn người tử vong!

Loại này ngưu bức hống hống thẻ, nếu như là Lục Tinh cực hạn, phải chăng có thể tổn thương đến Thất Tinh

Mà lúc này.

Một chút kỳ kỳ quái quái hiệp hội, cũng ở thời điểm này nổi lên, nhằm vào tấm thẻ này phải chăng 'Sát tính quá nặng sẽ khiến đại quy mô tử vong' tiến hành thảo luận.

Tỉ như ——

Xã hội ổn định hiệp hội: Giống như bị thích khách ngành nghề đại quy mô sử dụng dung dịch dẫn lên xã hội hỗn loạn. . .

Lại tỉ như ——

Chức nghiệp cân bằng hiệp hội: Tấm thẻ này xuất hiện, phải chăng lại hội phá hủy cái nào đó chức nghiệp. . .

Mọi việc như thế.

Lục Minh tấm thẻ này biểu hiện ra hiệu quả quá mức chấn động, đưa tới các loại phản hồi.

Rất nhanh.

Thần bí vạch trần người xuất hiện lần nữa —— "Xét thấy Táng Hoa thẻ quá mức cường đại duyên cớ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngay tại thảo luận tấm thẻ này phải chăng phát hành!"

Tin tức vừa ra, lại là gây nên oanh động.

Duy trì Táng Hoa thẻ, cùng phản đối Táng Hoa thẻ người, bắt đầu lửa nóng xé rách.

Cuối cùng.

Người thần bí vạch trần —— "Là giữ gìn xã hội ổn định, Táng Hoa thẻ tổn thương độ rất có thể hội hạ hàng hai cái cảnh giới, không còn là một ít đặc thù chức nghiệp cung cấp tiện lợi. Ha ha, ngốc nghếch ổn định tộc lại một lần thắng lợi."

Giờ phút này.

Ngay tại mọi người nửa tin nửa ngờ thời điểm, Táng Hoa thẻ đem bán!

—— ——

Cấp bậc: Lục Tinh cực hạn.

Tác dụng: Lục Tinh trở xuống.

Công năng: Miểu sát cùng sinh linh.

—— ——

"Quả nhiên. . ."

"Ai ai, đều niên đại gì, còn có rảnh rỗi thẻ bài quá mạnh!"

"Những này sa điêu bảo hộ hiệp hội vì cái gì còn tại!"

"Chính là."

Mọi người thở dài.

Hảo hảo một tấm thẻ, phế đi!

Tất cả mọi người biết rõ, một tấm siêu cường phi phàm cấp thẻ bài, cứ như vậy bị phá hủy! Bởi vì một ít nguyên nhân, căn bản là không có cách đem ra công khai!

Đối với tấm thẻ này, mọi người chỉ có một người hiếu kỳ —— kia mở ra đóa hoa có làm được cái gì !

Một mực đều có người tràn ngập hiếu kì.

Thế là.

Tại Táng Hoa thẻ đem bán về sau, lập tức có người tiến hành nếm thử, sau đó phát hiện các loại thần kỳ công năng, trắng đẹp, khử đậu, đi nhăn, khử hắc đầu, nhuận da. . .

Vân vân.

Sau đó. . .

Mọi người điên rồi.

Táng Hoa thẻ đơn đặt hàng lượng, cũng tại một đêm thời gian đột phá mới cao!

Sáng tạo mới ghi chép!

Có thể ngộ thương người

Ai quan tâm !

Đồ chơi kia vốn chính là chiến đấu thẻ a!

Đương nhiên.

Vì cường điệu nó dưỡng da hiệu quả, mọi người thân thiết xưng là —— Dưỡng Da thẻ.

Thế là.

Một trận có thể xuất hiện dư luận nguy cơ cứ như vậy giải quyết!

Ngươi xem, đồ trang điểm có thể giết người nhìn rất khủng bố a vậy nếu như là chiến đấu thẻ có được mỹ dung hiệu quả, nghe có phải hay không có một loại xâu tạc thiên cảm giác!

". . ."

Lục Minh có thể nói cái gì

Ngưu

Không hổ là chuyên nghiệp làm kinh doanh!

Lão Trương đồng chí chức nghiệp tố dưỡng vẫn là rất mạnh.

Không hiểu.

Hắn nhớ tới một cái tin tức.

Nào đó điện thoại tuyên bố sắp đến, bọn hắn đối quần chúng làm điều tra, cuối cùng điều tra kết quả, 40% người cố ý nguyện thay đổi kiểu mới nhất điện thoại.

Thế là.

Hai cái tin tức bản thảo ra lò —— «xx điện thoại đem bán thịnh vượng! 40% người biểu thị nguyện ý đổi mới khoản điện thoại! »

Cùng —— «xx điện thoại đem bán dự lạnh! 60% người biểu thị không nguyện ý mua sắm! »

Ngươi ngó ngó.

Đây chính là văn học ảo diệu a.

Cổ nhân có nói, học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ, học tốt tự truyền thông, có thể hố một cái là một cái.

Mà lúc này.

Lão Trương đồng học rất được tự truyền thông tinh túy.

Đương nhiên.

Lục Minh nghi hoặc là, "Thật có những này cái gọi là hiệp hội "

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Vừa thành lập."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

.

Quả nhiên là trọn vẹn quá trình.

Sản phẩm vạch trần —— thuê thuỷ quân —— sản phẩm thêm nhiệt —— sản phẩm tuyên bố ——(có thể ở giữa còn có cọ nhiệt độ các loại (chờ) nhiều cái khâu). . .

Không hổ là tự truyền thông!

Chỉ là.

Ngay tại hắn dự định khao thoáng cái Trương Dương thời điểm, liền phát hiện Trương Dương ngồi lên xe lăn, trên đầu khỏa đầy băng gạc, rất chật vật đi tới. . .

Lục Minh:

Ngươi đây cũng là tại thế nào !

". . ."

Lục Minh:

Khục

"Ở bên ngoài ăn phóng thời điểm bị người ra tay."

Lý Hạo Nhiên lặng lẽ đi tới, đưa qua một cái tờ giấy, "Đây là nhân gia thiếp trên người hắn."

Ân

Lục Minh mở ra tờ giấy xem xét —— "Đi Táng Hoa thẻ! Lão tử đem sở hữu tiền đều đi mua thích khách tổ chức cổ phiếu, ngươi nói cho ta bị hòa hài !"

→_→

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

.

Lần này là vì mình mà đến. . .

Lời này rất có một loại 'Cẩu bày ra, đưa ta Đao muội' cảm giác. . .

Bất quá.

Xem ra cũng là bởi vì Trương Dương các loại thần bí vạch trần bị chi phối người. . .

Ách

Cửu Thái mà thôi.

"Chiếu cố thật tốt lão Trương."

Lục Minh an ủi.

Lão Trương lần này cũng coi là là hiệp hội hiến thân.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói, "Lần này chúng ta nhất định sẽ tìm tới hung thủ!"

Thế là.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội trọng áp dưới, cùng rốt cục có tiền tài đại khí thô duy trì dưới, bọn hắn rất nhanh liền tìm được hung thủ —— một cái tiểu thích khách.

"Ngươi vì cái gì đánh người "

"Cổ phiếu bồi thường."

"Ngươi vì cái gì đánh Trương Dương "

"Phụ cận thích khách các bằng hữu nói cho ta, Kiếm Thẻ sư những người khác rất hung, chỉ có đánh hắn dễ dàng nhất vào tay, mà lại sẽ không bị truy tra. . . Bởi vì đánh hắn quá nhiều người! *** ta liền biết những này hỗn trướng gạt ta! !"

" "

. . .

Đương nhiên.

Bị đánh chỉ là việc nhỏ.

Trương Dương mặc dù bị đánh, nhưng là hiệp hội phát triển thuận lợi hơn.

Tại kinh doanh tác dụng dưới, Táng Hoa thẻ lượng tiêu thụ bạo tăng, toàn bộ hiệp hội các đệ tử cũng bắt đầu chế tác Táng Hoa thẻ, tập thể tiến vào thường thường bậc trung xã hội. . .

Tựu liền Chu Kiệt đều nhịn không được.

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có chân chính kiếm tiền sinh ý!

Một ngày, bọn hắn tựu thực hiện tập thể thoát khỏi nghèo khó!

Hai ngày, hiệp hội các đệ tử tựu toàn diện thường thường bậc trung!

Ba ngày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi đến làm giàu đường!

. . .

Ngắn ngủi mấy ngày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu có đại lượng tiền tiết kiệm cùng tài chính, Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử, cũng từng cái thành tiểu tài chủ.

Đáng tiếc.

Tình trạng như vậy, cũng không tiếp tục quá lâu.

Ba ngày sau.

Thủy nguyên tố sư hiệp hội hội trưởng tự mình đánh thông tin, đối Lục Minh nhúng tay dưỡng da ngành nghề biểu thị ra mãnh liệt kháng nghị!

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Thủy nguyên tố sư

Có các ngươi cái gì vậy !

"Là như vậy."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Cái nghề nghiệp này, 80% đều là cô nương, bởi vậy hiệp hội kiêm chức cùng phục vụ, trên cơ bản đều là hộ lý chuyên nghiệp. . ."

"Thủy nguyên tố cũng có thẻ bài bán ra nghiệp vụ "

Lục Minh nghi hoặc.

Ừm

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Thủy nguyên tố hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội liên hợp chế tác trang điểm thẻ sáo trang, là trên thị trường tốt nhất trang điểm hệ liệt thẻ bài, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong: Nước nhuận thẻ, bảo vệ thấp thẻ, bôi trơn thẻ, mùi thơm hoa cỏ thẻ, không còn dầu thẻ, da mềm thẻ các loại (chờ) hệ liệt thẻ bài."

"Bọn hắn cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội thất ba lên."

"Thu nhập ổn định."

"Cũng là sở hữu trong hiệp hội kiếm lợi nhiều nhất hiệp hội một trong."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Liền không thể cùng một chỗ kiếm tiền "

Lục Minh thở dài.

Ngươi xem một chút.

Lúc trước thức ăn ngoài hiệp hội cũng cùng bọn hắn xé, cuối cùng không phải cũng là cùng nhau lúc đầu cũng không nhiều lắm sự tình!

"Không giống."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Bọn hắn trang điểm hệ liệt thẻ bài, đều chỉ có thể bảo vệ thấp nhất định chu kỳ, tỉ như theo tháng  theo chu  theo năm chờ chút. . ."

"Bọn hắn bởi vậy còn có đại lượng hội viên nghiệp vụ, chu thẻ, nguyệt thẻ, năm thẻ."

"Từ đó cam đoan một cái lượng tiêu thụ tuần hoàn."

"Mà ta thẻ. . ."

"Vĩnh cửu!"

"Mặc dù một lần chỉ có thể lựa chọn một cái công năng, nhưng là bởi vì đặc biệt mãi mãi chất, sở dĩ các cô nương gần như đều đến đặt trước chúng ta Táng Hoa thẻ!"

"Nghe nói. . ."

"Hai ngày này, thủy nguyên tố hiệp hội tiếp thu được đại lượng lui khoản, lui đan, cùng khiếu nại, tài chính chảy kém chút sập, sở dĩ hội trưởng mới có thể tự mình ra mặt!"

Lý Hạo Nhiên buông tay.

Lục Minh: "→_→ "

Cái này đều cái gì phá sự!

Bất quá.

Bọn hắn cùng thủy nguyên tố hiệp hội không liên quan, ngươi yêu khiển trách tựu khiển trách đi thôi. . .

Ta coi như không nghe thấy.

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là.

Rất nhanh.

Hắn lại tiếp thu được một cái thông tin, đến từ Thổ nguyên tố hiệp hội hội trưởng, bọn hắn đối Lục Minh nhúng tay đồ trang điểm ngành nghề, mà lại không cùng bọn hắn câu thông biểu thị mãnh liệt khiển trách.

Lục Minh:

Thổ nguyên tố hiệp hội !

Đồ trang điểm có các ngươi chuyện gì !

Khục

Lý Hạo Nhiên điều tra thoáng cái về sau cũng rất bất đắc dĩ, "Nghe nói, trên thị trường lưu hành núi lửa nham rửa mặt sữa, liền là bọn hắn tân tân khổ khổ tại núi lửa phụ cận móc ra nguyên vật liệu. . ."

". . ."

Lục Minh thở dài.

Được thôi.

Hắn có thể nói cái gì

Thổ nguyên tố hiệp hội. . .

A, nghề này nghiệp người quá ít, cùng tiền thế học thổ mộc kiến trúc những người kia đồng dạng. . .

Tiểu chúng quần thể, không để ý!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Hắn không nghĩ tới, hai cái này hiệp hội, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Rất nhanh.

Thảo dược hiệp hội đối Lục Minh hành vi biểu thị mãnh liệt khiển trách, bởi vì đại lượng dược thảo loại hình, tinh hoa loại hình đồ trang điểm bắt nguồn từ bọn hắn hiệp hội!

Sau đó.

Lại là một đống cái gì hóa học hiệp hội, Triệu Hoán Sư hiệp hội, đinh tu hiệp hội, Kiếm Tu hiệp hội mấy chục cái hiệp hội theo thứ tự đối Lục Minh biểu thị ra mãnh liệt khiển trách!

Vân vân.

Lục Minh một mặt mộng bức, "Triệu Hoán Sư hiệp hội khiển trách cái gì "

Khục

"Có chút nguyên vật liệu đến từ bọn hắn nuôi dưỡng một chút triệu hoán thú!"

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

"Kia Kiếm Tu hiệp hội đâu "

Lục Minh rất mới.

"Sơn móng tay "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Rất có thể là chỉnh dung ngành nghề. . . Dù sao các cô nương đều dùng Táng Hoa thẻ mỹ dung, có thể cũng không cần kiếm tu tinh xảo kiếm thuật đến chỉnh dung."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Sau đó.

Hắn thống kê thoáng cái nay trời xế chiều nhận được thông tri, ngạc nhiên phát hiện, gần như sở hữu ngành nghề, vậy mà đều dính tới mỹ dung dưỡng da cái nghề này!

Dù là ——

Không liên quan chức nghiệp!

Khí tu, chùy tu, hồn tu, chân tu vân vân.

"Ta thế mà còn tưởng rằng không ai quan tâm cái nghề này!"

Lục Minh kinh ngạc.

Nguyên lai. . .

Vô luận cái nào thế giới cô nương, đều khắp nơi hồ đẹp!

Chỉ là.

Trên thế giới này, trang điểm sẽ bị đơn giản xem thấu, không có người mạt những cái kia thật dày từng tầng từng tầng bột. . . Để Lục Minh coi là tất cả mọi người không thích trang điểm!

Nguyên lai. . .

Các cô nương đều là thông qua năng lượng, thông qua các loại thẻ bài, cải biến chính là nội tại, cải biến chính là bản chất!

"Ta thế mà coi là thế giới này cô nương đều là thiên sinh lệ chất."

Lục Minh thở dài.

Tóm lại.

Thế giới này đồ trang điểm nghề này nghiệp hắn xem như triệt để hiểu rõ.

Vì cái gì khiển trách hắn. . .

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì một chuyến này món lãi kếch sù!

Tùy tiện một tấm thẻ đều là giá trên trời, Thủy nguyên tố sư càng là trực tiếp thành kiếm lợi nhiều nhất hiệp hội một trong! Cái nghề này, một mực tại rất điệu thấp kiếm tiền.

Trong mắt bọn hắn, mãi mãi Táng Hoa thẻ, liền là tại phá hư ngành nghề!

Nói trắng ra là.

Vấn đề không ở chỗ tấm thẻ này, mà ở chỗ tiêu thụ phương thức.

Thế giới này, cùng tiền thế chung quy không giống, bởi vì năng lượng tồn tại, chưa hẳn không có vĩnh cửu cải thiện thiên phú cải thiện thân thể phương thức.

Nhưng là. . .

Không ai nguyện ý làm.

Ngươi coi như nguyện ý, người khác cũng sẽ không nguyện ý làm.

Mọi người cùng nhau bán năm thẻ không tốt sao

Mọi người cùng nhau buổi đấu giá viên không tốt sao

Mọi người cùng nhau thiết trí một bộ theo vi1, vi2, vi3, vi4. . . Mãi cho đến vi13 hệ thống, nó chẳng lẽ tựu không thơm sao

Dựa vào cái gì thẻ của ngươi là vĩnh cửu !

Ngươi đây là tiện nhân tiện mình tiện ngành nghề ngươi biết không !

Trên thực tế.

Làm Táng Hoa thẻ bắt đầu bán ra, làm Táng Hoa thẻ vĩnh cửu dưỡng da hiệu quả dẫn bạo nhiệt độ thời điểm, tựu chú định những này hiệp hội muốn cùng Lục Minh khai chiến!

Nhất là ——

Đồ trang điểm cự đầu, thủy nguyên tố hiệp hội.

Các nàng hiệp hội 70% doanh thu đều đến từ đồ trang điểm, Lục Minh một tấm thẻ, đoạn mất các nàng cái!

"Sư phụ "

Lý Hạo Nhiên có chút bận tâm, "Nếu không, chúng ta trước ngừng ngừng "

"Không cần."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Ta ngược lại muốn xem xem, các nàng có thể làm sao!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Thiên Đô thị tân nhiệm hội trưởng thân thể khôi ngô ngồi trước bàn làm việc.

Trước người.

Trợ lý rất nghiêm túc hồi báo gần nhất liên quan tới đồ trang điểm chiến đấu, cùng đối bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội doanh thu tạo thành ảnh hưởng. . .

Hồi lâu.

Tân nhiệm hội trưởng bỗng nhiên vỗ đùi.

"Cam lâm nương!"

"Ta suy nghĩ minh bạch!"

"Ngày đó Lục Minh nói lời, tựa như là đang mắng ta mắt mù!"

A

Trợ lý sắc mặt đen nhánh.

Đều nhiều ngày như vậy ngài mới nghĩ rõ ràng còn có, ngài liền không thể tự tin điểm, đem 'Giống như' đi

. . ..