Chương 547: Không thấy khói lửa chiến tranh

Chương 547: Không thấy khói lửa chiến tranh

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Nước nóng sao "

"Còn tốt."

"Nhớ rõ đem thân thể đều ngâm vào đi."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch đáp.

Hoa

Lục Minh cũng thoải mái dễ chịu nằm vào bồn tắm lớn ngâm trong bồn tắm  mặc cho thân thể xâm nhập trong bồn tắm, hưởng thụ lấy trong nhân thế này nhất cực hạn khoái hoạt, thoải mái dễ chịu!

"Sư phụ, nhớ rõ khai trận pháp đâu."

Tiểu Bạch thanh âm theo máy truyền tin bên trong truyền đến.

Được

Lục Minh nhàn nhạt kích hoạt bồn tắm trận pháp.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng phun trào.

Kia thần bí chất lỏng không ngừng rót vào thể nội.

Ngươi thật đúng là đừng nói, cái này năng lượng tắm liền là không giống. . .

Xa hoa.

Cao cấp.

Cao cấp hơn.

Một lần toàn thân toàn ý năng lượng tắm, Lục Minh cũng cảm giác thể nội năng lượng có chất thuế biến, chỉnh thể trình độ tựa hồ cũng không giống, còn có loại kia phiêu phiêu dục tiên cảm giác. . .

Có nhiều thứ.

Quý, vẫn là có quý đạo lý!

Về phần tại sao cùng Tiểu Bạch tại riêng phần mình gian phòng đồng thời tẩy. . .

Chủ yếu là mua cái đồ chơi này thời điểm, nhân gia nói, bán hạ giá hoạt động, mua một tặng một, mua một lần lớn đưa một lần tiểu nhân!

Năng lượng tắm, là một loại ẩn chứa đại lượng tài liệu năng lượng chất lỏng, tại một ít trận pháp kích hoạt dưới, cuối cùng đem năng lượng xâm nhập thể nội một loại phương thức.

Rất đắt đỏ.

Mà lần này mua một tặng một, liền là tại cùng một trận pháp cơ sở dưới, tặng cho một bọc nhỏ chất lỏng! Chỉ cần tại trận pháp mở ra đồng thời, cùng một chỗ sử dụng là được rồi!

"Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a. . ."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Mặc dù Dưỡng Da thẻ món lãi kếch sù, để bọn hắn kiếm một chút tiền.

Nhưng là. . .

Cuối cùng vẫn là người nghèo.

Ngươi xem.

Loại này năng lượng tắm thế mà chỉ có thể dùng đến lên mua một tặng một! Một người có tiền tiêu chuẩn thổ hào, không phải là mua quăng ra một sao !

Hắn yêu cầu thật không cao.

Hắn nhân sinh mục tiêu, liền là làm một cái giống như Tiểu Mã Ca đồng dạng đơn giản thuần túy người.

Tương lai.

Có như vậy một ngày.

Hắn bị phỏng vấn thời điểm, có thể tự hào nói ra câu nói kia chúng ta sinh hối hận nhất một sự kiện, liền là sáng lập Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

"Sư phụ ~ "

"Năng lượng phẩm chất tăng lên đâu ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ thanh âm truyền đến.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng.

Tặng phẩm hiệu quả xem ra cũng không có suy giảm.

Rất tốt.

Như vậy. . .

Bước kế tiếp, cố gắng kiếm tiền!

Lúc này mới ba ngày, liền có thể thông qua năng lượng tắm loại này xa hoa phương thức đến đề thăng bản thân, giống như Dưỡng Da thẻ tiếp tục bán xuống dưới, nói không chừng thật có thể mua quăng ra một!

Không có tâm bệnh!

Còn như những cái kia hiệp hội kháng nghị. . .

Ha ha.

Lục Minh mới không thèm để ý.

Đối với đại bộ phận hiệp hội mà nói, đồ trang điểm ngành nghề cuối cùng chỉ là thu nhập thêm, coi như sinh ý chịu ảnh hưởng, cũng không trở thành tới cửa chặt Lục Minh.

Chỉ có cái này Thủy nguyên tố sư hiệp hội. . .

Các nàng mới là vấn đề lớn!

Cũng may.

Đến mới thôi  bên kia còn không có động tĩnh gì.

"Thủy nguyên tố hiệp hội bên kia không có thông tin tới "

Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên kéo qua.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lão lão thật thật nói, "Lần trước cự tuyệt về sau, liền rốt cuộc không hỏi qua."

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Không có động tĩnh. . .

Hắn kỳ thật rất rõ ràng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chút người này, nghĩ nuốt vào đồ trang điểm ngành nghề không thể nào, sở dĩ có đôi khi, hợp tác mới là sáng suốt chi chọn.

"Ta hiệp hội có hay không nhận biết người bên kia "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Lý Hạo Nhiên nhìn sư phụ một chút, thật sâu thở dài, "Sư phụ, giống như nhận biết Thủy nguyên tố sư, hiệp hội cũng không có nhiều như vậy độc thân cẩu."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Vụ thảo.

Tốt có đạo lý, hắn thế mà không phản bác được.

Khục

"Tóm lại."

"Vẫn là phải thêm chú ý một chút."

Lục Minh dặn dò.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Chỉ là.

Để bọn hắn mê hoặc là, lại qua một ngày, Táng Hoa thẻ vẫn như cũ bán chạy, các đại hiệp hội vẫn như cũ lên án, Thủy nguyên tố sư hiệp hội không có bất cứ động tĩnh gì.

"Kỳ quái."

Lục Minh có chút mê hoặc.

Cái này phong cách vẽ không đúng.

Phải biết, trước đó mấy lần, mỗi lần làm ra cái gì thẻ bài thời điểm, các đại hiệp hội đều là trước tiên quan hệ xã hội có hay không!

Đúng

Quan hệ xã hội!

Ngươi cho rằng các đại hiệp hội đều là ăn cơm khô mỗi khi xuất hiện chức nghiệp nguy cơ tính năng lực, thẻ bài loại hình đồ vật thời điểm, bọn hắn đều sẽ trước tiên xuất hiện!

Triệu Hoán Sư hiệp hội như thế.

Thích Khách Hiệp Hội như thế.

Kiếm Tu hiệp hội cũng như thế.

Mà Phong nguyên tố sư hiệp hội, càng là trực tiếp giết đến tận cửa, dự định giết người diệt khẩu. . .

Ngươi cảm thụ xuống.

Cái này, đây mới là chức nghiệp quan hệ xã hội tiêu chuẩn họa phong!

Có thể nói tựu nói, không thể nói. . .

Tựu diệt!

Kết quả đây

Đến chúng ta Thủy nguyên tố sư nơi này, còn không có động tĩnh. . .

"Từ bỏ "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Không có khả năng.

Đây chính là các nàng hiệp hội căn cơ.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Nhiều hơn mấy cái phòng ngự biện pháp, chuẩn bị sẵn sàng."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đối mặt địch nhân phản kích!

Chỉ là.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, làm trời xế chiều, một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật bắt đầu ở trên mạng xuất hiện, một chút chuyện kỳ diệu truyền ra.

Lục Minh đi lên nhìn thoáng qua, lập tức một mặt mộng bức.

Táng Hoa thẻ bản quyền chi tranh ngươi chú ý sao bây giờ đại hỏa Táng Hoa thẻ, cơ hồ là toàn bộ phục chế đạo văn. Hôm nay, nguyên Táng Hoa thẻ sáng tác người, đối Lục Minh chính thức khởi tố, để chúng ta là chính bản mà chiến. . .

A

Lục Minh:

Lục Minh thẻ bài thật là chính hắn làm sao nghe đồn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có vô số ẩn tàng Chế Thẻ Sư, bọn hắn mỗi lần một tấm thẻ bài, đều sẽ bị Lục Minh đạo văn, lúc này mới có cái gọi là thiên tài Chế Thẻ Sư! Hắn là nghiền ép Chế Thẻ Sư vốn liếng ác ma. . .

A

Kiếm Thẻ sư bọn họ:

Mới mười bảy tuổi hắn đúng là tốn tràng lão thủ nghe nói Lục Minh dính líu đạo văn các loại vấn đề ha ha, nhưng là là thật là giả cũng không biết, ta cũng không dám hỏi, cũng không dám lẫn vào. Lần này, chúng ta chủ yếu tâm sự Lục Minh người này phẩm hạnh, bằng hữu của ta nói, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có được rất nhiều xinh đẹp cô nương, Lục Minh có thể lật bài con. . .

A

Chu Vận bọn người:

Các ngươi biết rõ Táng Hoa thẻ thiết kế nơi phát ra sao chúng ta đều biết Lục Minh dính líu đạo văn, lần này, chúng ta chủ yếu tâm sự, vì cái gì nguyên tác giả không có hỏa, Lục Minh lại phát hỏa nơi này, liền muốn nói cải tiến, Lục Minh dùng một loại tà ác thôn phệ kỹ thuật thay thế nguyên người thiết kế.

Cái này.

Chính là vì cái gì chúng ta nhìn thấy tà ác đóa hoa thôn phệ sinh linh nguyên nhân. . .

Mời chống lại Táng Hoa thẻ!

Vì chính nghĩa!

Ngươi hiểu rõ Táng Hoa thẻ tác dụng phụ sao tuyên truyền bên trong  bất kỳ cái gì sản phẩm đều là hoàn mỹ. Hôm nay, chúng ta liền đến tám mốt tám cái này sản phẩm tác dụng phụ. . .

Thiên tài thiếu nữ Tiểu Bạch cùng Lục Minh không thể nói những chuyện kia! (tám vạn chữ chưa hài hòa đại chương)

Con riêng Lục Minh Sinh bí mật!

Đế Vương đãi ngộ Lục Minh lật bài chi dạ.

. . .

Trên mạng.

Phô thiên cái địa văn chương bao trùm.

Lục Minh bọn người một mặt mộng bức nhìn xem những này văn chương nội dung.

Thật sao.

Bắt đầu vẫn chỉ là hoài nghi, đằng sau trực tiếp thực nện cho.

Còn có. . .

Cái gọi là bản quyền. . .

"Ta bị khởi tố "

Lục Minh hốt hoảng.

Thật chẳng lẽ cứ như vậy trùng hợp, hắn dung hợp thành công thẻ bài, vừa vặn liền là người nào đó vất vả mấy năm, còn kém lâm môn một cước thẻ bài sao !

". . ."

Lý Hạo Nhiên đi tra thoáng cái, lắc đầu: "Không có khởi tố chuyện này."

"Vậy cái này văn chương. . ."

Lục Minh chỉ chỉ mình bị khởi tố những cái kia.

Thật sao.

Có thiên văn chương này, tất cả mọi người biết mình bị khởi tố.

Giả

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ.

"Có thể tìm tới nơi phát ra sao "

Lục Minh thở dài.

"Ta thử một chút."

Lý Hạo Nhiên nếm thử tìm kiếm gọi là nơi phát ra, sau đó ngạc nhiên phát hiện, bản này báo cáo tin tức tin tức nơi phát ra là xx tạp đàm, hắn lại đi xx tạp đàm thẩm tra, phát hiện bên trong nơi phát ra là xx truyền thông, lại truy tìm xuống dưới, ngạc nhiên phát hiện, cái này nơi phát ra càng như thế lâu dài. . .

Lại đến xx đầu đề, xx nhật báo vân vân.

Cuối cùng.

Trải qua mấy chục lần ngược dòng tìm hiểu, cuối cùng đã tới hồi cuối, cái tin tức này đến từ một cái xx quảng bá địa phương đài tiết mục, nội dung là người chủ trì chủ trì thời điểm nói.

Sau đó. . .

Không còn.

Lý Hạo Nhiên:

Này làm sao tra !

Ngươi đến cuối cùng biến thành không có ghi âm quảng bá còn đi !

"Giây a!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Kinh doanh lão ca bọn họ vẫn là hội đùa.

Điểm ấy ngược lại là cùng tiền thế giống nhau như đúc, dù sao cánh cửa thấp, tuỳ ý khẩu này, thêm mấy cái chấn kinh thể tiêu đề loại hình, tỉ như điện thoại.

Các truyền thông mở miệng liền là sôi trào, ngậm miệng liền là ái quốc, vì cọ nhiệt độ cực điểm có khả năng.

Dù sao. . .

Sôi trào ái quốc hắc bình quả khẳng định là rực rỡ là làm! Trào phúng sôi trào ái quốc hắc rực rỡ là khẳng định là quả táo làm! Cùng chúng ta truyền thông không hề có một chút quan hệ! Các ngươi hai nhà fan hâm mộ xé liền tốt! Xé càng náo nhiệt của ta nhiệt độ tựu càng cao! Mỗi lần buổi trình diễn thời trang đều năng hỏa một cái!

Ngươi ngó ngó.

Có phải hay không giống nhau như đúc !

Ngươi nói có hay không làm rất tốt tự truyền thông, vậy khẳng định là có.

Ngươi cầm cục gạch đi buổi trình diễn thời trang hướng xuống đập, từng cái đập khẳng định lại có ngộ thương, nhưng là ngươi nếu là nói cách một người đập một cái, vậy sẽ lọt lưới một mảng lớn. . .

Đương nhiên.

Muốn nói đăng lại.

Hắn ấn tượng khắc sâu nhất vẫn là vòng quanh trái đất xx.

Bởi vì bọn hắn ban bố quá trình là như vậy.

Thành lập một cái ba không tài khoản, tại nhân dân nhật báo hộ khách bưng lên, tuyên bố một thiên phê bình văn chương.

Dạng này, lần thứ hai đăng lại tựu biến thành, "Nhân dân nhật báo hộ khách mang đau nhức phê xxxx" lần thứ ba đăng lại, tựu biến thành nhân dân nhật báo đau nhức phê xxx. . .

Dọa người không

Ngươi chết như thế nào cũng không biết!

Lại nói.

Nhân gia nhân dân nhật báo chiêu các ngươi chọc giận các ngươi!

Mỗi ngày bị các ngươi liên lụy!

"Muốn ta mời thôi diễn đại sư a "

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Giống như mời một vị đại sư đến, tuyệt đối có thể bắt lấy kẻ cầm đầu.

"Không cần."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Bắt mấy cái phóng viên có làm được cái gì.

Chuyện này, không cần nghĩ liền biết là ai làm chuyện tốt. . .

"Ngươi giúp ta điều tra thêm Thủy nguyên tố sư bên kia."

Lục Minh nói.

"Không cần tra xét."

Trương Dương ngồi lên xe lăn ra, sắc mặt đen nhánh, "Thủy nguyên tố sư bộ tuyên truyền bộ trưởng kiêm bộ phận PR bộ trưởng, Lý Dĩnh, hiện nay 48 tuổi, Lục Tinh cảnh giới cực hạn, cũng là một cái duy nhất dùng Lục Tinh cực hạn thân phận giết vào tổng bộ. Đã từng là thủy nguyên tố hiệp hội quan hệ xã hội cùng tuyên truyền làm ra cống hiến to lớn!"

"Ngươi tra xét "

Lục Minh kinh ngạc.

Ừm

Trương Dương bình tĩnh nói, "Tuyên truyền thời điểm, trên lớp học dùng nàng nâng qua ví dụ. . . Người này tâm ngoan thủ lạt, am hiểu nhất liền là mạng lưới cùng dư luận chiến! Nàng chủ trương quan điểm là, chém giết là dã man, giải quyết địch nhân liền muốn từ nội bộ tan rã, để bọn hắn không công mà phá."

"Hữu dụng "

Lục Minh hiếu kì.

"Phi thường hữu dụng."

Trương Dương lật ra Lục Minh bị hắc vô số văn chương.

"Ngươi xem."

"Những này văn chương, loại hình khác nhau, theo sôi trào đến bản quyền đến đạo đức cá nhân."

"Nói xấu ngươi phẩm đức có vấn đề những này, hội đẩy đưa cho đối phẩm đức vấn đề dễ dàng tha thứ độ là không hoặc là tình cảm nhận qua tổn thương hộ khách."

"Nói xấu ngươi thẻ bài bản quyền lại vấn đề, hội đẩy đưa cho đối bản quyền nhẫn độ là không hoặc là bị tịch thu tập qua hộ khách."

"Mọi việc như thế."

"Những này văn chương bao trùm sở hữu hộ khách, theo học sinh đến công tác người tu luyện, theo nam tính đến nữ tính, theo kém thông minh đến IQ cao. . ."

"Nhất là thủy nguyên tố trước mắt nắm giữ đại lượng hội viên ẩn tư tín hơi thở, cùng người số liệu, tại thời đại mới tinh chuẩn đẩy đưa tiễn. . ."

"Không một may mắn thoát khỏi."

Trương Dương rất nặng nề nói.

". . ."

Lý Hạo Nhiên kinh động như gặp thiên nhân.

Vụ thảo.

Tuyên truyền cùng quan hệ xã hội còn có nhiều như vậy tri thức

Mà chúng ta Lục Minh đồng học thì là thật sâu thở dài, thảo, toàn cục theo. . .

Làm một đã từng làm quá lớn số liệu, số liệu nhà kho các loại (chờ) một hệ liệt số liệu phục vụ Trình Tự Cẩu tới nói, đem thứ này dùng tại sưu tập tin tức cùng quảng cáo ném đưa lên. . .

Quả thực là vũ nhục kỹ thuật.

Đương nhiên.

Hắn trước khi đi, toàn cục theo đã dần dần thất sủng.

Trong ấn tượng. . .

Lúc kia, khu khối liên phát triển.

Cái này kỳ thật cũng là rất tốt kỹ thuật, cũng là thứ rất tốt, nhưng là Lục Minh luôn cảm giác, tại một ít cái gọi là kỹ thuật công ty trong tay. . .

Cuối cùng.

Loại kỹ thuật này sẽ bị dùng tại hai cái phương diện, đào mỏ quảng cáo.

Tỉ như

Chủ trương tư ẩn vô dụng nào đó công ty.

Lại tỉ như

Đem ung thư lão công nhân đuổi ra công ty nào đó công ty.

Ngươi suy nghĩ một chút, tương lai số liệu tinh chuẩn quảng bá, có thể chính ngươi kiểm tra sức khoẻ xong còn tại trầm mê 996 không có thời gian đi lĩnh thông báo thời điểm, đơn vị đã biết rõ ngươi sắp không được. . .

Sớm khai trừ, ngươi cũng tìm không thấy địa phương nói rõ lí lẽ đi!

Ngươi nhìn.

Đây cũng là thời đại mới kỹ thuật.

Cảm động không

Đương nhiên.

Lục Minh vẫn cho là, đây là kiếp trước thủ đoạn, ở chỗ này không dùng.

Dù sao. . .

Đây là tu luyện thế giới a uy! ! !

Có thể hay không gọn gàng để chiến đấu a! ! ! Ngươi nói một chút, các ngươi khổng lồ như vậy một cái Thủy nguyên tố sư hiệp hội, không có việc gì đùa cái gì cung đấu a! ! !

Bất quá.

Loại phương thức này. . .

Lục Minh nhìn nhìn Trương Dương, "Ta có một vấn đề, loại bôi nhọ này phương thức, có phải hay không mang ý nghĩa, nếu như ta da mặt dày hoàn toàn có thể không quan tâm. . ."

"Không thể nào."

Trương Dương lắc đầu, "Loại công kích này nhằm vào chính là toàn bộ hiệp hội! Ngươi mặc kệ, hiệp hội liền sẽ phong bình bị hại! Không ai hội nguyện ý gia nhập hiệp hội. . ."

"Thời gian dài, thời gian dài, mọi người thậm chí sẽ làm thật."

"Diêm Tô Kê tham gia trận đấu có thể sẽ bị cự tuyệt."

"Hiệp hội các loại hoạt động, có thể đều sẽ bị ngừng."

"Trường học cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

"Hiệp hội cũng tìm không thấy người."

"Một khi dư luận chi thế hình thành, nữ tính trong hội hình thành gọi là dùng qua Táng Hoa thẻ đều không phải là vật gì tốt về sau, có thể có được các loại tác dụng phụ về sau, sợ là tựu không ai dám mua, hiệp hội cũng triệt để hắc hóa. Cuối cùng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể như vậy lành lạnh. . ."

Tê

Mọi người nghe vậy kinh dị.

"Có thể, có thể sao "

Bọn hắn có chút không dám tin tưởng.

Đây là bọn hắn chưa hề liên quan đến lĩnh vực.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hủy diệt, vậy mà không phải bị hủy bởi chiến đấu, mà là bị hủy bởi loại thủ đoạn này phía dưới!

Đây coi là cái gì

Cung

Cung đấu !

"Nếu có chính thức chứng nhận "

Chu Vận đề nghị.

Dù sao cũng là thẻ bài bản quyền vấn đề, chỉ cần làm quyền uy cơ cấu Chế Thẻ Sư hiệp hội chính thức ra mặt, là được rồi.

"Có thể sao "

Trương Dương trợn mắt trừng một cái.

Chế Thẻ Sư hiệp hội là cùng Thủy nguyên tố sư hiệp hội hợp tác!

Lục Minh hố, không chỉ có riêng chỉ có Thủy nguyên tố sư hiệp hội a. . .

Còn có.

Các đại hiệp hội mặc dù không có nhúng tay, nhưng là lợi ích bị hao tổn, hơi trợ giúp. . .

"Chúng ta cũng tìm thuỷ quân!"

Lý Hạo Nhiên đề nghị.

Mạng lưới dư luận thứ này, dựa vào liền là nhiều người. . . Ai thêm người đó là ba ba! Truyền thông thế công, ai fan hâm mộ thêm ai là ba ba.

"Không sánh bằng."

Trương Dương lắc đầu.

Thủy nguyên tố sư hiệp hội nhân thực sự nhiều lắm, mà thích các nàng người càng nhiều. . . Có người thử qua biện pháp này, cuối cùng chết rất thảm.

"Chớ có xem nhẹ nàng."

"Nàng thủ đoạn. . ."

"Có thể xa xa không chỉ những thứ này."

Trương Dương trầm giọng nói.

"Ngươi làm sao hiểu rõ như vậy nàng "

Lục Minh nhìn về phía hắn.

Hừ

Trương Dương khẽ cắn môi, "Bị tiểu nương bì này hủy đi người lại không chỉ một!"

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn nhạy cảm bắt được một cái từ mấu chốt. . .

Hắc

"Người quen "

Lục Minh hiếu kì.

". . ."

Trương Dương trầm mặc.

Hắn góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khóe mắt tựa hồ có liệng xẹt qua.

Hồi lâu.

Một tiếng thở dài trầm thấp vang lên, "Ái."

. . ..