Chương 548: Theo người khác toàn thế giới đi ngang qua!

Chương 548: Theo người khác toàn thế giới đi ngang qua!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn trước mắt u buồn Trương Dương.

Hồi lâu.

Hắn tằng hắng một cái, "Ngươi có phải hay không vừa tỉnh ngủ "

"Làm sao ngươi biết "

Trương Dương ngạc nhiên.

"Dử mắt vẫn còn ở đó."

Lục Minh thở dài.

". . ."

Trương Dương yên lặng cúi đầu xuống, đem khóe mắt liệng xóa đi.

→_→

"Xem ra thật có cố sự. . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Bất quá, hắn mặc dù phi thường tò mò, Trương Dương cùng Lý Uyển Nhi ở giữa từng có cái gì ma sát ma sát lại ma sát sự tình, nhưng là Trương Dương không nói, hắn cũng không có cách nào.

A

Vẫn là trước giải quyết vấn đề đi.

Lý Uyển Nhi, một cái rất cổ điển dịu dàng danh tự, tại tin tức thời đại lại tràn đầy sát khí, muốn đem Lục Minh cái nghề này kẻ phá hoại phá hủy!

Chỉ là.

Khiến người ngoài ý chính là.

Ngay tại Lục Minh cho là mình muốn bị hắc thành chó thời điểm, một cái thế lực thần bí xuất hiện, các nàng dùng càng lớn thanh thế tiến hành phản kích!

Sinh sinh đem dư luận thế công đánh trở về!

Lục Minh kinh ngạc.

Trương Dương kinh ngạc.

Dư luận giới thế nhưng là các cô nương địa bàn, thế mà còn có người có thể phản công trở về !

Thế là.

Bọn hắn tra xét thoáng cái, lập tức trợn mắt hốc mồm!

Người xuất thủ ——

Lại là một cái gọi Minh Nguyệt Quân thế lực!

"Vân vân."

Lục Minh chân mày hơi nhíu lại.

Luôn cảm giác. . .

Chỗ nào nghe qua đâu !

Lý Hạo Nhiên bọn hắn rất nhanh tra tìm, tìm được cái này Minh Nguyệt Quân tại trên internet đại bản doanh, chính các nàng luận đàn, sau đó. . .

Sợ ngây người.

Xoạt

Luận đàn trang đầu, liền là một cái đẹp trai cực kỳ bi thảm khuôn mặt, không hề nghi ngờ, có thể có được bực này dung mạo thiếu niên, cũng chỉ có có thể là Lục Minh.

Xuống dưới nữa. . .

Chỉnh chỉnh tề tề mấy cái phân loại.

Đồng phục Lục Minh suất khí đồ, mỗi cái tiêu đề phía trước đều có tiền tố, nhan trị phấn, thực lực phấn, tính cách phấn, thiên phú phấn .

Cái này quen thuộc họa phong. . .

"Vân vân."

Lục Minh nghĩ tới.

Năm đó, hắn nhớ rõ tại tham gia Ngã Ba Đường thời điểm tranh tài, tựu bị người bôi đen qua, nhưng là cũng là một nhóm người dẫn đầu thuỷ quân giết ra một phiến thiên địa. . .

Xoạt

Lục Minh hướng xuống vượt qua, đang quản lý giới diện xuất hiện một cái quen thuộc người tên —— Lưu Viện.

"Lưu Viện "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nói như vậy. . .

Lúc trước. . .

Lục Minh xoa xoa đầu, vẫn còn có chút hoảng hốt, hắn lật ra luận đàn tư liệu, kinh ngạc phát hiện, nơi này vậy mà ghi chép cuộc đời mình từng li từng tí.

Sinh hoạt ——

Cái này phân loại, đều là Lục Minh thường ngày, Kiếm Thẻ sư thường ngày nghiệp vụ, sinh hoạt nhỏ ngày thường.

Tỉ như, Lục Minh một chút tai nạn xấu hổ, thường xuyên đi thì đi bỗng nhiên ngã sấp xuống, mặt chạm đất, manh ra các nàng một mặt huyết, nhao nhao biểu thị Awl.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Kia là bị Miêu ca đánh a uy. . .

Thẻ bài ——

Đây là phân loại, đều là Lục Minh sáng tạo thẻ bài, sở hữu liên quan tới thẻ bài thảo luận, đều ở nơi này.

Nhan giá trị ——

Cái này phân loại, đều là Lục Minh ảnh chụp, các loại ba trăm sáu mươi độ không góc chết ảnh chụp, đương nhiên, đây cũng là thiếp mời số lượng nhiều nhất phân loại.

Lục Minh: ". . ."

Không có cách nào.

Liền là ưu tú như vậy.

Đệ tử ——

Cái này phân loại, đều là Lục Minh thu nhận đệ tử thiên phú phân tích, sau đó đại gia ở chỗ này thảo luận, trở thành Lục Minh đệ tử khả thi. Nơi này gần như tất cả mọi người xin qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, nhưng là bởi vì ngưỡng cửa nguyên nhân, gần như đồng phục bị Chu Vận xuyến đi xuống.

Thủy lâu ——

Cái này phân loại, là các cô nương nói chuyện phiếm, cùng thảo luận.

Lục Minh lặng lẽ vào xem một chút, ngoại trừ bình thường thảo luận bên ngoài, còn có một số tương đối vi diệu tràn ngập oán khí thảo luận. . .

"Điền cô nương có cái gì tốt! Nhân gia so với nàng lớn hơn! Cũng so với nàng càng nước, dựa vào cái gì bọn hắn không thu ta!" "Cái kia Dương Liễu Nhi nhìn xem cũng rất bình thường a." "Ta so Tiểu Bạch còn bình đâu, Lục ca ca khẳng định thích tiểu nhân." "Đánh rắm, ngươi đây không phải là nhỏ, ngươi cũng lõm vào." "Chán ghét, các ngươi không muốn trò chuyện những này để cho người ta ngượng ngùng vấn đề vịt, nhân gia là Lục Minh ca ca nam bột rồi~" mọi việc như thế.

Lục Minh nhìn xem xạm mặt lại.

Không thể trêu vào.

Không thể trêu vào.

Hắn lại tiện tay nhìn xuống xem, bỗng nhiên tại một cái phân loại bữa nay lại.

Thật

Phía trước những cái kia phân loại, hắn đều có thể lý giải, dù sao đều là cuộc sống của mình, nhưng là cái này gọi hậu cung phân loại, ai có thể giải thích một chút sao !

Đông cung: Giang Nguyệt Bạch.

Tây Cung: Thu Thư Nghi.

Sau đó liền là Điền nương nương, Chu nương nương, Dương nương nương loại hình. . .

Mà nhất làm cho người kinh dị chính là, cái này phân loại hình ảnh phát lại là đêm khuya nhật ký, trọng điểm quan sát Lục Minh ban đêm vượt qua ai bảng hiệu. . .

Tỉ như.

Tháng nào ngày nào, thu hoạch được Lục Minh x Chu nương nương Tiễn Ảnh một tấm.

Tháng nào ngày nào, Lục Minh nghỉ đêm Đông cung.

. . .

Lục Minh:

Hắn lúc nào ngủ qua Chu Vận!

Các ngươi không cần loạn phân loại a, để thiếu niên áo trắng biết rõ thêm không được!

Nhìn đến đây, hắn còn theo bản năng nhìn thoáng qua thiếu niên áo trắng, hi vọng hắn bỏ qua cho, không nghĩ tới, thiếu niên áo trắng biểu lộ phi thường bình tĩnh.

Không tệ!

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó nhân gia thiếu niên áo trắng khí này độ. . .

Bất vi sở động!

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ nhân gia đối với mình cùng Chu Vận tình cảm phi thường kiên cố, cũng phi thường tín nhiệm, có lẽ, chỉ có dạng này tình cảm, mới là chân ái đi.

Nhưng mà.

Hắn không biết.

Thiếu niên áo trắng chỉ là đắng chát cười một tiếng.

Cái này có cái gì. . .

Lại kích thích hắn đều gặp đã nghe qua. . .

Ai

. . .

Đương nhiên.

Hậu cung sự tình bỏ bớt đi không nói.

Trọng điểm là —— Minh Nguyệt Quân tồn tại!

Thật

Chẳng ai ngờ rằng, vô số trên internet, thế mà còn có một chỗ như vậy. . . Mà lại hội viên chú ý nhân số mấy chục vạn, cực kỳ đáng sợ. . .

"Ta có nhiều như vậy fan hâm mộ !"

Lục Minh chính mình cũng không dám tin.

Cái này cùng mạng lưới Xã Khu loại kia mấy ngàn vạn cương thi fan hâm mộ cũng không đồng dạng!

Đây là fan hâm mộ giới!

Nơi này là thiết bột!

Thuần chính hạch tâm fan hâm mộ!

Hắn không phải minh tinh người tu luyện a!

Hắn cũng không có tiến hành qua dư luận tuyên truyền, cái gì cũng không làm a. . . Nhân gia là dựa vào cái này ăn cơm mới muốn tuyên truyền, hắn những này fan hâm mộ ở đâu ra

Thế là.

Lục Minh cố ý hiểu rõ một chút.

Sau đó.

Ngạc nhiên phát hiện, những này lại là Lưu Viện cô nương công lao!

Cô nương này làm Minh Nguyệt Quân nguyên lão cấp nhân vật, cũng là các đại minh tinh người tu luyện fan hâm mộ, càng là tinh thông am hiểu các loại cơm giới thao tác.

Tỉ như ——

Nào đó khen ngợi minh tinh người tu luyện bình luận dưới, nàng hội phát một câu, ta thích nhất ca ca cùng Lục Minh, cố lên a ~ vậy mà người đời sau liền sẽ hiếu kì Lục Minh là ai. . .

Mọi việc như thế.

Tại Lưu cô nương kinh người tốc độ tay dưới, Minh Nguyệt Quân càng phát ra khổng lồ.

Lại thêm Lục Minh thực sự ra sức.

Làm một tên không phải là minh tinh người tu luyện, Lục Minh kinh lịch quả thực là quét ngang, tốc độ tu luyện nhanh chóng, chiến tích chi cường đại, để cho người ta theo không kịp đương nhiên.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất, vẫn như cũ là nhan giá trị!

Nhan giá trị thực lực thiên phú thành quả, để hội fan hâm mộ càng ngày càng cường đại.

Cuối cùng.

Biến thành dạng này.

Lục Minh. . .

Trở thành một vị không vào giới lại có được đại lượng đáng tin bột người tu luyện.

Mà

Lục Minh phong bình bị hại, không thể nhất dễ dàng tha thứ tự nhiên là bọn hắn những này fan hâm mộ, thế là, Minh Nguyệt Quân xuất chinh, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Thủy nguyên tố sư hắc dự đoán đều bị nhao nhao đào ra.

Trong lúc nhất thời.

Người người cảm thấy bất an.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Phòng họp một mảnh yên lặng.

Lục Minh bọn người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, chuyện này thế mà lại biến thành dạng này. . .

"Hai nhà thuỷ quân xé đi lên "

Lục Minh thở dài.

Ừm

Lý Hạo Nhiên liếc nhìn, có chút kinh hồn táng đảm trở về, "Lẫn nhau biến thành màu đen dự đoán, khó phân thật giả, còn có cao cấp hắc, fan cuồng chờ chút. . ."

". . ."

Lục Minh đi liếc nhìn, cũng quay về rồi.

Những người này. . .

Ngưu phê!

Hơn ngàn tập cung đấu kịch đều không có đặc sắc như vậy!

"Ai chiếm thượng phong "

Lục Minh hỏi.

"Khẳng định là Thủy nguyên tố sư."

Trương Dương nói.

Nhân gia là Thủy nguyên tố sư, chân thủy quân!

Minh Nguyệt Quân phản kích mặc dù hữu hiệu, nhưng là cuối cùng vẫn là không địch lại.

"Nếu không."

"Ta đi liên lạc một chút nàng "

Trương Dương vẻ mặt nghiêm túc.

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, nhìn xem hắn một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Được rồi, chuyện này, để ta giải quyết đi."

Ngài

Trương Dương có chút lo lắng, "Lý Uyển Nhi không quá ưa thích tiểu thịt tươi, sợ là sẽ không lên (móc) câu. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ai muốn đi câu nàng!

Ngươi cái bộ dáng này, bị quăng mới là đáng đời vậy thật !

A a a a.

Lục Minh mặt tối sầm.

Theo thuỷ quân xuất động thời điểm, hắn đối với Táng Hoa thẻ tác dụng, đối với Thủy Nguyên Tố hiệp hội, sớm đã có nhất định kế hoạch, cho nên mới sẽ bình tĩnh như thế.

Bất quá.

Lão Trương đồng học như thế da. . .

"Trương Dương."

Lục Minh trầm giọng nói, "Chuyện này ta đã có kế hoạch, duy nhất biến số, liền là hai người các ngươi quan hệ, ta như cũ trong lòng không chắc."

". . ."

Trương Dương trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

"Đương nhiên."

"Giống như không muốn nói coi như xong."

Lục Minh thở dài, "Cuối cùng, là của cá nhân ngươi * *."

". . ."

Trương Dương trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn lần nữa ngẩng đầu, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Đã từng. . ."

"Có hai người, thanh mai trúc mã, tình cảm thâm hậu, đi vào hôn nhân điện đường, thẳng đến có một ngày, hai người bởi vì một ít nguyên nhân cãi nhau."

"Nhao nhao rất hung."

"Cuối cùng."

"Nữ hài sinh khí phía dưới, liền tùy tiện tìm một cái truy cầu chính mình nam sinh, hiến thân."

Nói đến đây, Trương Dương sắc mặt khó coi.

Tê

Mọi người hít vào một cái năng lượng.

Khó trách lão Trương nhất thẳng không nguyện ý mở miệng, nguyên lai là như thế thao đản sự tình!

"Thật xin lỗi."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, thở dài.

Đáng thương lão Trương. . .

"Sở dĩ."

"Các ngươi liền là đôi này thanh mai trúc mã "

Chu Vận bọn người sợ hãi thán phục.

"Không phải."

Trương Dương dừng một chút, "Ta là cái kia truy cầu hắn nam sinh. . ."

A

Lục Minh thân thể cứng đờ.

Hiệp hội chúng đệ tử cũng là một mặt mộng bức.

Vân vân.

Cái này kịch bản. . .

"Ngươi thế mà biến lục nhân gia !"

Lục Minh một mặt vụ thảo.

". . ."

Trương Dương trầm mặc, "Xem như thế đi, ta lại không biết nàng có đối tượng. . . Giống như biết rõ, năm đó khẳng định cũng sẽ không đi theo đuổi nàng. . ."

Mọi người: ". . ."

Nha

Nguyên lai dạng này. . . Cái rắm a!

Vậy ngươi thống khổ cái cầu a! Nên thống khổ chính là cái kia ngựa tre mới đúng chứ ! Cái này ngựa tre khẳng định dùng mềm nhất cây trúc a, cái này đều lục phát xanh có hay không!

"Sau đó thì sao "

Lục Minh tức giận nói.

"Về sau. . ."

"Về sau bọn hắn ly hôn."

Trương Dương trầm tư hồi lâu, "Chúng ta liền ở cùng nhau, nhưng là, qua mấy tháng, ngay tại ta cho là chúng ta hội đi xuống thời điểm. . ."

"Nam sinh kia trở về."

"Bọn hắn lại hòa hảo, ta tựu bị đạp. . ."

Xoạt

Phòng họp một mảnh yên lặng.

Ân

Cái này cây mơ xem xét cũng không phải là bình thường người.

Cái này ngựa tre xem xét cũng không phải bình thường người.

Duy chỉ có Trương Dương. . .

Ách

Vẻn vẹn chỉ là theo người khác toàn thế giới đi ngang qua.

Người qua đường.

Mọi người liếc nhau, không biết nên như thế nào đánh giá chút tình cảm này.

Ừm

"Các ngươi chút tình cảm này. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, làm tổng kết: "Hẳn là, đây chính là trong truyền thuyết, chồng trước kế tục "

Trương Dương:

Mọi người:

. . .

Lão Trương cố sự kể xong.

Rất tục.

Nhưng là tràn đầy sinh hoạt khí tức, dù sao. . . Muốn không có trở ngại. . .

Đúng không

Mà lúc này.

Trên internet thuỷ quân chi chiến vẫn còn tiếp tục.

Minh gia quân mặc dù sức chiến đấu cường đại, nhưng là cuối cùng không cách nào chiến thắng Thủy Nguyên Tố hiệp hội, liên tục bại lui, thủy nguyên tố cũng lần đầu phát tới tin tức.

"Đầu hàng!"

"Hoặc là —— "

"Hủy diệt!"

Đây là Lý Uyển Nhi tự mình gửi tới.

". . ."

Lục Minh cười.

Quả nhiên.

Không hổ là chuyên nghiệp.

Thế là.

Lục Minh tự mình đối vị này phát khởi mời, "Trời sáng, chúng ta tới nói một chút chuyện hợp tác."

Được

Lý Uyển Nhi đồng ý.

Sau đó.

Lục Minh treo thông tin, để Lý Hạo Nhiên truyền mệnh lệnh, "Đem các đại hiệp hội đại lão đều gọi tới, sở hữu hô hoán bên trên danh tự hiệp hội đều muốn thông tri đến."

Ừ

Lý Hạo Nhiên giật nảy mình, "Sư phụ, dạng này chúng ta sẽ rất bị động!"

Thủy nguyên tố một nhà bọn hắn đã rất cố hết sức! Giống như đem sở hữu bị ảnh hưởng hiệp hội đều gọi tới, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ bị nuốt xương cốt đều không có!

"Yên tâm."

"Ta tự do an bài."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Được

Lý Hạo Nhiên chỉ có cười khổ.

. . .

Ngày kế tiếp.

Các hiệp hội các đại lão tự mình đến nhà nói chuyện hợp tác.

Đương nhiên.

Trước hết nhất trình diện, khẳng định là chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội. . . Cái khác hiệp hội trình diện thời điểm, năng lượng qua tử xác đã chồng chất như núi. . .

Hồi lâu.

Các đại lão đúng chỗ.

Đây cũng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường có được đại lão nhiều nhất một lần.

Giờ phút này, các đại lão từng cái xì xào bàn tán, liên quan tới thẻ bài, liên quan tới hợp tác, liên quan tới mỹ phẩm dưỡng da. . .

"Hắn lại dám gọi nhiều người như vậy "

Lý Uyển Nhi thật bất ngờ.

Thật

Nàng cũng từng có thông qua tất cả mọi người áp bách Kiếm Thẻ sư hiệp hội ý nghĩ.

Đáng tiếc, những người kia căn bản không có khả năng nghe nàng, cho nên nàng cũng từ bỏ. Nhưng là không nghĩ tới, Lục Minh thế mà chủ động đem tất cả mọi người kêu đến.

Muốn chết a

Chẳng biết tại sao, Lý Uyển Nhi có dự cảm không ổn.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Trước mắt nàng sáng lên, thấy được cái kia bóng người quen thuộc.

"Trương Dương."

Lý Uyển Nhi đi qua, ngữ cười thản nhiên, "Đã lâu không gặp."

". . ."

Trương Dương trầm mặc, "Không bằng không gặp."

"Ta biết ngươi hận ta."

Lý Uyển Nhi thở dài, ôn nhu nói, "Ta cũng biết, hai người chúng ta tình cảm phân tranh, không phải đưa ngươi cuốn vào, để ngươi thương tâm muốn chết. . ."

"Thế nhưng là."

"Trái lại suy nghĩ một chút."

"Nếu như chúng ta không có cãi nhau, ngươi có thể cả một đời đều không đối tượng. . ."

"."

"Chí ít có đoạn mỹ hảo kinh lịch, không phải sao "

Lý Uyển Nhi thanh âm êm dịu.

Trương Dương:

Hỗn trướng!

Hắn là loại kia tìm không thấy nàng dâu người sao !

Còn không phải là bởi vì ngươi!

Được rồi.

Trương Dương không thèm để ý nàng.

"Ngươi mập. . ."

Lý Uyển Nhi ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, "Xem ra ngươi sống rất tốt."

"Không phải."

Trương Dương lạnh lùng xem xét nàng một chút, "Đây là vài ngày trước bị người đánh sưng."

Lý Uyển Nhi: ". . ."

Mà nàng đang chuẩn bị tiếp tục quấn lấy Trương Dương thời điểm, lời nói khách sáo thời điểm, Lục Minh ra sân, anh tuấn nhan giá trị, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Chư vị."

"Hoan nghênh đến đây nói chuyện hợp tác."

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Mọi người bất động thần sắc.

"Như vậy, đầu tiên, ta tuyên bố một sự kiện."

Lục Minh lơ đễnh nói, "Theo bắt đầu, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội chế tác Táng Hoa thẻ, đem sẽ không lại đối ngoại tiêu thụ."

Ừ

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không tiêu thụ

Đây cũng là có ý tứ gì !

"Đại gia biết đến."

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội rất nhỏ, mặc dù Táng Hoa thẻ rất kiếm tiền, nhưng là cũng không có khả năng tất cả mọi người mỗi ngày chế thẻ, không đi tu luyện."

"Cho nên."

"Chúng ta quyết định từ bỏ."

Lục Minh bình tĩnh nói, "Nhưng mà. . . Táng Hoa thẻ loại này thẻ bài, đối nữ tính hoàn toàn chính xác có chỗ tốt, cứ như vậy tuyết tàng khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

"Sở dĩ."

"Ta quyết định."

"Đem Táng Hoa thẻ bản thiết kế trao quyền cho đại gia sử dụng, bởi các ngươi, tự mình thiết kế nghiên cứu ra Táng Hoa thẻ chân chính mỹ phẩm dưỡng da ra! ! !"

Cái gì !

Mọi người đột nhiên bừng tỉnh, trao quyền !

"Rất đơn giản."

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi xem, đại bộ phận màu trắng hệ hung thú, bị Táng Hoa thẻ thôn phệ qua, đều sẽ biến thành có được trắng đẹp hiệu quả đóa hoa. . ."

"Như vậy."

"Loại kia hiệu quả tốt nhất "

"Là có được Thủy chi lực hung thú vẫn là có được hỏa diễm chi lực hung thú "

"Những này, ta không hiểu nhiều."

"Bất quá."

"Chư vị nghiên cứu một chuyến này hồi lâu, phải hiểu."

Lục Minh mỉm cười, "Bởi các ngươi, dùng Táng Hoa thẻ làm cơ sở, nghiên cứu ra chân chính mãi mãi hiệu quả tốt hơn mỹ phẩm dưỡng da bán ra đến thị trường!"

Ân

Mọi người tâm thần khẽ nhúc nhích.

Phương này thức. . .

"Tỉ như —— "

"Chúng ta Thủy nguyên tố sư hiệp hội."

"Ngài xem."

"Táng Hoa thẻ, giống như thôn phệ một chút Thủy Nguyên Tố hiệp hội đặc hữu hung thú hoặc là thực vật, phải chăng liền sẽ biến thành độc chiếm mỹ phẩm dưỡng da sản phẩm !"

"Tỉ như —— "

"Táng Hoa thẻ Thủy Linh thiện, làm cái thoải mái thể xác tinh thần hệ liệt!"

"Táng Hoa thẻ Lam Côn, sáng tạo một cái cơ ngươi càng đẹp hệ liệt!"

"Đây không phải càng tốt sao "

Lục Minh chậm rãi nói.

Ân

Tựa như là dạng này.

Lý Uyển Nhi suy tư, Lục Minh nói đồ vật rất có đạo lý, nhưng mà, làm nàng cẩn thận nghĩ thời điểm, lại sắc mặt đại biến, nếu như vậy. . .

Không được!

"Lại tỉ như —— "

Lục Minh căn bản không để ý nàng, mà là nhìn về phía cái khác hiệp hội, "Chúng ta Thổ nguyên tố hiệp hội, hỏa nham thảo là Thổ nguyên tố hiệp hội tự nói bồi dưỡng thực vật, như vậy Táng Hoa thẻ hỏa nham thảo, có thể hay không làm ra một cái Hỏa Diệm sơn không còn dầu hệ liệt sản phẩm mà lại, duy nhất thuộc về Thổ nguyên tố sư hiệp hội!"

Ân

Thổ nguyên tố sư hiệp hội bỗng nhiên tâm động.

Phải biết.

Trước kia bọn hắn chỉ có thể uống điểm Thủy Nguyên Tố hiệp hội còn lại lợi nhuận, mà là. . .

"Chư vị."

"Ngẫm lại đi."

"Táng Hoa thẻ xuất hiện, để mỗi cái hiệp hội đều có được tự sáng tạo sản phẩm có thể!"

"Táng Hoa thẻ kiếm tu!"

"Táng Hoa thẻ Triệu Hoán Sư!"

"Táng Hoa thẻ đinh tu!"

"Chỉ có các ngươi không dám nghĩ, không có Táng Hoa thẻ làm không được!"

"Táng Hoa thẻ bất luận cái gì độc chiếm hung thú, thực vật, đều sẽ để các ngươi tại mỹ phẩm dưỡng da ngành nghề giết ra một phiến thiên địa! Có được chân chính sản nghiệp! ! !"

"Chỉ cần hợp tác với chúng ta, chỉ cần chúng ta trao quyền liền có thể!"

"Cái này hợp tác. . ."

"Chư vị, còn hài lòng !"

Lục Minh cất cao giọng nói.

Xoạt

Hội trường một mảnh kia yên lặng.

Nếu như vậy. . .

Sở hữu hiệp hội các đại lão tâm động.

Mà giờ khắc này.

Lý Uyển Nhi sắc mặt sớm đã yếu ớt.

Mỹ phẩm dưỡng da vốn là các nàng Thủy Nguyên Tố hiệp hội độc chiếm bảy thành, cái khác hiệp hội chia cắt còn lại ba thành, nếu như vậy. . . Toàn bộ xong!

Đây là một lần nữa tẩy bài!

Tại các nàng liên hợp kháng nghị Lục Minh thời điểm, Lục Minh vừa ngoan tâm, đem toàn bộ mỹ phẩm dưỡng da ngành nghề toàn bộ lật đổ, trọng tân định nghĩa dưỡng da quy tắc!

Không hề nghi ngờ.

Từ hôm nay trở đi, Táng Hoa xx, sẽ thành duy nhất cao cấp sản phẩm!

. . .

Xong rồi!

Lục Minh vui mừng.

Nhìn xem ánh mắt của bọn hắn liền biết.

Lần này sinh ý, không ai có thể ngăn cản!

Nói trắng ra là.

Lục Minh đem mỹ phẩm dưỡng da sinh ý bóp nát, phân cho đại gia, Kiếm Thẻ sư hiệp hội kiếm bộn đầu, những người khác cũng kiếm đều so trước kia nhiều hơn nhiều!

Tổn thất.

Chỉ có Thủy nguyên tố sư hiệp hội. . .

Ai lại hội cự tuyệt

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, rốt cục điệu thấp giấu ở phía sau màn, bắt đầu giãy lên trao quyền phí tổn, cảm giác kia. . .

Hắc

Từ hôm nay trở đi.

Xin gọi ta —— lục Cao Thông.

. . .

Đương nhiên.

Lúc này, nhất nóng nảy liền là Thủy nguyên tố sư hiệp hội.

"Lục Minh, chúng ta còn có thể nói lại."

Lý Uyển Nhi lo lắng nói.

"Nói cái rắm!"

Thổ nguyên tố sư hiệp hội đại lão bĩu môi, "Các ngươi cái này trao quyền làm sao làm "

"Hỏi ta liền tốt."

Chu Vận mỉm cười, "Trao quyền công việc đến bên này trưng cầu ý kiến."

"Tốt tốt tốt."

Các đại lão hưng phấn đi đăng ký.

Thoải mái!

Bọn hắn cũng có thể sáng tạo ra!

Đầu năm nay, cái nào hiệp hội không có mấy cái chính mình nghiên cứu thực vật hoặc là hung thú !

Bọn hắn đối mỹ phẩm dưỡng da ngành nghề trông mà thèm rất lâu, mà, Táng Hoa thẻ xuất hiện, là chân chính để bọn hắn có cơ hội giết nhập vào đến!

Thế là.

Không khí của hội trường thay đổi.

Các đại lão lần lượt đăng ký, đi tìm hiểu trao quyền phí, đi tìm hiểu nghiên cứu khả năng.

Hướng gió. . .

Thay đổi!

Hoàn toàn thay đổi!

"Sắp xong rồi."

Lý Uyển Nhi trong lòng lạnh buốt.

Nàng tinh tường.

Một khi chuyện này trở thành kết cục đã định, Thủy Nguyên Tố hiệp hội tựu lạnh! Mà nàng, làm người phụ trách, sẽ trực tiếp lạnh thấu thấu, vĩnh viễn không trở mình loại kia!

Không

Không thể dạng này!

Còn có cơ hội.

Lý Uyển Nhi ánh mắt nhanh chóng hiện lên, rất nhanh bắt được hạch tâm.

Thẻ bài!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ít người, bận không qua nổi.

Sở dĩ.

Cuối cùng, Lục Minh trao quyền bản thiết kế, vẫn là phải rơi vào Chế Thẻ Sư hiệp hội, giống như Chế Thẻ Sư hiệp hội phản đối, các nàng tựu còn có cơ hội!

Không sai.

Thế là.

Nàng trước tiên liên hệ bên kia.

"Nhớ kỹ!"

"Nhất định muốn cự tuyệt sở hữu hiệp hội hợp tác!"

"Chỉ cần ngươi không cho bọn hắn chế tác Táng Hoa thẻ, ích lợi của chúng ta liền sẽ không chịu ảnh hưởng!"

Lý Uyển Nhi lo lắng nói.

Đối diện một mảnh trầm mặc.

Hồi lâu.

Bên kia mới u u vậy mà mở miệng, "Ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy."

"Sau đó thì sao "

Lý Uyển Nhi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Thật xin lỗi. . ."

Đối diện thở dài, "Bọn hắn cho thực sự nhiều lắm. . ."

Xoạt

Lý Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt.

Xong

Toàn bộ xong.

. . ..