Chương 549: Táng Hoa +

Chương 549: Táng Hoa +

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ban bố 'Táng Hoa +' khái niệm lật đổ mỹ phẩm dưỡng da ngành nghề, triệt để đẩy ngã Thủy Nguyên Tố hiệp hội thống trị, dẫn đầu các đại hiệp hội đi lên độ cao mới.

Thế là.

Các loại 'Táng Hoa +' sản phẩm ban bố.

Nhất làm cho người ngạc nhiên là, ngoại trừ trắng đẹp, kéo da, đi nhăn các loại tầm thường mỹ phẩm dưỡng da bên ngoài, một chút hiệp hội lại lần nữa đem Táng Hoa + dùng tại chiến đấu bên trong!

Tỉ như ——

Táng Hoa + kiếm tu Kiếm Linh thảo = Vô Thần. (da thịt có thể che đậy đại lượng ý niệm công kích. )

Táng Hoa + Đinh tu Ma Du Hoa = Thần Dũng. (da thịt trên phạm vi lớn giảm bớt lực ma sát từ đó tăng lên sức chiến đấu. )

Táng Hoa + Năng Lượng Chiến Sĩ Cương Bối thú = Kim Cương. (da thịt cường độ trên phạm vi lớn giảm bớt tổn thương. )

Táng Hoa +xx

Các loại (chờ) vân vân.

Một cái nho nhỏ mỹ phẩm dưỡng da, bọn hắn đùa ra mới trò gian trá.

Đương nhiên.

Cạnh tranh kịch liệt nhất, vẫn là Thủy Nguyên Tố hiệp hội cùng Thảo Bản hiệp hội.

Dù sao. . .

Đây mới là dưỡng da căn bản.

Sức chiến đấu tăng phúc có rất nhiều thủ đoạn, dưỡng da có thể chỉ có cái này a!

Thế là.

Thủy Nguyên Tố hiệp hội đẩy ra đủ loại Táng Hoa + sản phẩm, tổ hợp thành —— Lam Sắc Hải Dương hệ liệt sáo trang, hàm cái dưỡng da mỗi một cái công năng!

Thảo Bản hiệp hội cũng đẩy ra đủ loại Táng Hoa + sản phẩm, tổ hợp thành —— Lục Sắc Thực Vật hệ liệt sáo trang, hàm cái dưỡng da mỗi một cái công năng!

Đối với cái này.

Lục Cao Thông tràn ngập vui mừng, cũng thân thiết xưng hô bọ họ là lam nhà máy cùng lục nhà máy.

Ngươi xem.

Đây chính là khai nguyên mị lực.

Tranh đi.

Các ngươi tranh càng kịch liệt càng tốt. . .

Lục Cao Thông nghĩ như vậy đến.

Tóm lại.

Mỹ phẩm dưỡng da sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Một cái nho nhỏ Táng Hoa thẻ, giết mặc vào toàn bộ dưỡng da ngành nghề, cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội mang đến một phần bền bỉ, ổn định, món lãi kếch sù thu nhập!

Thế là.

Lục Minh bành trướng.

Năng lượng dịch

Muốn một thùng một thùng mua.

Nữ trang

Một tủ quần áo một tủ quần áo cho Tiểu Bạch mua.

"Ta mặc không được nhiều như vậy chứ!"

Tiểu Bạch vô tội nháy mắt mấy cái.

"Không có việc gì, ngươi mặc không được có thể cho người khác."

Lục Minh bá khí nói.

". . ."

Tiểu Bạch hồ nghi nhìn sư phụ một chút, lại hồ nghi nhìn Tiểu Minh Sinh một chút, sau đó nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, "Không cho phép mua đâu! ! !"

Lục Minh: →_→

Cái này đứa nhỏ ngốc ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy!

Hắn là loại kia mặc đồ con gái người sao

Ai

Xem ra, Tiểu Lục Minh nồi vẫn là không có vung xong. . .

Tóm lại.

Hiệp hội chi tiêu, tại cái này mấy ngày bị kéo đến tối cao tiêu chuẩn.

Đương nhiên.

Có tiền, các đệ tử tự nhiên hi vọng cao hơn nghiên cứu tài chính.

Tỉ như:

"Hội trưởng."

"Ta đối tầng dưới chót hệ thống cải cách có mới ý nghĩ. . ."

—— thiếu niên áo trắng.

"Có thể!"

Lục Minh không chút do dự đánh nhịp.

Trông cậy vào thiếu niên áo trắng nghiên cứu kia là nói nhảm, không hề nghi ngờ, tiến hành hệ thống cải cách chính là tông sư đại lão, tiêu ít tiền thuê tông sư đại lão cho mình làm việc.

Giá trị!

"Hội trưởng!"

"Ta đối với trận pháp thẻ có lĩnh ngộ mới. . ."

—— áo đỏ thiếu niên.

Chuẩn

Lục Minh đồng ý.

"Hội trưởng."

"Ta nhằm vào Kiếm Thẻ sư phi hành hệ thống, có mới nghiên cứu phát minh hạng mục, chúng ta có thể thông qua năng lượng áp súc bành trướng nhanh chóng * * đến thực hiện năng lượng xung kích. . ."

—— thiếu niên mặc áo lam.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, cái này không phải liền là nitơ dưỡng gia tốc a ! Đúng, không sai! Liền là cái kia đè lại phím cách liền có thể nhanh chóng hướng về đâm kỹ năng!

Chuẩn

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Đây chính là đồ tốt!

Cự ly ngắn siêu nhanh gia tốc, có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu!

Trọng yếu nhất chính là —— có thể để cho địch nhân đoán không được thân ảnh, còn có thể tùy thời bộc phát! Một nhanh một chậm, đùa bỡn địch nhân tại khe mông ở giữa!

Ngươi xem.

Có tiền mới có vốn liếng nghiên cứu phát minh!

Bình thường lão tài xế bọn họ cũng liền trên mặt đất bắt tôm hộ gì gì đó!

Mà hắn ——

Rất nhanh liền có thể không trung bắt tôm hộ!

. . .

"Hội trưởng."

"Hệ thống sáng tạo lâm vào bình cảnh, ta cần mua sắm đại lượng chính bản, đến hoàn thiện hệ thống lưu, nhưng là bằng vào chúng ta Linh Thể tốc độ, số lượng này. . ."

—— Tiểu Tiểu Hồ đưa ra xin.

Linh Thể tốc độ quá nhanh!

Sở dĩ, nó đều là hạn chế chính mình mỗi ngày một quyển.

Chuẩn

Lục Minh bá khí nói.

Đây là vừa cần, nhất định phải có!

Tiểu Tiểu Kiếm hệ thống, có thể hoàn thiện quản lý đệ tử mới nhập môn, cùng còn chưa nhập môn gián điệp bọn người.

Thế là.

Lục Minh trầm giọng nói: "Không riêng hệ thống lưu, các ngươi còn có thể theo cái khác bên trong hấp thu tri thức mà! Tỉ như cái này cái gì « Siêu Thần Kiến Mô Sư » « Tru Thiên đồ » « Tối Cường Gen » « Hắc Ám Chủ Tể » loại hình. . . Không nói trước thành tích như thế nào, nội dung vẫn là rất không tệ nha."

Được

Tiểu Tiểu Hồ ý chí chiến đấu sục sôi.

Có những sách này, nó hệ thống lưu nhất định có thể càng thêm hoàn thiện.

. . .

"Hội trưởng."

"Nhân gia muốn mua một chút năng lượng nước chảy đến đề thăng tu vi. . ."

—— Điền cô nương nói như thế.

A

Lục Minh có chút mờ mịt, "Ngươi. . . Còn thiếu nước !"

Gặp quỷ.

Ngươi toàn thân đều là làm bằng nước, mua nước làm gì

"Trời rất là lạnh, kết băng, tốc độ tu luyện giảm xuống."

Điền cô nương có chút ngượng ngùng nói, "Sở dĩ cần một chút có thể khiến người ta thể nội nước nóng lên đồ vật. . ."

"< nóng đến nhanh không được sao "

Lục Minh tràn ngập hồ nghi.

"Cái gì là nóng đến nhanh "

Điền cô nương mờ mịt.

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần, thế giới này có thể không có. . .

Được rồi.

Một điểm nhỏ tiền mà thôi, làm gì quan tâm.

Điền cô nương tại trong hiệp hội nhân khí rất cao, có thể sống vọt bầu không khí, đề cao các đệ tử trạng thái tu luyện, cũng coi là một cái hợp cách 'Kiếm Thẻ sư cổ vũ sư'!

Chuẩn

Lục Minh vung tay lên.

"Tạ ơn sư phụ!"

Điền cô nương vui vẻ một cái ôm, vui vẻ chạy.

Lục Minh: ". . ."

Cô nương.

Dẫn bóng đụng người vi quy ngươi tạo phạt !

. . .

"Sư phụ."

"Ta cùng Thẻ Linh tiếp xúc tính thí nghiệm đã đến thời khắc mấu chốt. . ."

"Lam Cầu quả số lượng đã không đủ."

"Lam Cầu quả bồi dưỡng đã đến nhất định giai đoạn, năng lượng phẩm chất đã xác định hoàn tất, ta nghĩ khuếch trương tăng thoáng cái, tăng tốc thí nghiệm tiến độ."

"Ta muốn."

"Ta cùng Thẻ Linh thí nghiệm hẳn là rất nhanh liền có thể có tính thực chất tiến triển. . ."

—— Lý Mai nói như thế.

Chuẩn

Lục Minh khẳng định.

Hắn nhớ rõ lần trước liền đã đến có thể chạm đến trình độ

Ân

Rất tốt.

Nếu như có thể phát triển thêm một bước. . .

"Mau chóng làm ra tới."

Lục Minh tăng lớn đầu tư.

"Minh bạch."

Lý Mai rất nhanh liền đi chấp hành.

. . .

"Hội trưởng."

"Ta nghĩ mua sắm một chút dược liệu, dùng để tăng lên thân thể của ngài."

—— đây là mới nhập môn Dược tề sư.

"Không cần!"

Cút

Lục Minh gầm thét.

Đây là hắn cái thứ nhất cự tuyệt phê duyệt.

"Khác (đừng) a."

Dược tề sư tâm tâm niệm niệm, "Hội trưởng, ngươi không muốn giấu bệnh sợ thầy. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Dược tề sư mượt mà lăn.

Hắn đã nhìn ra, loại này * * hội trưởng là không thể nào giao cho mình.

Dù sao.

Chính mình đã từng là địch nhân.

Chỉ là.

Hội trưởng dạng này không có chút nào tiết chế sinh hoạt, sớm tối có một ngày hội lạnh, đến lúc đó, liền là lộ ra chính mình giá trị, chứng minh chính mình thời điểm!

Thế nhưng là.

Lúc kia đoán chừng cũng đã chậm.

Làm sao bây giờ

Dược tề sư trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp —— bên trong đưa hỏng, chúng ta có thể hack a! Ngươi xem, máy truyền tin đều có cái gì hack cơ mang, nếu như thế, nhân loại chúng ta khí quan cũng có thể hack a! Nói không chừng còn có thể xúc tiến nguyên bản khí quan khôi phục đâu!

Ân

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Dược tề sư bắt đầu chính mình thí nghiệm kế hoạch, thí nghiệm tên là —— "Hai ống dưới rốn" .

. . .

Mà ngoại trừ những thứ này.

Còn có một cái vấn đề nho nhỏ, chính là chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ các tiền bối cái này mấy ngày, mỗi ngày đều đến trưng cầu ý kiến Táng Hoa + nghiệp vụ. . .

Đúng thế.

Mỗi ngày đều tới.

Mỗi lần bọn hắn đều sẽ cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử rất nghiêm túc thảo luận Táng Hoa + nghiệp vụ, nhưng là thẳng đến rời đi, cũng không có thảo luận ra cái gì tới.

Ngược lại là hiệp hội chiêu đãi tài chính thẳng tắp tiêu thăng. . .

→_→

"Sư phụ."

"Ta cảm giác bọn hắn đến ăn nhờ ở đậu. . ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

". . ."

Lục Minh thở dài.

Cái kia có thể làm sao bây giờ

Nhân gia đánh lấy Táng Hoa + danh nghĩa tới, cũng không thể làm ra đi thôi

Bất quá.

Ngay tại Lục Minh cho là bọn họ thật muốn như vậy ăn nhờ ở đậu một đoạn thời gian thời điểm, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, thế mà thật ban bố hoàn toàn mới nghiệp vụ!

Táng Hoa + nhân thể hệ liệt!

Đúng thế.

Các ngươi Thủy nguyên tố sư có Táng Hoa + Hải Dương hệ liệt!

Các ngươi Thảo Bản hiệp hội có Táng Hoa + Thực Vật hệ liệt!

Mà chúng ta. . .

Có được Táng Hoa + nhân thể!

" "

Lục Minh có chút mộng, nhân thể là cái quỷ gì

Bọn hắn cố ý đi tìm hiểu thoáng cái, sau đó ngạc nhiên phát hiện, nơi này Táng Hoa + nhân thể hệ liệt, vậy mà chỉ là chân chính nhân thể hấp thu!

Đúng thế.

Theo trên thân người nở hoa. . .

Thứ này, không phải không người thử qua. Dù sao tìm một cái cường đại người tu luyện, từ trên người hắn hấp thu lực lượng, sử dụng Táng Hoa thẻ, cũng sẽ không tử vong.

Có thể lượng biến thành đóa hoa, đóa hoa bán lấy tiền, tiền lại mua năng lượng.

Ngươi xem một chút.

Vĩnh động có hay không!

Nhưng là. . .

Vấn đề là, nhân thể không có đặc điểm.

Nhân thể mở ra đóa hoa, ngươi ăn cũng vô dụng, chính là năng lượng!

Bởi vì. . .

Cân đối.

Sở dĩ, mọi người giải về sau liền từ bỏ, nhưng là ai cũng không nghĩ tới, Năng Lượng Chiến Sĩ thế mà bắt đầu từ hướng này, mà bọn hắn sáng tạo. . .

Táng Hoa + thận, bảo hộ ngài thận làn da niêm mạc!

Táng Hoa + trái tim, bảo hộ ngài trái tim làn da niêm mạc!

Táng Hoa + các loại khí quan. . .

Đúng

Không sai.

Bọn hắn thông qua Năng Lượng Chiến Sĩ chức nghiệp hạch tâm cái này một đặc sắc, dùng loại này phương thức đặc thù, thế mà đã sáng tạo ra khí quan làn da bảo hộ! ! !

Thế là.

Táng Hoa + nhân thể hệ liệt vừa ra đời!

An toàn.

Khỏe mạnh.

Cao cấp.

Nó có thể tăng cường nhân thể sức miễn dịch, tăng cường các loại hiệu quả, gia tăng năng lượng tỉ lệ thông qua, cải thiện khí quan hoạt tính, đề cao thân thể các phương diện kháng tính.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng là hoàn toàn chính xác hữu hiệu!

Ngưu

Lục Minh có thể nói cái gì

Bất quá, đại gia sáng tạo hệ liệt càng nhiều càng tốt, theo Táng Hoa + phổ cập cùng trao quyền, hắn là thật nằm liền có thể kiếm tiền. . .

Thoải mái dễ chịu.

. . .

Bất quá.

Tiền giãy đến nhiều.

Tự nhiên cũng liền bị để mắt tới.

Ngoại trừ bản thân hiệp hội hạng mục, còn có ngoại bộ. . .

Tỉ như ——

Tác Chiến Bộ bộ trưởng.

"Lục Minh a."

"Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta Thiên Đô thị thiếu khuyết một chút đối không chiến lược vũ khí. . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng ám chỉ.

Lục Minh:

Vân vân.

Đối không

Đây không phải là nhằm vào Thất tinh trở lên a

Loại vũ khí này hắn thật mua không nổi a uy! ! !

Sau đó. . .

Còn có.

Chúng ta đáng yêu thầy chủ nhiệm.

"Lục Minh a."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói, "Nghe nói các ngươi hiệp hội có tiền "

"Nào có nào có."

Lục Minh khiêm tốn nói, "Cũng chính là đem các đệ tử phúc lợi theo một khối Năng lượng thạch đổi thành một thùng năng lượng dịch, xa xa không đạt được có tiền tiêu chuẩn a."

Dù sao.

Nghe nói kẻ có tiền đều là mua quăng ra một.

". . ."

Thầy chủ nhiệm không nói gì.

Bỗng nhiên có một loại giống như tắt điện thoại xúc động.

"Là như vậy."

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát, "Ngươi biết, khảo thí khu lại bị thẻ không còn. . ."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cần ta đầu tư trùng kiến "

"Thế thì không đến mức."

Thầy chủ nhiệm đương nhiên sẽ không nói loại chuyện này, lần này Vẫn Thạch giáng lâm sự tình, hiểu lầm nhân gia Lục Minh, khẳng định không có ý tứ để Lục Minh bỏ tiền.

"Là như vậy."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói, "Những ngày gần đây, chúng ta không phải để mắt tới cái kia tổ chức a. . ."

Ừm

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Cái kia thần bí tổ chức!

Cái kia đuổi giết hắn tỷ tỷ còn muốn Giang Phong thần bí tổ chức!

"Chúng ta phát hiện một vấn đề."

Thầy chủ nhiệm thần sắc nghiêm nghị, "Chúng ta tại thiên thượng, phát hiện khí tức của bọn hắn. . ."

"Thiên thượng "

Lục Minh nghi hoặc, "Cái này trên trời là chỉ. . ."

"Tinh tế!"

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động!

Tinh tế. . .

Chẳng lẽ nói, bọn hắn đánh bậy đánh bạ, thật phát hiện thần bí tổ chức âm mưu ! Mà cái này thần bí tổ chức, thật có được một ít tinh tế lực lượng !

Nếu như vậy. . .

Vậy liền trở nên đáng sợ.

"Sở dĩ."

"Chúng ta cần phát xạ một viên đặc thù năng lượng vệ tinh!"

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói, "Chúng ta muốn hiểu nhất cử nhất động của bọn họ, hiểu rõ bọn hắn mỗi một cái hành động, phòng ngừa lần tiếp theo Vẫn Thạch hạ xuống!"

"Nhưng là. . ."

"Đệ Nhất Học Viện xét duyệt có chút phiền phức."

"Nếu như không có bình thường lý do, rất có thể sẽ bị cự tuyệt!"

"Đương nhiên, chủ yếu nhất là, muốn đi phê duyệt quá trình  chờ phê duyệt xuống tới, có thể đám người áo đen kia vết tích đã biến mất. . ."

Thầy chủ nhiệm cũng rất đau đầu.

Nha

Lục Minh xoa xoa đầu.

Minh bạch.

Sở dĩ.

Lần này là Đệ Nhất Học Viện nghiên cứu ra được năng lượng vệ tinh muốn điều tra cùng giám sát cái kia thần bí tổ chức, cùng bọn hắn ở trong vũ trụ tiến triển!

Cùng

Là có hay không nắm giữ tinh tế lực lượng!

Nhưng là tiền lại không đủ.

Hoặc là nói, bọn hắn không cách nào phê duyệt xuống tới, sở dĩ. . .

Tìm đến Lục Minh.

"Cần đầu tư rất nhiều tiền "

Lục Minh thở dài.

"Đó cũng không phải không nhiều!"

Thầy chủ nhiệm như nói thật nói, " loại này năng lượng vệ tinh, cùng truyền thống vệ tinh không giống, bởi vì là thuần năng lượng cấu thành, sở dĩ ngược lại lại càng dễ."

Được

Lục Minh hiểu rõ một chút giá cả.

Hoàn toàn chính xác không mắc.

Thứ này tác dụng, cũng vẻn vẹn chỉ là kiểm trắc. . .

Còn tốt.

Còn tốt.

"Đương nhiên."

Thầy chủ nhiệm dừng một chút, "Giám sát số liệu, chúng ta sẽ cùng ngươi cùng hưởng, ngươi có được năng lượng vệ tinh nhân viên quản lý quyền hạn, cũng có thể tùy thời hiểu rõ."

"Mặc dù. . ."

"Có thể đối ngươi không có tác dụng gì."

Thầy chủ nhiệm có chút xấu hổ.

Nói thật.

Giống như không phải lần này vấn đề rất nghiêm trọng, hắn cũng sẽ không tìm Lục Minh.

Được

Lục Minh tâm động.

Đối với cái này thần bí tổ chức, hắn cũng rất muốn hiểu rõ một hai.

Còn nữa.

Đệ Nhất Học Viện kháng trụ, hắn cũng không có nguy hiểm.

Ân

Chuẩn

Thế là.

Lục Minh vung tay lên, phê chuẩn.

. . .

Cùng ngày.

Năng lượng chuẩn bị sẵn sàng.

Sớm đã hoàn chỉnh cái khác công tác năng lượng vệ tinh phát xạ thành công, để cho người ta kinh dị chính là, bọn hắn vậy mà thật bắt được đám người áo đen kia vết tích. . .

Chân thực.

Đáng tin.

"Quả nhiên có!"

Lục Minh sắc mặt có chút ngưng trọng.

Sở dĩ.

Lúc đó đánh bậy đánh bạ, chính mình sáng tạo Vẫn Thạch thẻ, lại trong lúc vô tình phá hủy âm mưu của địch nhân sao

Tinh tế. . .

Địch nhân. . .

Hẳn là.

Đám người này. . .

Ngay tại Lục Minh rung động thời điểm, Tiểu Tiểu Hồ bên kia cũng truyền tới tin tức.

"Hội trưởng!"

"Tin tức mới!"

Tiểu Tiểu Hồ thần sắc nghiêm nghị.

"Chuyện gì "

Lục Minh đi qua.

"Nội ứng bên kia có thu hoạch mới!"

Tiểu Tiểu Hồ trầm giọng nói, "Nghe nói bọn hắn tại thiên thượng ôm cây đợi thỏ, giám sát Đệ Nhất Học Viện, quả nhiên tại thiên thượng phát hiện Đệ Nhất Học Viện tinh tế hoạt động vết tích. . ."

"Nghe nói."

"Bọn hắn đã rõ ràng, Đệ Nhất Học Viện từng tại tinh tế hoạt động!"

". . ."

"Bọn hắn đã toàn diện bắt đầu hướng vũ trụ phát triển, tranh thủ thăm dò rõ ràng Đệ Nhất Học Viện sự tình, đồng thời âm thầm chưởng khống Đệ Nhất Học Viện vũ trụ lực lượng!"

A

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Thần bí tổ chức cũng là phát hiện như vậy. . .

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Cái nào có cái gì vũ trụ lực lượng!

Hợp lấy hai cái thế lực cường đại bởi vì Vẫn Thạch sự tình lẫn nhau hoài nghi, lẫn nhau kiểm trắc, lẫn nhau phát hiện đối phương, lại lẫn nhau hậu môn lên. . .

Nói trắng ra là.

Tất cả đều là Lục Minh nồi.

Lục Minh: o(╯□╰)o

Làm sao bây giờ

Liên tiếp hố hai cái tổ chức có thể hay không bị chặt

Tại tuyến các loại.

Rất cấp bách.

. . .

ps : Vinh quang hoạt động nhớ rõ điểm tán o(￣▽￣)~ đâm xuống mặt, đâm xuống mặt..