Chương 550: Hoa cúc, cũng tính hoa

Chương 550: Hoa cúc, cũng tính hoa

Nơi nào đó.

Một lão giả hư không mà ngồi.

Trước mắt, là một cái cự đại hư ảnh luân bàn. Hắn nhẹ nhàng vung vẩy, luân bàn xoay tròn, vô số quang ảnh chảy xuôi, có thể đơn giản thôi diễn ra thiên địa vạn vật!

Thôi diễn.

Rất huyền diệu.

Nó theo vạn vật bên trong tìm kiếm vết tích, lại phản hồi vạn vật.

Thôi diễn, cũng sẽ không sai lầm.

"Ngươi có thể coi là ai "

Hắn thản nhiên nói.

"Lục Minh."

Người áo đen trầm giọng nói.

Được

Lão giả khẽ gật đầu.

Xoạt

Luân bàn chuyển động, trong nháy mắt đó, vô số kinh khủng số liệu hiện lên, phô thiên cái địa mà đến, mấy chục vạn đầu số liệu theo quang ảnh bên trong cuốn tới. . .

Lục Minh con riêng hệ liệt. . . Mấy ngàn đầu.

Lục Minh hậu cung hệ liệt. . . Mấy chục vạn đầu.

Lục Minh nữ trang hệ liệt. . . Hơn mấy trăm đầu.

Lục Minh mang thai hệ liệt

Lục Minh cặn bã nam hệ liệt

"Cái này đều cái gì !"

Lão giả triệt để mộng.

Hắn lần trước tính toán thời điểm, rõ ràng không phải như vậy!

Vân vân.

Cái này quen thuộc họa phong. . .

"Ngươi thế mà để cho ta tính một minh tinh người tu luyện "

Lão giả phẫn nộ.

Tại bọn hắn thôi diễn giới, ghét nhất mục tiêu, liền là minh tinh người tu luyện.

Bởi vì minh tinh người tu luyện tin tức thực sự quá loạn. . . Mỗi lần thôi diễn ra tin tức, đều giống như đang vũ nhục sự thông minh của bọn họ. . .

Lượng công việc to lớn!

Hiệu suất cũng tặc thấp!

Bởi vậy.

Là Minh tinh người tu luyện thôi diễn người, đều là tìm không thấy cái khác công tác, cũng ở vào bọn hắn phạm vi tầng dưới chót nhất, chân chính khổ lực người lao động.

Chỉ có huấn luyện cơ cấu ra thôi diễn sư mới có thể đi làm cái này!

"Hắn không phải minh tinh người tu luyện."

Người áo đen thở dài.

Hừ

Lão giả chỉ là cười lạnh một tiếng, phất phất tay, đem Lục Minh những cái kia số liệu lôi ra đến, mấy trăm vạn đầu đặt ở trước mắt, khó phân thật giả, "Cái này còn không phải !"

"Cái này. . ."

Người áo đen cũng rất bất đắc dĩ.

Trời mới biết vì cái gì Lục Minh số liệu lại biến thành dạng này.

"Được rồi."

"Dù sao cũng là khách hàng cũ."

"Dạng này."

"Ta cho ngươi đề cử vài bằng hữu, nước của bọn hắn chuẩn không dưới ta, nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân tại vòng tròn bên trong danh khí bị hao tổn, bất quá. . ."

"Thôi diễn một minh tinh vẫn là không đáng kể."

Lão giả nói.

Được

Người áo đen khẽ gật đầu, "Không biết ngài nói chính là. . ."

"Ngươi hẳn là cũng nhận biết."

Lão giả mỉm cười, "Liền là cái kia đã từng chói mắt nhất. . . Thiên Tinh các."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngồi ở văn phòng, mặc quần đùi ngắn tay, uống một ly đá trấn năng lượng dịch, nhìn ngoài cửa sổ bọc lấy áo khoác đám người, lúc này mới cảm khái một tiếng. . .

A

"Bắt đầu mùa đông a."

Ai

"Gần nhất cho toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều trang địa noãn, thật một chút cũng cảm giác không ra mùa đông tới. . ."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Hắn đối diện.

Tới nói chuyện hợp tác Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng mặt không biểu tình, có mấy cái tiền bẩn không tầm thường a ! Tin hay không lão tử mấy ngày tựu cho ngươi ăn chết!

Bất quá.

Lần này là đến nói chuyện hợp tác, Lục Minh mở miệng, hắn chỉ có thể phụ họa.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng bùi ngùi mãi thôi, "Chúng ta nguyên bản cũng định cho toàn bộ hiệp hội lắp đặt địa noãn, kết quả bọn hắn phi thường nghiêm túc cự tuyệt, nói cái gì. . ."

"Mùa đông dựa vào run mới là linh hồn."

"Cái gì giật lên đến mới có hao tổn năng lượng, hữu ích tại rèn luyện."

"Da gà cùng thân thể cùng một chỗ vận động, mới có thể càng mạnh loại hình."

Ai

"Ta cũng không có cách nào."

"Sở dĩ. . ."

"Cuối cùng chỉ có thể từ bỏ."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng thổn thức không thôi.

"Không tệ."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Có lý có cứ, làm người ta tin phục.

Hồi lâu.

Hợp tác thỏa đàm.

Táng Hoa + nghiệp vụ, cũng coi là lại mở ra mới chi nhánh, Lục Minh tin tưởng, nhân thể hệ liệt, đồng dạng sẽ tại tu luyện người phạm vi gây nên oanh động to lớn.

Đến tận đây.

Táng Hoa + sự tình xem như đã qua một đoạn thời gian.

Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới, Lục Tinh độc lập thẻ bài nghiên cứu đệ nhất pháo, giống như này oanh oanh liệt liệt!

Có lẽ. . .

Hắn nhìn trước mắt thư tịch, đây quả nhiên là một bản bảo thư a !

Kỳ thật.

Hiện nay.

Thân là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, có được toàn bộ hiệp hội, rất nhiều thẻ bài công việc nghiên cứu, Lục Minh đều đã không tại chính mình tự thân lên tay.

Tỉ như ——

Lục Tinh hợp thành thẻ.

Tỉ như ——

Lục Tinh Ngưu Đốn thẻ.

Tỉ như ——

Lục Tinh Bàn Cờ thẻ.

Vân vân.

Những này Lục Tinh cực hạn thẻ bài, mặc dù dung hợp ra, nhưng lại như cũ không có chế tác được!

Dù sao.

Giống như có thể làm ra đến, Lục Minh liền có thể dung hợp tiếp theo đẳng cấp thẻ bài.

Sở dĩ, Lục Minh rất thẳng thắn đem những đường vân này chia tách, giao cho hiệp hội các đệ tử, dùng nhiệm vụ hình thức, khích lệ bọn hắn cố gắng nghiên cứu.

Ân

Rất tốt.

Rất cường đại.

Về phần mình a

Lục Minh đương nhiên là tiếp tục nghiên cứu mới thẻ bài.

Ngươi xem.

Đây chính là làm hội trưởng chỗ tốt.

Làm đệ tử bọn họ nghiên cứu bảy tám phần, thượng truyền văn lộ cũng đưa ra tâm đắc về sau, Lục Minh tiến hành một cái tài nguyên chỉnh hợp, liền xem như nghiên cứu ra được. . .

Đương nhiên.

Nếu là tái phát mấy cái học thuật luận văn có lẽ thì càng hoàn mỹ.

. . .

Lục Tinh cực hạn.

Đây là Lục Minh có tối cường thẻ bài.

Nương theo lấy Ngũ Tinh cực hạn thẻ xuất hiện, Lục Minh thường dùng thẻ bài hệ liệt, cũng là một hơi vọt tới Lục Tinh cực hạn, tăng lên một cái mới bậc thang!

Nhưng là. . .

Còn có cơ hội!

Tỉ như chúng ta Táng Hoa thẻ!

Đây là một tấm đặc thù thẻ, mặc dù rất yếu.

Nó ban đầu thẻ, là một tấm Thiết Thụ Khai Hoa thẻ, Lục Tinh phổ thông thẻ, đi qua dung hợp biến thành Lục Tinh cực hạn Táng Hoa thẻ, như vậy. . .

Giống như tiếp tục đâu !

Lục Tinh cực hạn Táng Hoa thẻ, độ khó cũng rất cao.

Nhưng là.

Tại to lớn lợi ích khu động dưới, Lục Minh đơn đặt hàng số lượng, cũng theo Táng Hoa thẻ hoa, biến thành Táng Hoa thẻ bản thiết kế, cuối cùng biến thành thẻ!

Tấm thẻ này, cuối cùng vẫn là tại 'Các đại lão' phụ trợ hạ nghiên cứu ra được.

Cái này.

Cũng là Lục Minh trước mắt duy nhất nắm giữ chân chính Lục Tinh cực hạn thẻ bài!

Ý vị này. . .

Lục Minh có thể tiến một bước dung hợp!

"Thử một chút "

Lục Minh có chút kích động.

Thật

Mặc dù Lục Tinh độc lập thẻ bài nghiên cứu vừa mới bắt đầu. . .

Mặc dù hắn thẻ bài cực hạn cũng vừa mới từ Ngũ Tinh cực hạn tăng lên tới Lục Tinh cực hạn, nhưng là có một cơ hội như vậy, để hắn tiếp tục tăng lên!

Giống như. . .

Nếu như là Thất Tinh thẻ bài. . .

Lục Minh ngẫm lại đều kích động!

Rất có thể!

Này lại là Lục Minh đệ nhất tấm Thất Tinh thẻ bài!

Nếu không. . .

Thử một chút

Lên

Tiểu Tiểu Kiếm cũng tràn ngập chờ mong.

Thất Tinh.

Thật sự có có thể sao

Mặc dù trên lý luận khẳng định sẽ xuất hiện Thất Tinh, nhưng là phải biết, Lục Tinh cùng Thất Tinh năng lượng phẩm chất là một cái cự đại khoảng cách, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Sở dĩ. . .

Giống như.

Thật xuất hiện Thất Tinh, Lục Minh thật có thể dùng

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

Bất quá.

Không thử một chút làm sao biết !

Thế là.

Lục Minh đem bảy cái Táng Hoa thẻ chuẩn bị kỹ càng, hít sâu một hơi, thận trọng bắt đầu dung hợp, tự mình đem lần lượt từng cái một Tạp Tắc vào Tiểu Tiểu Kiếm thể nội. . .

"Còn tốt chứ "

Ừm

"Còn có thể đi vào sao "

"Có thể."

Đâu

"Có chút trướng, bất quá còn có thể chống đỡ."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh dừng một chút.

Sau đó.

Đem cuối cùng một tấm thẻ, đã đánh qua.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Mặt thẻ thuế biến.

Làm người ta kinh ngạc chính là, ngay một khắc này, một cỗ không giống bình thường quang huy chợt lóe lên, Lục Minh con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn trước mắt thẻ bài.

Thất, Thất Tinh sao

Không

Cũng không phải là.

Lục Minh trơ mắt nhìn kia một đạo quang huy lấp lóe, chậm rãi đổi xanh. . .

"Thế mà biến lục."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Lục sắc. . .

Tiến giai! ! !

Tấm thẻ này, vậy mà tiến giai!

Theo nguyên bản Lục Tinh phổ thông thẻ, biến thành Lục Tinh tiến giai thẻ!

Đương nhiên.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ thẻ bài mặt sau văn lộ toàn bộ thay đổi, biến thành Lục Minh chưa từng thấy qua văn lộ, đen như mực, thậm chí có chút quỷ dị lồi lõm cảm giác.

Lục Tinh cực hạn tiến giai thẻ a

Lục Minh tâm thần chấn động.

Lục Tinh cực hạn thẻ!

Vốn là thiểm điện dung hợp một loại kia đặc thù thẻ bài.

Nó đại biểu cho một loại nào đó cực hạn, Lục Tinh cực hạn  bình thường cũng liền mang ý nghĩa, tấm thẻ này, chức năng này, tại Lục Tinh phạm vi bên trong cực hạn năng lực!

Mà

Tiến giai!

Điều này có ý vị gì. . .

Tấm thẻ này. . .

Lục Minh nhẹ nhàng đưa nó cầm vào tay, lục mang lấp lóe, giống như tinh thể, thẻ bài chính diện, là một đóa kỳ dị đóa hoa màu xanh lục, lấp lóe oánh oánh quang huy.

Chờ chút. . .

Lấp lóe !

Lục Minh trước mắt đột nhiên trừng lớn.

Hắn nhìn kỹ lại, kinh dị phát hiện, mặt thẻ bên trên đóa hoa, chung quanh trôi nổi những cái kia hạt ánh sáng, vậy mà thật đang không ngừng lấp lóe.

Giống như là hô hấp đèn thoáng cái.

Vụ thảo!

Lục Minh kinh ngạc.

Trong truyền thuyết. . . Thiểm thẻ !

"Sẽ động thẻ !"

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kinh ngạc.

"Ngươi trước kia chưa thấy qua sao "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất buồn rầu, trước kia đồ vật nó chỉ có thể tìm tới một chút ký ức không trọn vẹn, căn bản không có khả năng nhớ rõ.

"Suy nghĩ thật kỹ!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta tìm xem."

Tiểu Tiểu Kiếm hít sâu một hơi, bắt đầu suy tư.

Nhưng mà. . .

Nó tìm kiếm sở hữu ký ức, cũng chưa từng thấy qua như thế thẻ bài.

Còn có. . .

Tấm thẻ này vậy mà cũng sẽ tiến giai!

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Ta trong trí nhớ không có những vật này, dùng tấm thẻ này đặc điểm tìm tòi ra tới đều là các ngươi nhân loại mặt trái đồ vật. . ."

" "

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc, cái gì tựu bọn hắn nhân loại mặt trái

"Ngươi làm sao lục soát "

Lục Minh hỏi.

"Từ mấu chốt 'Biến lục' + 'Chính mình động' a."

Tiểu Tiểu Kiếm đương nhiên nói.

Ngươi xem, mặt thẻ tại chính mình động! Còn biến lục!

". . ."

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Cố nén đánh chết Tiểu Tiểu Kiếm ý nghĩ, hắn đem tấm thẻ cầm lên, rất nghiêm túc quan sát.

Nở hoa, Táng Hoa, lục hoa. . .

Sở dĩ.

Lần này là hoa cỏ hệ liệt sao

Chỉ là.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này thẻ bài, không có tấn thăng.

Lục Tinh sơ giai, Lục Tinh cực hạn, Lục Tinh cực hạn tiến giai, tựa hồ cùng dĩ vãng thẻ bài đều không quá đồng dạng, là bởi vì bản thân năng lực có hạn, không có đột phá Thất Tinh môn hạm. . .

Vẫn là nói.

Bởi vì thẻ bài tính đặc thù.

Lục Tinh thẻ bài căn bản cũng không có thể đột phá đến Thất Tinh đâu !

Lục Minh không rõ ràng.

Bất quá.

Hắn tin tưởng, thời gian sẽ cho chính mình đáp án.

A

Vẫn là thử trước một chút tấm thẻ này công năng đi.

Đối với mình trong tay xuất hiện cái thứ nhất sẽ tự mình động thẻ bài, Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, lần nữa đi tới dã ngoại.

Dù sao.

Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu lại bị phá hủy. . .

Mặc dù thầy chủ nhiệm bọn hắn đều không trách tội Lục Minh, cũng trực tiếp khấu trừ đến thần bí tổ chức trên đầu, nhưng là Lục Minh cảm thấy, chính mình vẫn là không muốn hắc hắc người ta.

Ân

Dã ngoại cũng rất tốt.

Thiên Đô thị làm thành thị cấp một, cũng đủ lớn!

Cái này vùng ngoại thành cũng đầy đủ rộng lớn, có là địch quân để Lục Minh khảo thí.

Đương nhiên.

Liền là độ chuẩn xác có chỗ khiếm khuyết. . .

Ân

Có cái đại khái công năng là được.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Tại tòa nào đó dãy núi phụ cận, Lục Minh tìm một đầu đi ngang qua hung thú, trực tiếp thi triển nhân sinh bên trong đệ nhất tấm hội lấp lóe thẻ bài, sau đó. . .

Một mảnh yên lặng.

Hung thú không có động tĩnh.

Chung quanh cũng không có động tĩnh.

"Cộc cộc ~ "

"Cộc cộc ~ "

Tiểu hung thú đi ngang qua thời điểm liếc nhìn Lục Minh, vui sướng trốn.

Tựa hồ. . .

Chỗ nào cũng không biến hóa.

" "

Lục Minh tràn ngập mê hoặc.

Có thể.

Lại là loại kia trì hoãn hoặc là nội bộ biến hóa thẻ

Nhưng mà.

Hắn ý đồ đuổi theo thời điểm, phát hiện hung thú không riêng trốn khoan khoái, một đường còn để lại hung thú phân, để Lục Minh có chút không thể nào đặt chân.

.

Là cái hung ác thú.

Hắn quyết định đổi lại cái mục tiêu.

Sau đó. . .

Vô sự phát sinh.

Vô luận là đối ngay tại chiến đấu hung thú, vẫn là thích hợp qua hung thú, Lục Minh đều thử, lần này hung thú thật một điểm dị thường đều không có!

Còn không bằng lần trước.

Lần trước dù sao sẽ khai hoa. . .

Thở dài.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Lại là đặc thù loại hình đặc thù nhằm vào thẻ bài a

Lại có lẽ. . .

Vẫn là mỹ phẩm dưỡng da hoặc là tăng phúc thẻ

Có thể đi.

Lục Minh từ bỏ.

Hắn đột nhiên cảm giác được, cái gì Đệ Nhất Học Viện khảo thí khu cũng không có ý nghĩa gì, loại này đặc thù thẻ bài, tại bất luận cái gì địa phương ngươi cũng không thử ra!

"Có ý nghĩ gì không có "

Hắn nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm rất điệu thấp.

Bởi vì nó cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi.

Cái gì phá thẻ. . .

Sẽ còn lấp lóe.

"Được rồi."

"Trở về đi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Bất quá.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, cách đó không xa, từng đạo màu hồng thân ảnh xuất hiện, một chút dáng người uyển chuyển thiếu nữ ra Lục Minh tầm mắt bên trong.

"Ngươi can đảm tử không nhỏ nha."

"Loại này đặc thù thời khắc, thế mà còn dám một người ra nơi này."

Một thiếu nữ mỉm cười.

Ân

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, xông chính mình tới

Nữ

Nữ

Tiểu Tiểu Kiếm cũng hưng phấn lên.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh đem con hàng này nhét.

"Các ngươi là ai "

Hắn nhìn về phía kia mấy tên thiếu nữ.

"Bách Hoa Môn, Trương Nhụy."

Cầm đầu cô nương mỉm cười.

Bách Hoa Môn. . .

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, cái này lại cái gì sa điêu tổ chức

Cũng may.

Lúc này, Tiểu Tiểu Kiếm vẫn có thể lên một chút tác dụng, "Hiệp hội bách khoa toàn thư bên trong giống như có các nàng tư liệu, là một cái tu luyện hiệp hội."

"Tu luyện hiệp hội "

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, "Thích khách vẫn là độc thuật "

"Đều không phải là."

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận tra duyệt thoáng cái, "Bách Hoa Môn, là trận pháp sư chi nhánh, dùng Bách Hoa trận làm cơ sở, có thể tạo dựng trận pháp cường đại!"

"Gấp trăm lần công kích!"

"Gấp trăm lần phòng ngự!"

Cùng

"Gấp trăm lần giết chóc!"

Hoa

Theo Tiểu Tiểu Kiếm thoại âm rơi xuống.

Những cô nương kia vậy mà thật đứng chung một chỗ, từng đạo như có như không màu hồng tia sáng tại các nàng dưới chân hiển hiện, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên truyền đến.

Đây là. . .

Trận pháp!

Trong truyền thuyết —— Bách Hoa trận! ! !

Bách Hoa trận, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một cái trận pháp cường đại!

Nhưng mà.

Vị kia sáng tạo Bách Hoa trận đại lão không cam tâm như thế, thế là dẫn đầu một số người khai sáng Bách Hoa Môn, dùng người đợi trận, quả thực là giết ra một phiến thiên địa!

"Ta giống như không có đắc tội qua các ngươi."

Lục Minh thở dài.

"Đương nhiên."

Trương Nhụy mỉm cười, "Vẻn vẹn chỉ là sinh ý."

"Sinh ý "

Lục Minh minh bạch.

Thủy Nguyên Tố hiệp hội. . .

Là

Nhân gia mặc dù mặt ngoài ăn cái này thiệt thòi, nhưng là trăm năm cơ nghiệp bị hao tổn, thu nhập bạo hàng, muốn giết Lục Minh tâm khẳng định là có. Bởi vì cái khác hiệp hội tham dự, các nàng tự nhiên không dám bên ngoài xuất thủ. Nhưng là, thuê một số người đến giết chính mình vẫn là rất dễ dàng. . .

"Là ta sơ sót."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Hai ngày này quá bành trướng, lại quên cân nhắc cái này.

Những ngày gần đây, hắn lực chú ý đều tại người áo đen bên kia, dù sao đây mới thực sự là đối thủ, lại quên mình bị chính mình hố hiệp hội. . .

Xoạt

Xoạt

Bách hoa ngưng kết.

Mười mấy tên Lục Tinh thiếu nữ tạo thành trận pháp, một kiếm chém tới.

"Cẩn thận!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảnh giác, trong nháy mắt đem Lục Minh đạp ra ngoài.

Oanh

Lục Minh nghiêng người hiện lên.

Phía sau trên dãy núi, lại lưu lại một cái rãnh sâu hoắm.

". . ."

Lục Minh nhìn thật sâu Tiểu Tiểu Kiếm một chút.

Nương

Quay đầu lại thu thập ngươi!

. . .

Ánh mắt của hắn rơi xuống kia rãnh sâu hoắm phía trên, lập tức tâm thần chấn động.

Không chịu thua kém!

Uy lực này. . .

"Lục cảnh!"

Tiểu Tiểu Kiếm cũng nghiêm túc lên.

Quả nhiên là gấp trăm lần tăng phúc, những này nhìn như phổ thông thiếu nữ, thông qua trận pháp liên hợp lại, lại có thể phát huy ra bực này kinh người sức chiến đấu!

Thực lực này. . .

Thất Tinh dưới đây vô địch! ! !

Đi

Lục Minh không có chút gì do dự.

Hắn mặc dù đối với mình rất tự tin, nhưng là còn không có ngốc đến, một người cùng người ta mấy chục người chiến đấu! Nhất là một cái hoàn chỉnh cự hình trận pháp!

Thế là.

Hắn đưa tay liền là một đạo Vân Toa thẻ ý đồ rời đi.

Nhưng mà. . .

Coong

Một tiếng vang giòn.

Một đạo màu hồng quang ảnh đem hắn cắt ngang.

"Tiểu ca ca."

Trương Nhụy mỉm cười, "Bách Hoa trận bên trong, tốc độ của chúng ta cũng rất nhanh u. . . Muốn làm lấy chúng ta mặt đào tẩu, thế nhưng là không đáng tin cậy u ~ "

". . ."

Lục Minh con mắt lập tức nhíu lại.

Vân Toa thẻ không thể lời nói, chỉ có thể dùng Về Thành thẻ. . .

Thế là.

Lục Minh trong nháy mắt ngưng hiện ra Về Thành thẻ.

Chỉ là.

Vừa muốn dùng, hắn bỗng nhiên ngừng.

Trước mắt.

Trương Nhụy cô nương cười tủm tỉm nhìn xem hắn, Lục Minh ánh mắt theo bản năng rơi xuống Bách Hoa trận bên trên, trong tay Về Thành thẻ lại yên lặng thả trở về.

Cam mẹ nó!

Cái này Bách Hoa trận. . .

Cũng là trận!

Mười mấy tên tên dáng vẻ thướt tha mềm mại thiếu nữ vờn quanh, giống như một đóa to lớn đóa hoa, nhưng là giờ phút này, vị trí trung tâm lại trống không, giống như là đang chờ đợi cái này cái gì.

"Gậy ông đập lưng ông."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Vị trí này là cho ta lưu "

"Đương nhiên."

Trương Nhụy mỉm cười, "Ngài chẳng lẽ không cảm thấy được, ngài giống như mặc ta vào bọn họ Bách Hoa Môn váy, có lẽ nhưng chúng ta còn muốn đáng yêu sao "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi có thể tới ám sát ta, nhưng là không thể vũ nhục nhân cách của ta!

Ta

Lục Minh!

Thuần gia môn!

Tài giỏi người biến hình loại kia!

Thế là.

Phẫn nộ Lục Minh, đưa tay liền là một tấm Tiêu Tiêu thẻ. . .

Đáng tiếc.

Vô dụng.

Tiêu Tiêu thẻ tại Bách Hoa trận bên trong dẫn bạo, lại biến mất vô hình.

"Tiểu ca ca."

"Ta nói qua, phòng ngự của chúng ta cũng là có bổ trợ a ~ "

Trương Nhụy mỉm cười.

Các nàng đến ám sát Lục Minh, tự nhiên là làm chuẩn bị.

Như vậy. . .

"Cầm xuống!"

Trương Nhụy bình tĩnh phất phất tay.

Xoạt

Màu hồng quang ảnh lấp lóe.

Mười mấy tên thiếu nữ trong nháy mắt đem Lục Minh vây quanh ở trong đó, Bách Hoa trận hiển hiện, tựa như một cái cự đại nụ hoa, đem Lục Minh bao khỏa ở trung tâm.

Càng ngày càng gấp. . .

"Có chút không tốt lắm."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xoạt

Xoạt

Hắn không chút do dự đem trong tay thẻ bài toàn bộ ném ra bên ngoài.

Nhưng mà ——

Gánh không được!

Lục Tinh Lục cảnh sức chiến đấu kinh khủng, mang ý nghĩa Thất Tinh dưới đây vô địch! Địch nhân như vậy xuất thủ, thật liền là đơn thuần nghiền ép, không chút huyền niệm!

Nguyệt Ảnh kiếm, không có hiệu quả!

Nhật Nguyệt tinh, không có hiệu quả!

Lục Minh đại bộ phận thẻ bài đều tại đây khắc mất đi hiệu lực.

Mà kia nụ hoa. . .

Càng ngày càng gấp gây nên.

To lớn Bách Hoa trận tách ra rực rỡ quang huy.

"Để Miêu ca ra tay đi."

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

"Không được!"

Lục Minh quả quyết bác bỏ.

Nói đùa cái gì.

Hắn nơi này địch nhân chỉ là một cái thần bí tổ chức!

Miêu ca nơi đó địch nhân. . .

Tôn này đại lão. . .

Giống như bị vị kia phát hiện, đây mới thực sự là chết không có chỗ chôn! Sở dĩ, nếu có thể, hắn tuyệt đối sẽ không hi vọng Miêu ca xuất thủ!

Dù là ——

Ném ra kia phiến bông tuyết.

Xoạt

Lục Minh đem kia đóa bông tuyết lấy ra.

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, làm như không nhìn thấy, thứ hư này lấy ra nhiều lần như vậy, tựu không nhìn thấy ngươi dùng qua một lần! Lừa gạt ai đây!

Mà giờ khắc này.

Bông tuyết mặc dù lấy ra.

Nhưng là không đến thời khắc nguy cấp, Lục Minh cũng không dám sử dụng.

Lúc này. . .

Vẫn là xem trước một chút có hay không những biện pháp khác.

Thế là.

Lục Minh đem bao thẻ bên trong các loại thẻ bài ném ra bên ngoài, tận khả năng kéo dài.

Chỉ là.

Lục Minh chính mình cũng không có chú ý tới, ngay tại hắn đem vừa rồi ngưng hiện một tấm vô dụng Thiểm thẻ ném ra ngoài trong nháy mắt, chung quanh Bách Hoa trận khí tức bỗng nhiên đình trệ. . .

Chợt

Oanh

Màu hồng quang ảnh nổ tung!

Bách Hoa trận bên trong các thiếu nữ lại bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài!

"Đây là. . ."

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Sau đó.

Hắn liền thấy, kia Bách Hoa trận ngưng tụ mà thành nụ hoa, kia một đóa hoa cốt đóa, vậy mà tại tấm thẻ kia ảnh hưởng dưới, dần dần nở rộ. . .

Duy mỹ.

Yêu diễm.

. . .

Sở dĩ.

Đây chính là tấm thẻ này hiệu quả sao tỏa ra

Lục Minh kinh dị.

Vân vân.

Kia trước đó đối hung thú sử dụng. . . Tỏa ra chẳng lẽ là. . .

Nghĩ tới đây.

Lục Minh biểu lộ bỗng nhiên cổ quái.

Lồi (thảo mãnh thảo)! | 凸 (艹皿艹)!

Hoa cúc, cũng tính hoa !

. . ..