Chương 551: Phản trọng lực váy là đối Newton vũ nhục!

Chương 551: Phản trọng lực váy là đối Newton vũ nhục!

Thẻ này. . .

Lục Minh không hiểu có chút kinh dị.

Sở dĩ, tại kinh lịch nở hoa, Táng Hoa về sau, tấm thẻ này tác dụng, biến thành hoa nở vấn đề là, ngươi không muốn thứ gì đều cho khai a uy!

Hoa cúc tính chuyện gì xảy ra !

Ai nói cho ngươi, đồ chơi kia cũng ăn mày !

"Ta nhớ tới."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói, "Ta nhớ được Miêu ca nói qua, bởi vì ngươi là chủ nhân, sở dĩ Nguyên Thẻ dung hợp ý niệm, là dùng chính ngươi bản tâm làm cơ sở. . ."

"Sở dĩ. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn xem Lục Minh.

"Ta không có! Ta không phải! Đừng nói mò!"

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Nói đùa.

Hoa cúc gì gì đó. . .

Kia là kiếp trước trên mạng lưu truyền tới!

Đám dân mạng nói!

Là bọn hắn nồi!

Cùng hắn có cái cọng lông quan hệ!

Hắn năm đó nhập chức IT công ty thời điểm cũng là một cái tâm địa thiện lương nội tâm thuần khiết thuộc khoá này sinh vậy thật! Trời mới biết sẽ bị mạng lưới từ ngữ độc hại thành như thế. . .

Ân

Dân mạng nồi.

Không có tâm bệnh.

"Ngươi nói là liền là đi."

Tiểu Tiểu Kiếm đã lười nhác cùng cái chủ nhân này tranh cãi.

Dù sao.

Tranh cãi nhiều lắm hội bị đánh.

Nó có mạng lưới, mỗi lúc trời tối bên trên các đại luận đàn tranh cãi, cách dây lưới lại không người biết chính mình là ai, muốn làm sao nhấc tựu làm sao nhấc!

Thoải mái dễ chịu.

Mà giờ khắc này.

Bị Bách Hoa trận phá vỡ các cô nương cũng rối rít, các nàng chỉ cho là Lục Minh dùng cái gì thủ đoạn cưỡng ép phá các nàng trận pháp, thế là lại một lần nữa thi triển ra.

Ông

Bách Hoa trận ngưng kết.

Lục Minh đưa tay liền là một cái thẻ ném xuống.

Phốc

Đóa hoa tỏa ra.

Trận pháp sụp đổ.

Các cô nương lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Trận pháp bị phá. . ."

Trương Nhụy sắc mặt có chút khó coi.

Bách Hoa trận, dùng bách hoa làm cơ sở, lẫn nhau kết nối, năng lượng sai lầm chặt chẽ, giống như nụ hoa, chưa hề có người có thể cưỡng ép phá vỡ!

Nhất là ——

Cùng giai!

Lục Minh, hắn sao lại thế. . .

"Nghe nói hắn có vượt cấp năng lực. . ."

Có người thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Trương Nhụy âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy cũng chỉ có liều mạng."

"Bọn tỷ muội!"

Giết

Xoạt

Từng đạo quang ảnh quét sạch.

Mười mấy tên thiếu nữ hướng về Lục Minh đánh tới, mỗi một cái đều là Lục Tinh, dùng Trương Nhụy cầm đầu mấy người, càng là thực lực không tầm thường, các nàng muốn ngạnh chiến!

Lục Minh cũng là Lục Tinh sơ giai!

Các nàng cũng ưu thế tuyệt đối, đều có thể ngắn ngủi vây khốn Thất Tinh!

Lục Minh. . .

Các nàng tự nhiên không sợ.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh, chưa từng sợ quần công.

Bách Hoa trận ở thời điểm, bởi vì trận pháp tính đặc thù, giữ vững đặc hữu ổn định và cân bằng, Lục Minh mới bắt các nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà

Xoạt

Khoát tay, Lục Minh ném ra một tấm thẻ bài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Rơi vào dưới chân.

Mười mấy tên xông về phía trước thiếu nữ lập tức một cái không trung bảy trăm hai mươi độ quay người, một mặt nện xuống đất, còn có một số thì là tới cái không trung nguyên địa giạng thẳng chân.

Phốc

Tiên huyết cuồng phún.

Các thiếu nữ lần nữa trọng thương!

Đáng chết!

Trương Nhụy cắn răng muốn giết đi qua, nhưng mà, mỗi lần đi một bước, trong lòng liền là trầm xuống.

Lực lượng này. . .

"Trận pháp "

Trương Nhụy kinh dị.

"Bàn cờ trận."

Lục Minh đạm mạc nói.

Không có Bách Hoa trận hạn chế, Lục Minh có là biện pháp đùa chơi chết các nàng!

A

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ, "Ta có thể cho ngươi cống hiến một cái cách chơi sao "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Lúc này ngươi có thể hay không đừng nhớ thương điểm này phá sự!

"Bàn cờ trận. . ."

Trương Nhụy trầm mặc.

Lục Minh trận pháp, lại đáng sợ như thế sao

Hiển nhiên.

Nàng sẽ không biết, trận pháp này, đã từng thế nhưng là để một cái Thất Tinh đều tra tấn quá sức thẻ bài! Coi bọn nàng Lục Tinh thực lực, lại thế nào có thể chống đỡ được

Bất quá.

Nàng cuối cùng thông minh.

Gần như trong nháy mắt, nàng liền nghĩ đến biện pháp tốt nhất, mà lại cùng lúc trước vị kia không có sai biệt.

"Bọn tỷ muội!"

"Tơ bông trận!"

Trương Nhụy âm thanh lạnh lùng nói.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Các thiếu nữ từng cái bay lên trời, dưới chân tơ bông lấp lóe, các nàng vậy mà bay lên! Chân đạp tơ bông, không trung bay múa, duy mỹ duy huyễn.

"Thú vị."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng ngẩng đầu nhìn lại, "Tốt ngắn váy a."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ta có thể hay không khiêm tốn một chút !

Bất quá.

Nói trở lại.

Lục Minh cũng ngạc nhiên phát hiện, váy của các nàng  mặc dù ngắn, nhưng không có bất cứ dị thường nào, cho dù là trên không trung, cũng sẽ không bị ảnh hưởng ——

Thứ này, có một cái cách gọi, gọi phản trọng lực váy.

Cùng gạch men cùng xưng là thân sĩ hai độc.

Giết

Tơ bông đánh tới.

Màu hồng thân ảnh đập vào mặt.

Mà chúng ta Lục Minh, chỉ là thật sâu thở dài, "Váy tử không váy không trọng yếu. . . Nhưng các ngươi lại dám khiêu khích Newton, đây là không thể tha thứ. . ."

Thế là.

Hắn phất phất tay, ném ra một tấm Ngưu Đốn thẻ.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Kia bay múa mà đến thân ảnh bọn họ trong nháy mắt tàn lụi, tựa như hạ như sủi cảo phù phù phù phù nện xuống đến, dùng đủ loại khác biệt tư thế thẻ nước cờ đi lại bàn trong trận.

Tại Lục Minh trước mặt, làm sao có thể để ngươi bay!

Nhất là ——

Loại này cấp thấp phi hành thuật.

. . .

Chiến đấu kết thúc.

Rất nhanh.

Cũng rất nhẹ nhàng.

Lục Minh sợ nhất là loại kia có được cực hạn sức chiến đấu tuyển thủ, như Bách Hoa trận ngưng kết dưới các thiếu nữ cùng chân chính Lục Tinh cực hạn các đại lão.

Còn như cái khác. . .

Đều là bia đỡ đạn.

Vô luận là Tiêu Tiêu thẻ, Bàn Cờ thẻ vẫn là Ngưu Đốn thẻ, Sách Thiên Thẻ, cũng có thể làm cho hết thảy quần công biến thành chê cười.

Muốn vây công Lục Minh

Ngây thơ!

" có thể cùng ta kỹ càng thông báo một chút mà "

Lục Minh mỉm cười.

Hừ

Trương Nhụy chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Nếu không ngươi thử một chút vừa rồi tấm kia Chữa Bệnh thẻ "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Lục Minh mê hoặc, "Ta ở đâu ra Chữa Bệnh thẻ "

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Tựu vừa rồi tấm kia có thể cho người già trị liệu táo bón thẻ bài. . ."

" "

Lục Minh lập tức lấy lại tinh thần.

Ngươi đại gia!

Gọi là Tỏa Ra thẻ!

Hoa nở tỏa ra, thật đẹp danh tự, cái gì tựu trị liệu táo bón!

"Ngươi thỏa mãn đi."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái, "Không có gọi Quán Tràng thẻ không tệ, ngươi cái này cái gì phá thẻ, chính ngươi trong lòng không có số ! Tranh thủ thời gian thử một chút hiệu quả."

". . ."

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Nương

Sớm muộn đánh chết ngươi!

Bất quá.

Nói trở lại, tấm thẻ này đến cùng hiệu quả gì, hắn thật là có điểm hiếu kì.

Đầu tiên.

1, có thể phá hoa trận, cái khác trận pháp không biết. Mặc dù Lục Minh rất muốn gọi tấm thẻ này phá trận thẻ, nhưng là hắn vừa rồi đích đích xác xác thấy được đóa hoa tỏa ra. . .

Sở dĩ.

Đại khái suất, cái khác trận pháp hẳn là không có hiệu quả.

2, đầu kia bị chính mình thi triển thẻ bài hung thú một đường bay lượn, truy tìm tự nhiên.

Hoa cúc. . .

"Thử lại lần nữa "

Lục Minh có chủ ý.

"Cô nương."

"Ngươi thật không nói "

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Nếu có thể, hắn tự nhiên không muốn bức cung.

Hừ

Trương Nhụy cười lạnh.

Thế là.

Lục Minh giơ tay lên một cái.

Ông

Vô sự phát sinh.

Lục Minh nhìn nhìn Trương Nhụy, giống như không có thay đổi gì.

Đối với nhân loại không có hiệu quả

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Thế là.

Hắn lần lượt tại trên người mọi người tới một lần, cuối cùng rất khẳng định, Tỏa Ra thẻ đối với nhân loại không có hiệu quả!

Trương Nhụy bọn người mờ mịt nhìn xem Lục Minh, hắn muốn làm gì

Còn tốt. . .

Còn tốt.

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, công năng hẳn là cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

Ha ha.

Hắn liền nói đi.

Hắn một cái bình thường người tu luyện, nhan giá trị vô song, đáy lòng thuần khiết thiện lương, làm sao lại có loại kia hoa cúc tỏa ra ghê tởm thẻ bài ha ha ha ha ha ha ha. . .

Hưu

Một đầu hung thú bay qua.

Lục Minh đưa tay liền là một tấm thẻ bài ném qua đi, muốn thử xem hiệu quả.

Phốc

Từng viên phân cầu rơi xuống, giống như là đạn đạo đồng dạng, từ không trung hạ xuống. . .

Lục Minh:

Lại tới

Vân vân.

Giống như không đúng lắm.

Lục Minh lâm vào trầm tư, thẻ này bài. . .

Thế là.

Lục Minh lại tìm một chút hung thú khảo thí, lại tại các cô nương trên thân khảo nghiệm mấy lần.

Cuối cùng.

Xác định tấm thẻ này tác dụng ——

Tỏa ra.

Có thể đem hết thảy năng lượng sự vật tỏa ra.

Không sai!

Năng lượng!

Đây mới là trọng điểm.

Hung thú bởi vì tố chất thân thể cực kì cường đại, gần như tất cả năng lượng đều trong thân thể! Nhục thân ẩn chứa năng lượng cực lớn, năng lượng chiếm so 99% trở lên!

Đối với hung thú mà nói.

Năng lượng mới là thân thể nhất ổn định cơ cấu!

Bởi vậy, bọn chúng cho nên mới sẽ bị Lục Minh ảnh hưởng, mà nhân loại, liền xem như chủ tu thân thể Năng Lượng Chiến Sĩ, trước mắt năng lượng chiếm so cũng bất quá 50% mà thôi.

Đương nhiên.

Còn như đối Năng Lượng Chiến Sĩ có hiệu quả hay không. . .

Tựu không phải mà thôi.

"Về sau."

"Tựu bảo ngươi Tỏa Ra thẻ đi."

Lục Minh vui mừng.

Tỏa Ra thẻ, hắn đệ nhất tấm Lục Tinh cực hạn tiến giai Thiểm thẻ.

Sau đó. . .

Liền là các cô nương.

Tỏa Ra thẻ đối với các nàng không có hiệu quả, nên làm cái gì

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Các cô nương sớm đã hoảng đến một nhóm.

Các nàng trơ mắt nhìn Lục Minh khi đi ngang qua hung thú trên thân khảo thí, làm ra loại kia kinh khủng hiệu quả, lại một lần một lần tại trên người các nàng khảo thí. . .

Có thể không sợ sao !

Trực tiếp bài tiết không kiềm chế còn đi !

Thế là.

Ngay tại Lục Minh chính khổ não thời điểm, Trương Nhụy chủ động toàn bộ bàn giao —— theo Thủy nguyên tố sư hiệp hội tìm tới các nàng, đến các nàng xuất quan giải quyết nhiệm vụ.

Hết thảy tất cả.

Tựu liền các cô nương ba chiều đều bàn giao.

Lục Minh:

Ai phải nghe ngươi cái này!

Bất quá.

Ám sát chuyện này. . .

"Loại chuyện này không đều là gai khách tổ chức làm sao "

Lục Minh hiếu kì.

"Thích khách tổ chức không tiếp đơn."

Trương Nhụy bất đắc dĩ, "Thích khách tổ chức bên kia vừa nghe nói là muốn ám sát ngươi, liền trực tiếp cự tuyệt, cho nên mới sẽ tìm tới trên đầu chúng ta tới. . ."

"Không tiếp đơn "

Lục Minh hơi kinh ngạc.

A

Hắn lăn lộn đến thích khách tổ chức cũng không dám tiếp đơn trình độ sao !

Ừm

Trương Nhụy gật gật đầu, "Nghe nói là tin tức gì nguyên không chân thực, ngay tại xác nhận bên trong loại hình, nhưng là chúng ta điều tra không có vấn đề, tựu tiếp. . ."

Trương Nhụy có chút hối hận.

Quả nhiên.

Thích khách tổ chức đều không phải là đồ đần!

Lục Minh tin tức quả nhiên có vấn đề, loại này sức chiến đấu. . .

Sợ là sớm đã so sánh Thất Tinh đi!

Các nàng quả nhiên bị hố!

"Các ngươi hội trưởng đâu "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, "Để nàng tới nói chuyện."

"Ta chính là."

Trương Nhụy ủ rũ.

Lục Minh mê hoặc, "Ngươi "

Ừm

Trương Nhụy hổ thẹn, "Từ khi sư phụ ta qua đời về sau, ta chính là Bách Hoa Môn truyền nhân duy nhất. . ."

"Sư phụ ngươi là tông sư "

Ừm

Trương Nhụy rất hổ thẹn, "Chúng ta Bách Hoa Môn là cái tiểu hiệp hội, đệ tử đời đời truyền lại, đáng tiếc, ta bất tranh khí, đến cũng không có đột phá tông sư."

"Các ngươi hiệp hội đệ tử có bao nhiêu "

Lục Minh hiếu kì.

"Đều ở nơi này."

Trương Nhụy thành thành thật thật nói.

". . ."

Lục Minh kinh ngạc.

Sở dĩ.

Các ngươi cái này làm nhiệm vụ là cả một cái hiệp hội xuất động a !

Minh bạch. . .

Hắn xem như chỉnh lý rõ ràng.

Hợp lấy.

Cái này Bách Hoa Môn hiệp hội, thế mà một cái Thất Tinh đều không có! Có trời mới biết, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều có một cái Thất Tinh Chế Thẻ Sư giữ thể diện vậy thật !

"Ta hội Thất Tinh!"

Trương Nhụy thấp giọng nói, "Sư phụ ta nói qua, ta rất có tiềm lực."

"Được thôi."

Lục Minh thở dài.

"Loại này nhiệm vụ ám sát các ngươi làm qua mấy lần "

"Lần thứ nhất."

Thật

"Thật, giống như không phải nghèo đói, chúng ta cũng sẽ không làm loại chuyện này."

Trương Nhụy thấp giọng nói, "Mà lại kế hoạch của chúng ta, cũng là bắt lại ngươi, không có ý định thật giết người."

"Ngươi vừa rồi thái độ cũng không giống như."

Lục Minh bĩu môi.

Lừa gạt ai đây

Vừa rồi kia cỗ lạnh lùng giết chóc phong cách đi nơi nào

"Trên sách cứ như vậy viết."

Trương Nhụy cô nương yên lặng xuất ra trong bao một quyển sách, Lục Minh liếc nhìn « sát thủ nhất định phải tuân thủ ba mươi sáu đầu » cùng « thích khách bản thân tu dưỡng ».

Khóe miệng lộ ra mấy khỏa răng biểu thị cười lạnh. . .

Như thế nào lộ ra càng lãnh khốc hơn. . .

Như thế nào nhìn qua càng hung. . .

Vân vân.

Mỗi một đầu đều viết phi thường kỹ càng.

Lục Minh:

"Thật xin lỗi."

Trương Nhụy phục nhuyễn.

Các thiếu nữ cũng đồng loạt trạm chờ lấy xử lý.

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Thả

Thật là đáng tiếc.

Giết

Tựa hồ thay đổi tiếc.

Hắn đã từng rất chân thành Hòa Điền cô nương thảo luận qua nhan giá trị giới tính ưu thế, xác định nhan đáng giá tác dụng. Dù sao, chính mình không phải cũng là có yếu tố này

Cũng đúng.

Chính như mọi người nói, thiếu khuyết cái gì mới có thể để ý cái gì.

Tốt nghiệp bọn họ mỗi năm phàn nàn sinh viên trình độ bị giảm giá trị, giấy chứng nhận liền là cái rác rưởi, nhưng lại không biết, trường đại học sinh bởi vì trình độ không ngừng vấp phải trắc trở, đang cố gắng tự học ghi danh chuyên thăng bản bên trong. . .

Tiểu Mã Ca Tiểu Vương ca mỗi ngày kêu rên tiền là vô dụng nhất, là bởi vì tại mấy ngàn tỷ trên cơ sở, tiền đối bọn hắn vẻn vẹn chỉ là một con số. . . Lúc trước bọn hắn nói chuyện làm ăn vấp phải trắc trở thời điểm, cũng không dám giả cái này . Nói trắng ra là, vẫn là có, nhiều, mới có thể coi nhẹ nó.

Chỉ có ngươi không có đồ vật, mới là ngươi muốn.

Mà Lục Minh đâu

Cũng là như thế.

Chính là bởi vì chính mình nhan giá trị ở vào trình độ cao nhất, sở dĩ cho tới bây giờ không có cảm thấy nhan giá trị có tác dụng gì, cũng sẽ không để ý nhan đáng giá to lớn giá trị!

Vì cái gì trên internet đều tán thành nhan giá trị hiệu ứng đâu

Rất đơn giản.

Bọn hắn không có Lục Minh soái. . .

Ân

Suy nghĩ minh bạch.

Lục Minh mỉm cười.

Xem ra, chính mình vẫn là phải theo đại chúng góc độ đi phân tích, mới có thể có đến chân lý. Không thể không thừa nhận, nhân loại, quả nhiên là một loại nông cạn sinh vật. . .

" "

"Quan nhân loại sự tình gì "

Tiểu Tiểu Hồ xem xét Lục Minh một chút, rõ ràng là ngươi nông cạn vậy thật!

Ngươi xem một chút nhân gia Huyền Huyễn văn nam chính, sát phạt quả đoán, giết muội chứng đạo!

Đó mới là chân nam nhân!

Đáng tiếc.

Tại Lục Minh bá quyền dưới, nó căn bản không dám nói.

Mà giờ khắc này.

Trương Nhụy mấy người cũng là lo sợ bất an  chờ lấy Lục Minh thẩm phán, nhìn xem Lục Minh ở nơi đó trầm ngâm, thật lâu đều không có mở miệng, nàng lo lắng vô cùng.

"Ngài đang suy nghĩ gì "

Trương Nhụy dùng bên trên kính ngữ.

"Ta đang suy nghĩ. . ."

Lục Minh thuận miệng nói, "Khuyên các ngươi hoàn lương có thể hay không bị mắng. . ."

A

Trương Nhụy bọn người mờ mịt.

Cái gì. . . Tựu hoàn lương

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh trở lại Thiên Đô thị.

Các đệ tử như thường ngày, ra nghênh tiếp.

Nhưng mà.

Lần này.

Các đệ tử một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người rung động nhìn xem Lục Minh mang tới hơn mười vị hoa quý thiếu nữ, sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vụ thảo, hội trưởng mạnh như vậy sao

Đã sớm nghe nói sẽ mọc ra môn có nhặt người quen thuộc. . .

Nhặt được Đại sư tỷ.

Nhặt được Nhị sư huynh.

Kiếm về vô số thiên tài. . .

Nhưng là.

Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, hội trưởng lần này trở về, vậy mà nhặt được mười mấy cái hoa quý thiếu nữ trở về! Nhất là ở giữa nhất cái cô nương kia, kia tư thái. . .

"Khó trách hội trưởng thân thể không được."

Dược tề sư thở dài.

Nhìn tới.

Hắn hạng mục phải sớm trời khởi động.

Dựa theo loại tốc độ này xuống dưới, hội trưởng không bao lâu, liền cần dự bị đường ống. . .

Sầu

. . .

Tới

"Ta cho đại gia giới thiệu một chút."

"Mấy vị này sau này sẽ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

Lục Minh đang muốn cho bọn hắn giới thiệu một chút Trương Nhụy mấy vị cô nương thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng tại thể nội chấn động ra tới.

Âm lãnh.

Thấu xương.

Lại có một loại cực hạn thoải mái dễ chịu.

Oanh

Linh hồn rung động.

Thế giới tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên rõ ràng, mỗi một chỗ bụi bặm, mỗi một giọt năng lượng, Lục Minh đều cảm giác rõ ràng, thậm chí có một loại chưởng khống thế giới cảm giác. . .

Rất kỳ diệu.

Lại rất cổ quái.

Giờ phút này.

Tựu liền ý thức hải ngủ say Miêu ca đều tại thời khắc này bừng tỉnh.

"Meo ô. . ."

Hắc Miêu toàn thân xù lông, gắt gao nhìn chằm chằm nơi nào đó.

Ách

Lục Minh che ngực, cảm thụ được kia cỗ mênh mông lực lượng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, kia một cỗ âm lãnh đến cực hạn lực lượng. . .

Hồi lâu.

Cỗ lực lượng kia tan biến, hết thảy lại trở về thường ngày.

Vừa rồi. . .

Tựa hồ vẻn vẹn chỉ là ảo giác.

Nhưng mà.

Lục Minh biểu lộ lại trở nên rất khó coi.

Âm lãnh. . .

Cực hạn. . .

Bỗng nhiên rõ ràng thiên phú. . .

Giống như hắn không có đoán sai, tựa hồ, là cái kia đáng chết thủy tinh! Viên kia. . . Nguyên bản tựu không nên ra trong cơ thể hắn thủy tinh! ! !.