Chương 552: Cút!

Chương 552: Cút!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thần sắc rất khó coi.

Song sinh thủy tinh.

Động

Nó là chính mình động, vẫn là tại vật gì đó kích thích hạ động đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có một điểm —— nó thế mà thật sẽ động! ! !

Gặp quỷ!

Tỷ tỷ rõ ràng nói qua, song sinh thủy tinh cực âm đặc tính đã trúng cùng mất!

Làm sao có thể còn tại

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Bên trong cùng mất, không có nghĩa là không có, chỉ có thể nói dĩ vãng trong cơ thể ngươi âm dương bảo trì cân bằng, mà. . ."

"Mất cân bằng."

"Đương nhiên."

"Ta cảm thấy ngươi không cần lo lắng."

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi, "Dạng này chưa chắc không phải một chuyện tốt."

"Công việc tốt "

Lục Minh chau mày.

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm rất lãnh tĩnh phân tích, "Ngươi xem, lúc trước ngươi lúc còn rất nhỏ, ăn vào song sinh thủy tinh, thể nội kích thích tố phát sinh biến hóa, Lục Mẫn xuất hiện. Về sau mặc dù bên trong cùng mất, nhưng là giống như tiếp tục mất cân bằng, ngươi nói, có lẽ có không có khả năng, ngươi sẽ còn lần nữa biến thành Lục Mẫn "

Lục Minh:

Ngươi quản cái này gọi tốt sự tình !

"Đương nhiên là chuyện tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo, "Vạn sự không thể nhìn bề ngoài, ta học tập nhân loại văn hóa lâu như vậy, rất rõ ràng một điểm, không muốn học nhân loại nông cạn."

"Tỉ như —— "

"Xem người chỉ nhìn mặt ngoài."

"Nhất là các ngươi những nam nhân này."

"Ngươi tại trên đường cái nhìn thấy những cái kia mặt ngoài rất phổ thông cô nương, rất có thể là cái huệ chất lan tâm cô nương, bởi vì các ngươi thiển cận mà mất đi một đoạn duyên phận."

Lục Minh mê hoặc.

Ta không nhìn mặt ngoài xem chỗ nào ! Ta muốn nhìn bên trong nàng cũng không cho xem a!

Lại nói.

Cái này cùng hắn có quan hệ gì

"Tóm lại."

"Đạo lý là giống nhau."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Ngươi mặc dù mặt ngoài biến thành Lục Mẫn, nhưng là, thiên phú của ngươi, rốt cục không còn là bị bên trong cùng qua củi mục thiên phú!"

"Ngươi, Lục Minh. . ."

"Sẽ có được siêu việt bất luận người nào đỉnh cấp thiên phú!"

"Ngươi đem khôi phục ngươi nguyên bản có thể so với tỷ tỷ siêu cường thiên phú + song sinh thủy tinh mang tới đỉnh cấp thiên phú, song trọng thiên phú, hưởng thụ cực hạn tu luyện khoái cảm!"

"Mà, không chỉ như thế."

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Biến thành nữ về sau, căn bản cũng không cần nam nhân!"

"Muốn cái gì nam nhân!"

"Chính ngươi liền có thể sinh!"

"Lúc kia, sinh sôi kế hoạch khởi động, tại đỉnh cấp thiên phú tăng phúc dưới, ngươi tăng phúc hội càng khủng bố hơn, ngươi mới thật sự là thế giới vương giả!"

"Sinh một cái, thiên phú tăng phúc mấy lần!"

"Sinh một đôi, Miểu thiên miểu địa miểu không khí!"

"Sinh ba cái, thầy chủ nhiệm cũng phải bị ngươi chinh phục!"

"Sinh bốn cái, Tác Chiến Bộ bộ trưởng có thể đều quỳ gối chân ngươi dưới!"

"Sinh năm cái. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm hăng hái mặc sức tưởng tượng tương lai.

Ầm

Lục Minh nhấc chân liền là một cước.

Cam mẹ nó!

Cái gì sa điêu kế hoạch!

Hắn rất nghiêm túc giẫm lên Tiểu Tiểu Kiếm, nghiêm túc nói, "Ngươi nhớ kỹ, ta là nam, thuần chính nam nhân, cái này đều không có khả năng biến hóa!"

Hiểu

Đây là Lục Minh ranh giới cuối cùng.

Nói đùa.

Tiểu Lục Minh điểm này nữ trang phá sự, hắn nhìn xem náo nhiệt là được.

Để hắn biến !

Làm sao có thể!

Cái này đều không thể nào!

Hắn là một cái cương thiết thẳng nam, thuần khiết thẳng nam, tuyệt đối sẽ không chỗ ngoặt cái chủng loại kia!

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Cắt

Nam nhân điểm này đáng thương tự tôn điểm mà thôi.

"Dạng này."

Nó tổng kết thoáng cái, "Ngươi có suy nghĩ hay không qua, song tính ngươi xem, ngày thường, ngươi là Lục Minh, thời điểm nguy hiểm, ngươi trong nháy mắt bạo đậu, biến thành Lục Mẫn. . ."

"Ta xem bên trong, nhân vật chính đều có cái biến thân đại chiêu."

"Còn có ngươi lần trước nói cái gì cái gì siêu Saiya loại hình. . ."

"Dạng này như thế nào "

"Vừa bảo lưu lại ngươi lòng tự trọng, lại có đại chiêu."

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước.

Biến em gái ngươi a!

Ai muốn biến Lục Mẫn! ! !

Căn bản không có người này vậy thật !

Lục Mẫn cái tên này, theo lại bắt đầu, liền là chế tác được chập chờn địch nhân, làm sao có thể lừa dối lừa dối, đem chính mình cũng chập chờn!

Ngươi có phải hay không ngốc.

"Nhớ kỹ!"

"Ta là Lục Minh, từ đầu đến cuối, đều là."

Lục Minh bình tĩnh nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm rất thất vọng.

Lúc này, nó đột nhiên cảm giác được, giống như lựa chọn túc chủ là cái nữ sinh liền tốt, dạng này liền có thể nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . .

Miểu thiên miểu địa miểu không khí!

Ai

"Thật không cân nhắc "

Nó nhịn không được lại hỏi.

Ba

Đối diện liền là một cái bàn chân lớn.

. . .

Ý thức hải.

Lục Minh ý thức bước vào trong đó.

Miêu ca uể oải nằm tại trên đệm, rất là lười biếng.

Chỉ là.

Lục Minh như cũ theo nó trên thân nhìn ra một tia mỏi mệt.

Hiển nhiên. . .

Vừa rồi cưỡng ép trấn áp song sinh thủy tinh, tiêu hao nó đại lượng năng lượng.

Lục Minh. . .

Lại thiếu Miêu ca một lần Miêu tình.

"Cảm ơn."

Lục Minh cảm kích.

". . ."

Hắc Miêu chỉ là vẫy vẫy cái đuôi, biểu thị biết rõ.

"Miêu ca."

"Ngài có nhu cầu gì cứ việc nói."

Lục Minh trầm giọng nói.

Lần này, hắn là nghiêm túc.

Hắn biết rõ Miêu ca bởi vì thân thể bệnh không tiện nói ra, cũng không thích Tiểu Mẫu Miêu, sở dĩ lần này cũng không có nói lung tung.

Bất quá.

Có cái gì đồ vật dùng trợ giúp Miêu ca khôi phục

"Có lẽ thiên phú tăng phúc cũng có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắc Miêu cùng Lục Minh là một thể!

Một thể, cũng liền mang ý nghĩa năng lượng đặc thù là giống nhau, dưới loại tình huống này, có lẽ có thể đem Miêu ca dẫn vào 凕 thiên phú tăng phúc bên trong!

Dạng này.

Tốc độ tu luyện bạo tăng!

Có lẽ. . .

Có thể tăng tốc Miêu ca khôi phục.

"Có thể."

Lục Minh chuẩn.

Mặc dù thiên phú tăng phúc là hắn bí mật lớn nhất, nhưng là nếu như là Miêu ca, không có vấn đề gì, dù sao Miêu ca cũng coi là từ đầu tới đuôi cảm kích Miêu.

Ân

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm thương lượng một chút, chuẩn bị cùng Miêu ca cùng hưởng thiên phú.

Nhưng mà.

Hắc Miêu chỉ là lạnh lùng vẫy vẫy đuôi, biểu thị không cần.

"Miêu ca, không cần khách khí."

Lục Minh lắc đầu, "Ngươi ta vốn là một thể."

". . ."

Hắc Miêu lại vẫy vẫy đuôi.

"Không sao."

Lục Minh trong lòng ấm áp, Miêu ca nhất định là vì hắn lo lắng, "Miêu ca ngài khôi phục, đối ta cũng có chỗ tốt, ngài không cần cự tuyệt."

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm chuẩn bị xuất thủ.

Mà lúc này.

Hắc Miêu rốt cục động dung, có chút ngẩng đầu, nhìn xem Lục Minh, "Meo ~ "

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể cứng đờ.

"Miêu ca nói cái gì "

Lục Minh nghi hoặc.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tỉnh táo phiên dịch, "Cọ màu, không di chuyển được, cút!"

Lục Minh lập tức mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Ngươi phiên dịch thời điểm, có thể hay không đừng cho mình thêm trò vui !

Miêu ca làm sao có thể dùng như thế thô bỉ !

Thế là.

Chính hắn nhìn về phía Miêu ca, sau đó, phát hiện Miêu ca quả nhiên sẽ không nói loại này thô bỉ, nó chỉ là dùng loại này xem tát bức ánh mắt nhìn xem hắn.

Lục Minh: ". . ."

Được thôi.

Biết rõ. . .

Sở dĩ.

Miêu ca thiên phú, rất có thể trên hắn rất ra

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ gật đầu, "Vừa rồi Miêu ca để cho ta cảm thụ thoáng cái thiên phú của nó khí tức, hai người các ngươi ở giữa chênh lệch, liền là hắc thiết đến vương giả."

Lục Minh: ". . ."

Khó trách Miêu ca không nguyện ý cùng hắn cùng hưởng.

Nhìn tới.

Chỉ có chờ nó tự nhiên khôi phục.

Bất quá.

Song sinh thủy tinh sự tình, Lục Minh cũng muốn hỏi thoáng cái Miêu ca, đáng tiếc, Miêu ca đối thứ này cũng không hiểu rõ, vẻn vẹn chỉ có thể thuyết minh kết quả ——

Âm dương mất cân bằng.

Đúng thế.

Âm dương mất cân bằng.

Vấn đề là, vì sao lại mất cân bằng Lục Minh suy nghĩ, hắn cũng không làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, cũng không có túng dục quá độ loại hình a. . .

Thế là.

Hắn bắt đầu tự kiểm chương trình.

Đáng tiếc ——

Không có kết quả.

Nguyên nhân không biết.

Lục Minh ngay từ đầu tưởng rằng hắn mang về các cô nương nồi, đáng tiếc, hắn để các cô nương tới tới lui lui tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ cận lề mề. . .

Liền là không đi vào cái chủng loại kia.

Không có phản ứng.

Lại dứt khoát đem các cô nương thu nhập hiệp hội, vẫn như cũ không có phản ứng.

A

Xem ra cùng với các nàng không quan hệ.

"Có thể hay không chỉ là đơn thuần dương khí trôi qua "

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

Dù sao.

Đã đã nhiều năm như vậy.

Mặc dù không biết năm đó Lục Minh đã ăn bao nhiêu loại cực hạn dương khí linh vật, nhưng là hơn mười năm đi qua, có nhiều thứ mất đi hiệu lực cũng là bình thường.

"Có khả năng."

Lục Minh rất tán thành.

"Ngươi có thể cảm giác được nó ở đâu a "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói.

"Không thể."

Lục Minh thở dài.

Giống như có thể tìm tới, hắn đã sớm làm đi ra!

Thứ này, như thật như ảo, giống như là năng lượng lại giống là thực thể, sôi nổi tại thân thể mỗi một chỗ, lại có lẽ sớm đã cùng thân thể hòa làm một thể!

Muốn giải quyết song sinh thủy tinh, chỉ có một cái biện pháp.

Lấy máu.

Trong máu ẩn chứa năng lượng.

Song sinh thủy tinh đại bộ phận cũng là dung nhập trong máu.

Sở dĩ.

Đem huyết dịch khô, tự nhiên cũng liền bài xuất đến hơn phân nửa, người áo đen bọn hắn bắt Lục Nhan, Lục Mẫn, cũng là ý đồ dùng loại phương thức này đến giải quyết.

"Uống nhiều nước tè ra quần không được a "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Lấy máu cũng là sắp xếp.

Nước tiểu cũng là sắp xếp.

Đạo lý là giống nhau.

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Có thể hay không đề điểm đáng tin cậy đề nghị !

Nước tiểu bài xuất đi đều là thứ vô dụng nhất, mà huyết dịch thế nhưng là nhân thể cấu thành chỗ, hai tên này tính chất có thể giống nhau a !

"Tốt a."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, nhân loại quả nhiên phiền phức.

Ngươi xem bọn hắn Linh Thể.

Toàn thân cao thấp đều là năng lượng kết cấu, trên lý luận, bọn chúng phía dưới bài xuất đi cùng phía trên bài xuất đi hoàn toàn có thể là một vật. . .

Thậm chí trao đổi cũng không thành vấn đề.

Lục Minh:

Ngươi ngược lại là thay cái nhìn xem a!

Ngươi mẹ nó dùng xuống mặt uống nước phía trên nhường thử một chút !

Cút

Hắn một cước đem cái này ồn ào gia hỏa đạp bay.

Linh Thể năng lượng kết cấu hắn tuyệt không quan tâm, hắn quan tâm nhất là âm dương mất cân bằng vấn đề, mà thứ này, kỳ thật có một cái biện pháp tốt nhất ——

Bổ sung dương khí! ! !

Đúng

Mặc kệ trôi qua bao nhiêu, bổ sung là được rồi! ! !

Chỉ cần bổ sung đến âm dương hòa hợp, Lục Minh tự nhiên cũng sẽ không có nguy cơ.

"Ở đâu ra nguy cơ."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Đều là ngươi tự tìm. Lại nói, ai nói dương khí biến mất, ngươi lại biến thành nữ có lẽ chỉ là trắng ra một chút đâu "

". . ."

Lục Minh mặt đen hắc.

"Nếu không, ngươi thử một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh.

Tóm lại.

Có Lục Mẫn đã từng xuất hiện tiền khoa, hắn hội biến tướng thân cái này đầu nguồn, trực tiếp bóp chết tại trong phôi thai!

Sở dĩ. . .

Bước kế tiếp, liền là bổ sung dương khí.

Rất khéo.

Bọn hắn hiệp hội vừa vặn có một vị đạo này cao thủ.

Thế là.

Lục Minh đem Dược tề sư gọi vào văn phòng, đưa ra yêu cầu của mình.

"Không có vấn đề!"

Dược tề sư hưng phấn.

Rốt cục.

Hội trưởng ý thức được bổ sung dương khí tầm quan trọng! ! !

Đương nhiên.

Hắn ngẫm lại vừa rồi vào đây hơn mười vị cô nương, bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì hội trưởng bỗng nhiên liền tỉnh ngộ. . . Xem ra, xuất sư bất lợi a. . .

"Yên tâm!"

"Hội trưởng."

Dược tề sư tâm thần phấn chấn, "Tại của ta điều lý dưới, đừng nói cái này hơn mười vị cô nương, liền là lại đến hơn mười vị, cũng không có bất kỳ quan hệ gì!"

Lục Minh:

Cái gì tựu cô nương không cô nương.

Được rồi.

Hắn cũng lười uốn nắn.

Thế là.

Tại Dược tề sư theo đề nghị, Lục Minh bổ sung đại lượng dược vật, sau đó ——

Không có hiệu quả.

"Có thể liều lượng nhỏ ta."

Dược tề sư trầm ngâm một lát, đến cái gấp bội.

Vẫn như cũ không có hiệu quả.

"Gấp bội!" —— không có hiệu quả!

"Gấp mười!" —— không có hiệu quả!

Dược tề sư không thể không lâm vào trầm tư.

Hắn dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn hội trưởng một chút, tràn ngập mê hoặc, hắn dưới liều lượng, cũng có thể làm cho phế nhân tu luyện thành Đinh tu!

Hội trưởng thế mà còn không được !

"Có hay không mạnh hơn "

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn có thể cảm giác được một chút xíu hiệu quả.

Ân

Kia khí tức âm lãnh tựa hồ bị hơi áp chế một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là áp chế  dựa theo tình huống, lúc nào cũng có thể sẽ còn ra.

Sở dĩ. . .

Hắn cần càng nhiều!

"Mạnh hơn. . ."

Dược tề sư xoa xoa đầu, cho Lục Minh mở ra cái phối phương.

"Cái này đi."

"Dược tề có thể trân quý một chút. . ."

"Hiệu quả phi thường mãnh liệt, lần trước sử dụng, vẫn là cho một đầu Mãnh Tượng Cự Thú. . ."

Dược tề sư thở dài.

"Không có việc gì."

Lục Minh lơ đễnh.

sợ liền là không có hiệu quả.

Thế là.

Hắn để Lý Hạo Nhiên mua sắm trở về, phục dụng, sau đó, hiệu quả vẻn vẹn so với lần trước khá hơn một chút.

Vô luận là cỡ nào cường đại bổ sung dương khí hiệu quả, tại song sinh thủy tinh tác dụng dưới, đều sẽ bị cực độ suy yếu, vẻn vẹn chỉ để lại một phần nhỏ. . .

Bất quá.

Dù sao hữu dụng không phải sao

Lại đến!

Lục Minh lại mua một nhóm —— dương khí có chút gia tăng.

Lại đến!

Dương khí gia tăng!

. . .

Rốt cục.

Tại Lục Minh đem Thiên Đô thị gần như sở hữu bổ sung dương khí dược vật, phối phương, toàn bộ mua sắm không còn thời điểm, song sinh thủy tinh tác dụng phụ rốt cục biến mất. . .

Âm khí, rốt cục ổn định!

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, rốt cục không cần biến thân Thủy Băng Nguyệt!

Mà chúng ta Dược tề sư giờ phút này mờ mịt nhìn xem Lục Minh dùng qua sở hữu dược vật, cùng liều lượng, nhịn không được xoa xoa con mắt lâm vào mê mang bên trong. . .

Bọn hắn hội trưởng. . .

Đến cùng là cái thứ gì !

Phải biết.

Bổ sung dương khí đồ vật, cũng không phải có thể một mực dùng!

Suy yếu, mới cần bổ sung.

Người bình thường bổ sung, hội dẫn đến âm dương mất cân bằng, thân thể xuất hiện tình trạng, dương khí mất cân bằng càng nhiều càng rõ hiển, thậm chí có thể chết người! ! !

Mà bọn hắn hội trưởng. . .

Nuốt toàn bộ Thiên Đô thị dương vật.

Thế mà. . .

Một chút việc đều không có! ! !

Cái này không khỏi cũng có chút đáng sợ, là bởi vì bọn hắn hội trưởng Tiên Thiên thể chất đặc thù có thể thôn phệ dương vật, vẫn là nói, bọn hắn hội trưởng hư đến không cách nào tưởng tượng !

Cái này. . .

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Lần sau có cần còn tìm ngươi."

Vâng

Dược tề sư hốt hoảng đi xuống.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình hai ống dưới rốn hạng mục thực sự ngừng. . . Có quản hay không đã không trọng yếu, vấn đề có thể là khác. . .

Hội trưởng, quá hư! ! !

. . ..