Chương 553: Đơn giản lại khô khan sinh hoạt.

Chương 553: Đơn giản lại khô khan sinh hoạt.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Song sinh thủy tinh vấn đề, tạm thời giải quyết. Nhưng là không biết vì sao, Lục Minh luôn cảm giác ở sâu trong nội tâm, có một vệt âm lãnh như ẩn như hiện. . .

Ảo giác

Lại hoặc là thật sự có

Lục Minh trong lòng không chắc.

Còn có. . .

Vì sao lại xuất hiện vấn đề như vậy, lúc nào còn sẽ xuất hiện, Lục Minh trong lòng không có số.

Cùng

Loại kia tim đập nhanh cảm giác. . .

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát, mở ra máy truyền tin.

Tỷ

"Có đây không "

Lục Minh hỏi.

"Đến ngay đây."

Lục Nhan giây hồi trở lại.

A

Lục Minh ngạc nhiên, "Ngươi tìm tới Thu tiền bối bọn hắn "

Ừm

"Tìm được."

Lục Nhan dừng một chút, "Bọn hắn tại Cực Bắc Chi Địa lạc đường."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lạc đường. . .

Quả nhiên.

Cực Bắc Chi Địa chỗ kia, tuyệt không phải bình thường chi địa, liền xem như tông sư cấp đại lão, cũng có khả năng lạc đường, bất quá, còn tốt tỷ tỷ tìm được.

"Vậy các ngươi lúc nào trở về "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Lục Nhan trả lời.

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu, đều tìm đến còn không thể đồng thời trở về a

". . ."

Lục Nhan thở dài, "Chúng ta cùng một chỗ lạc đường."

Lục Minh:

Tỷ tỷ các ngươi ưu tú như vậy sao !

"Cần ta đi qua sao "

Lục Minh hỏi.

"Không cần."

"Sư phụ nói, không cần lại nhiều tới một cái lạc đường người. . ."

Lục Nhan tỉnh táo hồi phục, "Chúng ta còn tốt, đều là tông sư, cũng không có gì nguy hiểm, sư phụ thật lâu cũng không có nghỉ ngơi, lần này coi như là ra du lịch."

Lục Minh: →_→

Đại lão liền là đại lão.

Cực Bắc Chi Địa du lịch còn đi

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Thu tiền bối một cái Bát Tinh, Nhị thúc một cái Bát Tinh, Thu gia Song Tử hai cái Thất Tinh, tỷ tỷ một cái Chuẩn Thất Tinh. . .

Giống như.

Cũng xác thực không có gì nguy hiểm.

Như thế.

Lục Minh cũng yên lòng.

Tỷ

"Ngươi còn nhớ rõ kia thủy tinh sự tình sao "

Lục Minh hỏi.

Ừ

Lục Nhan nghiêm túc lên, "Xảy ra chuyện "

Vâng

"Nó động."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

". . ."

Lục Nhan bên kia trầm ngâm thật lâu, mới trở về một đầu tin tức, "Vậy ta phải gọi muội muội của ngươi "

Lục Minh:

Tỷ ngươi có thể hay không đừng đùa kiểu này!

"Ngài tựu không có chút nào giật mình "

Lục Minh không nói gì.

"Theo ngươi nữ trang cho vay thời điểm. . . Ta liền nghĩ đến có như thế một ngày."

Lục Nhan u u thở dài.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

"Không có!"

"Ta còn là nam!"

Lục Minh bất đắc dĩ giải thích nói, "Ta dùng đại lượng cực dương chi vật đem cỗ lực lượng kia trung hòa, nhưng là không biết đến cùng vì sao lại xuất hiện loại tình huống này."

"Chỉ có hai loại khả năng."

Lục Nhan nghĩ nghĩ.

"Đệ nhất. . ."

"Trong cơ thể ngươi dương khí đang trôi qua, nhưng là khả năng này rất nhỏ, bởi vì năm đó ngươi phục dụng, liền là thủy tinh xen lẫn chung quanh những vật kia! Những vật kia tồn tại ý nghĩa ngay tại ở bên trong cùng thủy tinh, sở dĩ, thủy tinh nhập thể, những vật kia cũng đi vào, vẫn như cũ là bên trong cùng trạng thái."

"Sở dĩ."

"Chỉ có loại thứ hai có thể."

"Thủy tinh lực lượng. . ."

"Tăng trưởng."

Lục Nhan nói rất chân thành.

"Tăng trưởng !"

Lục Minh tâm thần chấn động, cái đồ chơi này còn sẽ tự mình tăng trưởng !

Đúng

Lục Nhan giải thích nói, "Song sinh thủy tinh đáng sợ, vượt xa tưởng tượng của ngươi, không phải ngươi cho rằng cái kia tổ chức vì cái gì truy sát nhiều năm như vậy."

"Rất có thể. . ."

"Nó theo thực lực của ngươi cùng một chỗ tăng lên."

Xoạt

Lục Minh tâm thần chấn động.

Theo

Thực lực, cùng một chỗ tăng lên !

Hắn cũng bất quá là vừa vặn đến Lục Tinh mà thôi!

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch.

Hắn tựa hồ gặp cùng Điền cô nương giống nhau như đúc vấn đề —— lực lượng tăng trưởng quá nhanh, dẫn đến thân thể lực khống chế yếu ớt, hoàn toàn ép không được! ! !

Ngũ Tinh cảnh giới.

Hắn đã là siêu cấp đỉnh phong! Miểu sát Lục Tinh, lực khống chế kinh người!

Mà tới được Lục Tinh. . .

Bởi vì vừa mới đột phá, thực lực tăng trưởng không tính quá nhiều, sức chiến đấu tăng trưởng, ngược lại là song sinh thủy tinh theo đột phá có thể âm khí bạo tăng. . .

Sau đó.

Tựu xảy ra chuyện!

"Ta hiểu được."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nói cách khác.

Nếu như muốn ổn định cảnh giới, nhất định phải đại lượng bổ sung dương khí, tăng lên sức chiến đấu!

Đương nhiên.

Nếu như mình tiếp tục như vậy cực kỳ nhanh chóng phương thức đột phá, một đường hát vang, không cân nhắc bất luận cái gì hậu quả tiến vào Thất Tinh, như vậy. . .

Ba

Song sinh thủy tinh thuế biến.

Một cái như nước trong veo cô nương tựu ra!

Hình tượng này. . .

Lục Minh ngẫm lại tựu rùng mình.

Hắn là hội trưởng!

Hắn là nam nhân!

Hắn thực chất bên trong tôn nghiêm, không cho phép hắn tiếp nhận bất luận cái gì loại chuyện này!

"Cũng đúng."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng nghĩ minh bạch, "Vẫn là không muốn biến thân tốt."

A

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem nó.

Khó được.

Tiểu Tiểu Kiếm thế mà cũng nghĩ thông.

"Ta suy nghĩ minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm rất lãnh tĩnh phân tích, "Sinh sôi kế hoạch vẫn là nam tính tương đối đáng tin cậy, giống như ngươi biến thân, một năm chỉ có thể sinh mười mấy cái. . ."

"Đây là đang thôi hóa thang, thúc đẩy sinh trưởng thang, kích thích tố ẩm thực tác dụng dưới mới có thể cả đời một tổ."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi cái này nghiên cứu. . .

Là đem lão tử làm heo nghiên cứu !

"Còn có."

"Ta trước kia một mực không rõ, vì cái gì nhân loại văn hóa lãnh đạo dùng nam tính chiếm đa số, gần nhất nghiên cứu nhân loại văn hóa, rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tư duy trước nay chưa từng có tỉnh táo.

"Vì cái gì "

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Bởi vì những cái kia đều là không gà lời tuyên bố. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Lục Minh:

Ầm

Một cái bàn chân lớn đi lên.

Lục Minh đem con hàng này đá vào trên tường, sau đó, hảo hảo cho nó phổ cập khoa học thoáng cái, cái gì gọi là lời nói vô căn cứ! ! ! Đến cùng là cái nào Kê nhi! !

"Là cái này kê "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập nghi hoặc.

Vâng

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Kỳ quái."

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm một tiếng, "Logic bên trên không thông a. . ."

Lục Minh: ". . ."

Được rồi.

Mặc kệ con hàng này.

Tóm lại.

Muốn không bị song sinh thủy tinh gây nên dẫn bạo, nhất định phải càng mạnh! Nơi này mạnh hơn, không phải chỉ cảnh giới, mà là đơn thuần chỉ sức chiến đấu!

Thẻ bài

Không tính.

Bên ngoài thẻ bài, không thể giúp ngươi.

Cảnh giới

Cũng không tính.

Cảnh giới tăng lên, song sinh thủy tinh cũng sẽ tăng lên, có thể sẽ còn lên phản tác dụng.

Nhất là ——

Thất Tinh!

Trước mắt, chỉ có thực sự lực khống chế, chiến đấu chân chính lực lĩnh ngộ, mới có thể để cho Lục Minh một mực khống chế lại song sinh thủy tinh! ! ! Để phòng ngoài ý muốn!

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Đệ nhất, tận khả năng tăng cường sức chiến đấu.

Thứ hai, tận khả năng bổ sung dương khí.

. . .

Tăng cường sức chiến đấu cái này không vội vàng được, chỉ có thể chậm rãi vững chắc cảnh giới, chậm rãi rèn luyện tăng lên, trước mắt nhanh nhất phương thức, liền là bổ sung dương khí! ! !

Chỉ cần dương khí đầy đủ cường đại, song sinh thủy tinh tựu lật không nổi cái gì bọt nước.

Mà đối với cái này.

Lục Nhan cũng cho một chút đề nghị.

"Ngươi tìm những vật kia không dùng."

"Mặc dù có thể đến lúc bổ sung dương khí, nhưng là rất nhanh liền là mất đi hiệu lực. . . Muốn chân chính áp chế song sinh thủy tinh, nhất định phải dùng mãi mãi tăng phúc cái chủng loại kia."

"Tỉ như —— "

"Trang Long Cốt."

Lục Nhan phát tới một chút số liệu.

Đây đều là chân chính có thể tăng lên dương khí dược vật.

Vĩnh cửu.

"Cực Bắc Chi Địa có một ít."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Ta vừa vặn có thể giúp ngươi tìm xem."

Được

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Bất quá.

Nước xa không cứu được lửa gần.

Tỷ tỷ bọn hắn trong thời gian ngắn cũng không về được. . .

Sở dĩ.

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

Trang Long Cốt. . .

Tượng bạt sơn. . .

Lục Minh nhìn xem những cái kia ẩn chứa vô tận dương khí mãi mãi năng lượng dược vật, mỗi một cái đều là giá trị liên thành, người bình thường căn bản không mua được tồn tại!

Cũng may.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có tiền.

Thế là.

Tại Lục Minh bá khí rơi tiền tài trên cơ sở, vẻn vẹn hai ngày, trên thị trường sở hữu có thể mua được loại vật này, toàn bộ được đưa tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại Lục Minh phục dụng về sau. . .

Rốt cục.

Kia cỗ như có như không âm khí biến mất.

Rốt cục ——

Ổn định! ! !

Hô

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, tới mấy lần thâm tồn, cảm thụ thoáng cái.

Ân

Công năng vẫn còn ở đó.

Quả nhiên. . .

Kẻ có tiền khoái hoạt, liền là như thế buồn tẻ.

Liền loại này đáng sợ vấn đề, đều có thể dễ dàng như thế giải quyết.

Hắc

Chỉ là.

Nhanh như vậy vui cũng không tiếp tục quá lâu, ngay tại Lục Minh vừa mới giải quyết hết vấn đề sinh lý, chuẩn bị ổn định cảnh giới thời điểm, Nguyệt Ảnh đảo ——

Xảy ra chuyện!

Đại lượng người tu luyện ra Nguyệt Ảnh đảo, tựa hồ tại ước định thứ gì.

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Là nhà đầu tư người. . ."

Lý Hạo Nhiên điều tra về sau nói, "Bọn hắn muốn thu hồi Nguyệt Ảnh đảo."

"Nguyên nhân "

Lục Minh lông mày nhíu lại.

"Bởi vì cảm thấy mấy trương Về Thành thẻ không đáng. . ."

Lý Hạo Nhiên cũng là rất im lặng, "Bọn hắn phân tích một chút Về Thành thẻ chi phí, cảm thấy hàng năm mấy trương Về Thành thẻ, nghĩ như thế nào đều cảm thấy thiệt thòi. . ."

Lục Minh:

"Kiếm tu không phải cũng đồng dạng "

Lục Minh rất mê hoặc.

Đây chính là nhu cầu của các ngươi!

Chúng ta có được cùng kiếm tu năng lực giống nhau! !

Chúng ta so kiếm tu an toàn hơn đáng tin càng ổn định!

Ngươi có cái gì không hài lòng

"Chi phí vấn đề."

Lý Hạo Nhiên cũng là dở khóc dở cười, "Kiếm tu Quải Phiếu. . . Là cần Thất Tinh Kiếm tu tự mình xuất động, nhân công chi phí to lớn, sở dĩ giá trị không thể đo lường! Mà chúng ta Về Thành thẻ, theo thực lực tăng lên, cùng nghiên cứu xâm nhập, bọn hắn phát hiện rất dễ dàng về sau. . ."

"Tựu hối hận."

Lục Minh có chút minh bạch.

Nha

Thường thấy nhất chi phí luận. . .

Một cái giá trị sáu ngàn khối điện thoại, ngươi chi phí năm ngàn, hắn cảm thấy còn có thể.

Một cái giá trị sáu ngàn khối điện thoại, ngươi chi phí năm trăm, hắn cảm thấy mình thiệt thòi. . .

Nhưng mà.

Hắn không biết, vật này sở dĩ chi phí năm trăm, bản thân cần hao phí vô số ức nghiên cứu phát minh phí tổn mới đưa giá cả áp đến thấp như vậy.

Mà ở cái thế giới này.

Về Thành thẻ xuất hiện, liền là nghiên cứu phát minh.

Trên lý luận.

Bản thân nó cũng là vô giá!

Bọn hắn rõ ràng cung cấp so kiếm tu tốt hơn điều kiện. . .

Kết quả đây

Bọn gia hỏa này bởi vì cái này liền đến nháo sự.

"Bọn hắn đưa tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

Nói xong.

Hắn chỉ chỉ cửa ra vào đặt vào một cái hộp thủy tinh.

Bên trong. . .

Mấy chục tấm Về Thành thẻ chỉnh chỉnh tề tề đặt ở chỗ đó.

Gấp mười phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Đầy đủ.

"Ác như vậy "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Về Thành thẻ với hắn mà nói mặc dù rất dễ dàng, nhưng là đối với những người này tới nói, cũng phải cần đại lượng tông sư cấp các đại lão chế tác mới có thể thành công!

Nhiều như vậy Về Thành thẻ. . .

Bọn gia hỏa này phải làm bao lâu

Sợ là đem sở hữu thiếu ân tình đều đã vận dụng đi!

Như thế thủ bút. . .

"Bọn hắn muốn cái gì "

Lục Minh cười lạnh.

"Táng Hoa thẻ."

Lý Hạo Nhiên nhún nhún vai.

"Để bọn hắn cút!"

Lục Minh bĩu môi.

Táng Hoa thẻ thế nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương lai tối cường lợi ích hệ thống, làm sao có thể cho bọn hắn ! Lại nói, lúc ấy thế nhưng là ký kết Nguyệt Ảnh đảo hiệp ước!

"Đuổi không đi."

Lý Hạo Nhiên cũng đành chịu.

Nhân gia đem phí bồi thường vi phạm hợp đồng giao nộp, ngươi có thể làm sao sao

.

Bọn gia hỏa này liền là đến chơi xấu.

Bọn hắn liền là nhìn trúng Táng Hoa + ích lợi, muốn thừa cơ nghiền ép, ngay tại chỗ lên giá. . .

Hậu kỳ kiến thiết

Không quan hệ.

Gấp mười bồi thường cho ngươi!

Các đệ tử tổn thất

Không quan hệ.

Gấp mười bồi thường cho ngươi!

Tóm lại.

Mặc kệ tiền gì, chúng ta đều cho đủ, nhưng là Nguyệt Ảnh đảo. . . Thật có lỗi, chúng ta không bán.

"Những vật này. . ."

Lý Hạo Nhiên nhìn xem nhà đầu tư đưa tới bồi thường.

Rất lớn.

Về Thành thẻ giá trị + đại lượng đền bù tài chính, có thể nói, nhà đầu tư là thật đưa ra gấp mười phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng đền bù, để ngươi không lời nào để nói!

Dù sao.

Trên danh nghĩa tới nói, nhà đầu tư đưa ra ngoài đồ vật, giá trị đã vượt qua Nguyệt Ảnh đảo!

Nhưng là. . .

Vấn đề căn bản không phải đền bù a uy! !

Nguyệt Ảnh đảo đã biến thành đệ tử thí luyện nhất hoàn, cũng thành chuyên môn truyền thừa, giống như cứ như vậy không còn. . . Đối Kiếm Thẻ sư uy nghiêm tổn thất to lớn!

Bọn hắn cũng chính là nhìn trúng điểm ấy!

Sở dĩ. . .

Hạ độc thủ.

"Ha ha."

Lục Minh thần sắc bình thản.

Loại chuyện này, hắn gặp nhiều.

Kiếp trước tại Đế Đô làm Trình Tự Cẩu thời điểm, trên cơ bản hàng năm phòng cho thuê đều sẽ có một màn như thế trò hay, cái gì cò nhà, tam phòng đông, môi giới công ty chạy trốn. . .

Hắn đều trải qua.

Chút lòng thành.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng. . .

Nha

Đúng rồi.

Còn có chúng ta đáng yêu ba tang cũng thích làm nhất việc này.

Làm toàn cầu lớn nhất màn hình thương nghiệp cung ứng, ba chúng ta tang đồng học thường xuyên bởi vì người khác điện thoại lượng tiêu thụ quá tốt nguyên nhân, trực tiếp đoạn cung cấp. . .

Thời gian dài.

Cũng liền không ai giao cho nó độc nhất vô nhị cung ứng màn hình, tựu liền hoa quả đều tìm kinh Đông Phương. . .

Dù sao.

Quá không muốn mặt.

Nhưng là đi, nhân gia tựu thật làm chuyện như vậy.

Sở dĩ.

Lục Minh phi thường bình tĩnh.

Ha ha.

Giao nộp phí bồi thường vi phạm hợp đồng tựu không quan hệ rồi đúng không

Đi

Cứ dựa theo các ngươi Logic tới.

"Thu cất đi."

Lục Minh mỉm cười, "Nhân gia đã nguyện ý cung cấp gấp mười đền bù, chúng ta sao có thể không muốn đâu thứ này giá trị đã vượt qua Nguyệt Ảnh đảo."

"Thế nhưng là. . ."

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản không thiếu tiền!

Bọn hắn thiếu khuyết chính là nội tình, là cơ hội! Một khi Nguyệt Ảnh đảo nhường ra đi, về sau muốn trở về tựu khó khăn! Thậm chí. . . Có thể lại hội trở lại kiếm tu bên kia!

"Không có việc gì."

"Ta có chừng mực."

Lục Minh nói như thế.

Được

Lý Hạo Nhiên khẽ cắn môi.

Thế là.

Bọn hắn tiếp nhận nhà đầu tư cung cấp điều kiện.

. . .

Ngày kế tiếp.

Nhà đầu tư tới cửa.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiếp nhận Nguyệt Ảnh đảo thời điểm, lại bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đuổi ra ngoài.

"Lục Minh!"

"Ngươi muốn làm gì "

Nhà đầu tư đại biểu sắc mặt âm trầm.

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây."

Lục Minh mỉm cười, "Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tư nhân lãnh địa!"

"Ta đã thanh toán xong phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Nhà đầu tư lạnh lùng nói.

"Ta biết a."

Lục Minh mỉm cười, "Thế nhưng là, thật không tốt ý tứ, đây là ta theo Đệ Nhất Học Viện nơi đó mua được hòn đảo, cùng các ngươi lại có quan hệ thế nào !"

"Đây là chúng ta khai thác!"

Nhà đầu tư đại biểu con mắt trừng lớn, "Chúng ta cùng Đệ Nhất Học Viện ký hiệp ước."

"Thật có lỗi."

Lục Minh nhún nhún vai, "Nếu như ta không có đoán sai, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đã đến công ty của các ngươi. . ."

Nhà đầu tư:

Vân vân.

Hắn bỗng nhiên minh bạch.

Thảo

Hắn cưỡng ép cho Lục Minh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bên trong gãy mất hiệp ước! Mà Đệ Nhất Học Viện cũng cưỡng ép cho bọn hắn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bên trong gãy mất hiệp ước! Sở dĩ, Nguyệt Ảnh đảo. . .

"Thật có lỗi."

Lục Minh mỉm cười, "Tư nhân lãnh địa, như lại xâm nhập, giết không tha!"

Oanh

Kiếm quang lấp lóe.

Kiếm Thẻ sư bọn họ đệ tử đứng ra.

Nhà đầu tư bọn người kinh hoảng nhìn thoáng qua, chật vật đào tẩu.

. . .

"Rất đơn giản sự tình, không phải sao "

Lục Minh nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

". . ."

Lý Hạo Nhiên kinh động như gặp thiên nhân.

Sở dĩ.

Nguyệt Ảnh đảo như vậy liền thành bọn họ !

Tư nhân !

Hoàn toàn hòn đảo !

Đương nhiên.

Kinh sợ nhất chính là —— bọn hắn gấp mười bồi thường cũng không có bồi thường bao nhiêu! ! ! Lại chính là sắp mở phát thương bồi giao giá cả, lại nguyên dạng bồi thanh toán ra ngoài!

Sau đó. . .

Liền đem nguyên bản thuê Nguyệt Ảnh đảo biến thành mua sắm!

"Làm sao có thể "

Lý Hạo Nhiên có chút kinh dị, "Bọn hắn cầm Nguyệt Ảnh đảo cái này thấp như vậy "

"Ngươi cho rằng đâu "

Lục Minh bĩu môi.

Đó là ngươi chưa có xem bọn hắn kiếp trước có chút gọi là nhà giàu nhất.

Cực thấp giá cầm địa, hứa hẹn khai phát, vài chục năm không khai phá, lại dùng mấy chục lần giá cả bán đi. . . Một hố liền là một cái thị, mặt cũng không cần!

Sở dĩ.

Hắn biết rõ tình huống về sau, tìm thầy chủ nhiệm hiểu rõ một chút.

Sau đó. . .

Liền không có nhà đầu tư chuyện gì.

Đệ Nhất Học Viện quan tâm là danh dự, cũng chưa từng hội trái với điều ước, sở dĩ phí bồi thường vi phạm hợp đồng gì gì đó giá trị cũng là rất thấp, Lục Minh rất nhẹ nhàng tựu bao tròn.

Dù sao.

Lần này là nhà đầu tư không biết xấu hổ trước đây.

"Đệ Nhất Học Viện mặt mũi này vẫn là phải cho ta."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hắn tại Đệ Nhất Học Viện đập tài chính, ném ra tới khảo thí khu vẫn hữu dụng, chí ít có được cực cao danh vọng, mặc dù về sau phá hủy. . .

Khụ khụ.

Đương nhiên.

Hậu quả a. . .

Lại góp một cái khảo thí khu.

Đúng

Không sai.

Có thể làm cho thầy chủ nhiệm thuận lợi như vậy thuyết phục lúc trước tất cả nguyên nhân, là bởi vì Lục Minh mở miệng nguyện ý lại cho trường học quyên một cái khảo thí khu. . .

→_→

Thế là.

Chuyện này cứ như vậy giải quyết.

Nguyệt Ảnh đảo, từ hôm nay lên, biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội tư nhân lãnh địa!

Không thể lay động!

. . .

Bất quá.

Nói trở lại.

Những này nhà đầu tư thật sự có sao mà to gan như vậy sao coi như Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỉ là một cái tiểu hiệp hội, nhưng là cũng không phải bọn hắn có thể tuỳ ý khi dễ!

Mặt sau này. . .

Ngẫm lại Bách Hoa Môn sự tình. . .

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Hảo hảo tra một chút."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Bất quá. . .

Trước lúc này, "Sư phụ còn có một việc cần bẩm báo."

Nói

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta hiệp hội lại nghèo rồi. . ."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

" "

Lục Minh mê hoặc.

Nghèo

Làm sao có thể!

Hắn nhưng là lục Cao Thông vậy thật !

Tiểu Lục, tiểu Lam đều tại rất cố gắng cho hắn kiếm tiền, làm sao lại nghèo

"Là như vậy."

Lý Hạo Nhiên rất chân thành phân tích, "Vì hiệp hội tương lai ích lợi sử dụng tốt nhất, chúng ta trao quyền, không có mua đứt, đều là dùng chia hình thức đi ra."

"Chỉ có dạng này."

"Mới có thể hình thành ổn định ích lợi."

"Sở dĩ, chúng ta ích lợi, đều là dây dài phát triển, cũng không phải là ngài trước đó loại kia một hố một cái hiệp hội. . . A, không đúng, mua đứt thức kiếm tiền."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói.

"Sở dĩ, kiểm tra kia khu. . ."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Đúng

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Ngài đem hiệp hội đại bộ phận tài chính đều quyên đi ra."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng, "Sở dĩ. . . Chúng ta lại không cách nào duy trì vận chuyển "

"Kia không đến mức."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Táng Hoa thẻ ích lợi vẫn còn rất cao, chỉ là, vì duy trì hiệp hội tốt đẹp vận chuyển, có nhiều thứ cũng không cần phải. . ."

"Rút lui đi."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Vâng

Lý Hạo Nhiên tuân mệnh.

Thế là.

Tại Lục Minh đau lòng ánh mắt bên trong, Lý Hạo Nhiên đem văn phòng một thùng một thùng năng lượng dịch rút đi, đem năng lượng tắm sáo trang thiết bị cũng trực tiếp dọn đi rồi. . .

A

Trái tim thật đau.

Lục Minh nước mắt mắt, ta đơn giản lại khô khan khoái hoạt. . ..