Chương 554: Xong chọc, xảy ra chuyện.

Chương 554: Xong chọc, xảy ra chuyện.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nguyệt Ảnh đảo sự tình giải quyết, Lục Minh tháng ngày, lại một lần nữa trở về bình thường.

Đơn giản mà bình thản.

Ngày kế tiếp.

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch phất phất tay nhỏ.

Ừm

Lục Minh vui mừng cười.

Ngươi xem, đây mới là cuộc sống mình muốn, mỗi sáng sớm đều có cô em vợ. . . A phi, mỗi sáng sớm đều có Tiểu Bạch tới làm bạn.

Buổi sáng.

Vẫn như cũ là Lục Minh quen thuộc nhất ẩm thực.

Cùng

Lương bì.

"Đã lâu hương vị a."

Lục Minh ăn vài miếng, tâm thần dễ chịu.

"Lạnh sao "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Không lạnh."

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Cái gì gọi là mùa đông

Mùa đông chính là muốn tại tràn ngập địa noãn trong phòng nóng ngao ngao gọi, mặc quần đùi áo thun, ăn chút lương bì uống chút băng khoát vui, mới có qua mùa đông cảm giác. . .

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo ngồi ở bên cạnh.

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị bắt đầu ăn thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên hỏi, "Sư phụ, ngươi lại biến thành tỷ tỷ sao "

Phốc

Lục Minh vừa ăn vào đi toàn bộ phun ra ngoài.

Thứ quỷ gì !

Biến thành tỷ tỷ !

Cái này lại là cái nào sa điêu tung tin đồn nhảm tạo !

"Ngươi từ nơi nào nghe được."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Hiệp hội nói đâu."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Bọn hắn ban đêm cũng đang thảo luận chuyện này."

Lục Minh mê hoặc mặt.

Bọn hắn lại là làm sao mà biết được

Lục Minh những ngày này bận rộn giải quyết song sinh thủy tinh bận rộn giải quyết Nguyệt Ảnh đảo vấn đề, nào có thời gian cố kỵ những này, không nghĩ tới, lại có thể có người tại nội bộ tung tin đồn nhảm!

Tra

Lục Minh sắc mặt đen nhánh, "Tra cho ta tinh tường."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch ủy thác Tiểu Tiểu Hồ điều tra.

Rất nhanh.

Điều tra ra kết quả.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lên tiếng trước nhất, rõ ràng là chúng ta Dược tề sư!

Nghe nói, sớm nhất kỳ hắn giúp Lục Minh kiểm tra thời điểm, vẻn vẹn chỉ nói một câu, hội trưởng thể nội âm khí quá thừa, vượt xa hiệp hội sở hữu nữ tính. . .

"Có thể ta nói chính là thật a."

Dược tề sư gãi gãi đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thuận miệng một câu, thế mà lại lưu truyền thành dạng này. . .

→_→

Bất quá.

Nói trở lại.

"Hội trưởng."

"Ngài vẫn là phải cẩn thận."

"Vạn nhất thật biến thành nữ. . . Có thể tới tìm ta xem phụ khoa tật bệnh."

Dược tề sư nhắc nhở.

Lục Minh:

Ngươi có phải hay không quên ngươi trước kia thân phận

Ngươi cái này nội ứng thân phận mới vừa vặn vứt bỏ còn tại quan sát kỳ a

Cái này dám tung tin đồn nhảm !

Giam lại!

Lục Minh vung tay lên, Dược tề sư đồng học trực tiếp tựu bị giam cấm đoán.

"Quan bao lâu "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Trước quan hắn cái 251 ngày lại nói."

Lục Minh cười lạnh.

Được

Lý Hạo Nhiên đồng ý.

Làm như vậy chết người, cũng rất ít gặp.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta bị giam Dược tề sư đồng chí, đối điểm ấy không thèm quan tâm, dù sao đi ra ngoài muốn bị ám sát, hắn lúc đầu cũng là tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội tự bế.

Thế là.

Vi biểu trung tâm, hắn như cũ cao giọng nhắc nhở.

"Hội trưởng."

"Giống như biến thành nữ tính. . ."

"Nhất định tới tìm ta!"

"Ta có một ít năng lực có thể trợ giúp nữ tính, ta đã từng thế nhưng là được xưng là 91 người bạn đường của phụ nữ Dược tề sư!"

. . .

Dược tề sư bị nhốt.

Trong hiệp hội tựa hồ cũng mất thanh âm.

Nhưng là.

Lục Minh rất bất đắc dĩ phát hiện, tựa hồ chỉ có song sinh thủy tinh tại thể nội, chỉ cần trong cơ thể hắn âm khí vượt chỉ tiêu, mọi người liền sẽ không ngừng hoài nghi!

Dù sao.

Liền chính hắn đều nói không chính xác, ngày nào sẽ xảy ra chuyện!

Loại này tai hoạ ngầm. . .

Phải đi trừ! ! !

Lại nói.

Hắn bây giờ nói thế nào cũng là danh nhân.

Ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất cái nào Thiên Võng bên trên xuất hiện tương quan tin tức, sa điêu đám dân mạng, suốt ngày Lục Minh biến cái giả cho gia nhìn xem, khó trách Lục Minh đẹp trai như vậy nguyên lai là tiểu bạch kiểm. . .

Loại hình.

Đối với hắn tuyệt thế nhan giá trị liền sẽ sinh ra hiểu lầm!

Cái này nồi. . .

Hắn mới không cần cõng.

"Song sinh thủy tinh. . ."

"Cực âm chi vật. . ."

"Lấy máu. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Chẳng biết tại sao.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Minh Sinh!

Tiểu Minh Sinh thân phận gì, tập thiên hạ tinh anh thiên phú đại thành, người nào đó tạo ra siêu cấp thiên phú, siêu cấp thiên tài, trên lý luận tốt nhất túc thể!

Vậy cái này năng lực đặc điểm là cái gì theo trong máu nuốt Phệ Thiên phú! ! !

Mà thần bí tổ chức năng khiếu là cái gì như thế nào theo thân thể đem ẩn chứa song sinh thủy tinh lực lượng phóng xuất ra! Dù sao trực tiếp phóng không thể được!

Sở dĩ.

Giống như có thể đồng thời nắm giữ hai loại phương thức. . .

Có lẽ.

Lục Minh liền có thể đem song sinh thủy tinh lực lượng toàn bộ phóng xuất!

Đến lúc đó

Hắn

Lục Minh.

Không có song sinh thủy tinh áp chế, có lẽ, thiên phú cũng sẽ giống như tỷ tỷ xuất sắc!

Ngẫm lại liền khiến người kích động.

Đến lúc đó, thần bí gì Tôn giả, dám đến tìm Miêu ca đó là một con đường chết, thần bí gì tổ chức, bọn hắn tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi!

Ngẫm lại tựu bá khí có hay không!

Sở dĩ. . .

Mục tiêu minh xác!

Mục tiêu thứ nhất, liền là nắm giữ lão đầu kia theo trong máu nuốt Phệ Thiên phú kỹ năng! ! !

Ân

Phương diện này, có lẽ muốn tìm Tiểu Tình cô nương.

Thế là.

Lục Minh lại một lần nữa đi tới Nguyệt Ảnh đảo.

"Hội trưởng."

"Ngài đã tới."

"Ngài tìm Tiểu Tình cô nương "

Này

"Ngươi nói có khéo hay không, Tiểu Tình cô nương hôm qua vừa mới bế quan. . ."

Diệp Lương Phi thổn thức không thôi.

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Hợp lấy ta không đến nàng cũng không bế quan.

Lục Minh nắm lấy, chính mình cũng không trở thành để Tiểu Tình cô nương như thế chán ghét a!

"Có chuyện quan trọng, bảo nàng tới."

Lục Minh đạm mạc nói.

"Hội trưởng."

Diệp Lương Phi nói nhỏ, "Bảo nàng đến có thể, nhưng là, thân thể của ngài, chính ngài chú ý a, nghe nói ngài thể nội âm khí đều vượt chỉ tiêu. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Lời đồn đều truyền nơi này !

Cút

Lục Minh đem con hàng này đuổi đi.

"Hội trưởng."

Diệp Lương Phi còn muốn nhắc nhở vài câu.

"Đi thôi đi thôi."

Mấy người đệ tử nhắc nhở, "Nữ sinh sinh khí thời điểm cũng không giảng đạo lý ngươi không biết sao sư phụ thể nội âm khí trọng, ngươi muốn thông cảm. . ."

". . ."

Diệp Lương Phi trầm ngâm một lát, "Có đạo lý."

Sau đó. . .

Đi

Lục Minh:

Cái gì tựu nữ sinh lúc tức giận với không nói đạo lý

Lão tử một quyền đấm chết ngươi!

Còn có!

Âm khí trọng thế nào !

Ta móc ra so với các ngươi cộng lại đều đại tin hay không !

Móa

"Được rồi."

"Không tức giận, không tức giận."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tỉnh táo!

Hắn là hội trưởng, phải tỉnh táo.

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm biểu thị đồng ý, "Ngươi muốn như vậy nghĩ, ta là tiểu tiên nữ, ta không thể sinh khí. . ."

". . ."

Lục Minh trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Sau đó. . .

Đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh cho tê người một trận.

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh lần nữa đi tới Tiểu Tình cô nương bế quan địa phương.

Sau đó. . .

Hắn nhớ tới một kiện nghiêm túc sự tình.

Lúc trước. . .

Tiểu Tình cô nương làm người bị hại, là hôn mê. Sở dĩ, rất có thể, chuyện này, Tiểu Tình cô nương hoàn toàn không biết rõ tình hình, hỏi nàng cũng vô dụng!

Lúc đó xử lý chuyện này, là Cao Thiên Lang.

Ân

Nghĩ tới.

Cao Thiên Lang giúp đỡ hôn mê muội muội, xử lý tất cả mọi chuyện.

Bao quát lão đầu hậu thế, đến đó chỉnh lý Tiểu Tình cô nương đồ vật, sở dĩ, giống như lão đầu thật sự có lưu lại thần bí gì đồ vật. . .

Tất nhiên tại Cao Thiên Lang nơi đó! ! !

Đúng

Tìm Cao Thiên Lang!

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Đương nhiên.

Hi vọng Cao Thiên Lang khác (đừng) dưới cơn nóng giận đem lão đầu đồ vật toàn bộ phá hủy. . .

Lục Minh thở dài.

Đáng tiếc.

Hắn cho Cao Thiên Lang phát tin tức  bên kia cũng không trở về phục.

Thế là.

Đang ở trước mắt.

Hắn lại gặp được Tiểu Tình cô nương.

Ân

Hoàn toàn như trước đây chân dài.

"Ngươi đã đến."

Tiểu Tình đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Đúng vậy a."

Lục Minh cũng không nói nhảm, thẳng vào chủ đề, "Ngươi ca ca đâu "

"Ca của ta "

Tiểu Tình nháy mắt mấy cái.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Ta có chút liên lạc không được hắn."

"Ở nhà."

"Tựa như là nói muốn bế quan làm cái gì."

Tiểu Tình nói.

"Hắn thật lâu không có xuất hiện."

Lục Minh trầm giọng nói.

Ừm

Tiểu Tình gật gật đầu, "Lần trước sự tình kết thúc về sau, ca ca ta liền nói công việc thứ gì đi, mãi cho đến, thỉnh thoảng cũng mới liên lạc với ta một lần."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, thật lâu mới liên hệ một lần. . .

Lão Cao đồng chí trong nhà a

Nhìn tới.

Hắn cần phải đi một chuyến.

"Địa chỉ cho ta."

Lục Minh muốn địa chỉ rời đi.

A

Tiểu Tình cô nương hốt hoảng.

Cái này. . .

Lúc này đi!

Sở dĩ.

Lục Minh đi vào Nguyệt Ảnh đảo, vẻn vẹn chỉ là hỏi một chút ca ca đi đâu

Vân vân.

Diệp Lương Phi nói qua, Lục Minh âm khí quá nặng. . .

Mà ca ca vẫn luôn là dương khí quá thừa. . .

Xong chọc.

Tiểu Tình tràn ngập lo lắng.

Có thể hay không. . . Xảy ra chuyện !

. . .

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Bởi vì Tiểu Tình cô nương tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội duyên cớ, Cao Thiên Lang cũng tại phụ cận đặt mua trạch viện, sở dĩ Lục Minh trực tiếp lại tới.

Chỉ là.

Nơi này. . .

Lục Minh sắc mặt hơi có chút biến hóa.

Bởi vì vừa mới tiến đến, hắn cũng cảm giác được nồng đậm mùi máu tươi. . .

Mùi vị kia. . .

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm túc lên.

Loại cảm giác này. . .

Cùng bọn hắn lúc trước đi cái kia Vô Danh hòn đảo giống nhau như đúc!

Xoạt

Lục Minh móc ra Dự Bị thẻ bài, thận trọng bước vào trạch viện.

Chung quanh.

Hoàn toàn lạnh lẽo.

Huyết sắc tràn ngập.

Mang đến một chút không bình thường khí tức.

"Cao Thiên Lang."

"Ngươi đến cùng đang làm gì "

Lục Minh trong lòng có chút kinh dị.

Cao Thiên Lang là một người rất hiếu thắng!

Lại là một cái muội khống!

Mà như vậy dạng một cái mạnh hơn người, bị tỷ tỷ toàn bộ phương vị áp chế!

Mà như vậy dạng một cái muội khống, bởi vì thực lực vấn đề, không thể không giống như Lục Minh thỏa hiệp, thậm chí chủ động đem muội muội đưa đến Lục Minh trên tay. . .

Đây đối với Cao Thiên Lang đả kích, rất nặng.

Sau đó.

Đúng lúc này.

Cao Thiên Lang lấy được Tiểu Tình sư phụ đồ vật, thấy được những cái kia bí thuật. . .

Sở dĩ. . .

"Xảy ra chuyện!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Quả nhiên.

Càng đi bên trong đi, mùi máu tươi càng dày đặc.

Nơi này thuộc về vùng ngoại thành.

Biệt thự diện tích cũng rất lớn.

Trên đường đi đã xuất hiện màu sắc khác nhau vết máu.

"Cẩn thận chút."

Tiểu Tiểu Kiếm không ngừng nhắc nhở, "Những huyết dịch này khí tức khác biệt, không thuộc về cùng một người, sở dĩ, rất có thể, ngươi cái này Đại Cữu Ca hắc hóa. . ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Mặc dù hắn rất muốn chửi bậy thoáng cái cái gì Đại Cữu Ca, nhưng là a. . .

Không trọng yếu.

Đi qua một đoạn đường, cuối cùng đã tới lầu chính.

Hắn thận trọng bay vào lầu chính, đang muốn tìm kiếm Cao Thiên Lang thời điểm, bỗng nhiên bên người truyền đến nhàn nhạt lãnh ý, Lục Minh đột nhiên quay đầu lại.

Chẳng biết lúc nào.

Cao Thiên Lang vậy mà đã xuất thân bên cạnh.

Toàn thân vết máu.

Âm trầm kinh khủng.

Thảo

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Xoạt

Trong tay thẻ bài theo bản năng ném ra ngoài.

Oanh

Oanh

Kiếm quang lấp lóe.

Mấy lần giao phong về sau, mới xem như dừng lại.

Lục Minh tâm thần trấn định, nhìn thoáng qua, quả nhiên là Cao Thiên Lang không sai.

Ngươi

"Thay đổi."

Lục Minh thở dài.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước đáng yêu đại cữu. . . A phi, ai có thể nghĩ tới, lúc trước chính trực Cao Thiên Lang, lại lại biến thành bộ dáng như thế! ! !

" "

Cao Thiên Lang mê hoặc mặt.

Cái gì tựu hắn thay đổi !

Còn có.

"Sao ngươi lại tới đây "

Cao Thiên Lang nghi hoặc.

"Tới hỏi một chút huyết sự tình. . ."

Lục Minh thở dài, "Không nghĩ tới, ta tới chậm."

". . ."

Cao Thiên Lang có chút minh bạch.

Hắn xoa xoa đầu, "Là lão đầu kia lưu lại cái kia bí thuật a ta đang nghiên cứu. . . Ngươi muốn cảm thấy hứng thú, có thể cùng đi."

"Không được."

Lục Minh cự tuyệt, "Loại này chuyện thương thiên hại lý, ta tuyệt sẽ không đi làm!"

" "

Cao Thiên Lang mê hoặc, "Lão tử phóng máu gà đều thành thương thiên hại lí!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc hồi lâu.

"Máu gà "

"Đúng a."

Cao Thiên Lang dở khóc dở cười, mở ra sát vách cất vào kho môn, bên trong xuất hiện đủ loại gà loại hung thú, Thái Mai Kê, Hoa Kê, Vô Mao Kê vân vân.

Nha

"Nguyên lai là gà."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Vậy ngươi tập kích ta làm gì !"

"Ai tập kích ngươi!"

Cao Thiên Lang đơn giản bất lực chửi bậy, nhìn xem giẫm lên Tiểu Tiểu Kiếm, lơ lửng không trung Lục Minh, "Ngươi vào đây cũng không gõ cửa, một đường lơ lửng, cũng không có tiếng âm, càng không khí tức, ta tựu ra tè dầm, kém chút bị bị hù từ phía trên ra! Cái này mẹ nó rõ ràng là ngươi tập kích ta đi "

Lục Minh: →_→

"Khụ khụ."

"Thật có lỗi."

"Sơ sót."

Lục Minh không có ý tứ.

"Được rồi."

Cao Thiên Lang cũng rất đau đầu, "Ta trước tiên đem trên người huyết tẩy sạch sẽ, một hồi cùng ngươi hảo hảo nói một chút cái kia hố cha thôn phệ năng lực."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Cao Thiên Lang đi tắm rửa.

Sau đó. . .

Nhớ tới thật lâu không có khai máy truyền tin.

Thế là.

Hắn kết nối thông tin nghi, tựu nhận được muội muội vô số đầu tin tức.

A

Cao Thiên Lang trong lòng ấm áp.

Quả nhiên.

Muội muội liền xem như giao cho Lục Minh, nàng cũng vẫn là lo lắng cho mình. . .

"Ca, ngươi đang làm gì "

Cao Tiểu Tình.

"Tắm rửa đâu."

Cao Thiên Lang thuận tay trả lời.

Rất nhanh.

Cao Tiểu Tình bên kia hồi phục, "Ca, Lục Minh có thể một hồi đi qua."

"Hắn đã tới."

Cao Thiên Lang trả lời.

A

Cao Tiểu Tình mờ mịt.

Lục Minh. . .

Đã đi !

"Không nói trước, ta trước tắm rửa, hắn còn tại gian phòng chờ ta đâu."

Cao Thiên Lang nói xong.

Trước hết đem máy truyền tin ném đến một bên.

Cao Tiểu Tình:

Xong chọc.

Quả nhiên xảy ra chuyện. . .

. . .

Hồi lâu.

Cao Thiên Lang đem huyết dịch dọn dẹp sạch sẽ, không có loại kia kỳ quái hương vị.

"Ngươi tới vừa vặn."

Hắn nói, "Lần trước cầm tới cái này bí thuật thời điểm, ta liền suy nghĩ, thế nào mới có thể trong máu năng lượng khu trừ đi, nhất là những cái kia hương vị!"

"Ngươi muốn đổi đi Tiểu Tình huyết dịch "

Lục Minh minh bạch.

Cao Thiên Lang nghiên cứu bí thuật, lại vẫn là vì muội muội.

Ừm

Cao Thiên Lang cũng rất buồn rầu, "Ta vốn cho là, cái này bí thuật đã để muội muội thân thể tràn đầy năng lượng cùng dị hương, giống như phá giải cũng đảo ngược nghiên cứu, có thể tựu giải quyết."

"Kết quả. . ."

"Càng ngày càng phức tạp."

Cao Thiên Lang buồn rầu.

Muội muội thân thể, là cái vấn đề lớn!

Thể nội dị hương.

Giống như một mực tồn tại, tổng hội bị người để mắt tới!

Tính nguy hiểm quá lớn!

Sở dĩ. . .

Giống như có thể giải quyết tự nhiên tốt nhất, đáng tiếc, hắn đánh giá thấp viễn cổ bí thuật tính chất phức tạp.

"Ta xem một chút."

Lục Minh cũng cùng theo nghiên cứu.

Cái này cái gọi là viễn cổ bí thuật, liền là ngưng tạo ra Tiểu Minh Sinh thân thể bí thuật, đem trong máu thiên phú thôn phệ, cũng chuyển dời đến cái nào đó thân thể phía trên!

Mà Tiểu Tình cô nương đâu

Vẻn vẹn chỉ là bị chuyển di vật liệu!

Tại toàn bộ viễn cổ trong bí thuật, căn bản không tồn tại đối tài liệu Ưu Hóa cùng xử lý!

Sở dĩ. . .

Không có cách nào!

Cao Thiên Lang nghiên cứu một đoạn thời gian, không thu hoạch được gì.

Cái này bí thuật hoàn toàn chính xác có thể hấp thu trong máu hết thảy lực lượng thần bí, nhưng là Cao Tiểu Tình vấn đề, căn bản không ở chỗ huyết dịch! Thân thể của nàng cũng là như thế!

Huyết có thể đổi, địa phương khác đâu !

Đi qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Tiểu Tình thân thể sớm đã thuế biến.

Đơn thuần thay máu

Không thể nào. . .

Bất quá.

Thứ này đối Tiểu Tình vô dụng, đối Lục Minh thế nhưng là hữu dụng gấp!

Nhất là

Thôn phệ huyết dịch lực lượng!

Đương nhiên.

Đơn thuần thay máu sẽ xảy ra chuyện.

Bất quá, chúng ta Lục Minh linh cơ khẽ động liền nghĩ đến biện pháp tốt, tay trái lấy máu, huyết dịch đi qua tịnh hóa (*kiểu làm sạch) cùng chắt lọc năng lượng về sau, lại đổi về tay phải!

Tay trái đổi tay phải!

Song sinh thủy tinh vấn đề tựu giải quyết!

"Ta đi thử một chút."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Xoạt

Hắn quả quyết chen vào mạch máu, bắt đầu lấy máu, sau đó để Cao Thiên Lang dùng trong bí thuật phương thức hấp thu một chút trong máu lực lượng, sau đó. . .

Nghi hoặc!

Dụng cụ đo lường cấp tốc kiểm tra rút ra lực lượng.

Huyết dịch phẩm chất: Ưu tú.

Đặc thù năng lượng: Tạm thời chưa có.

Cực dương chi vật năng lượng hàm lượng: Cực cao. (cảnh cáo! Nên số liệu chỉ tiêu dị thường, tại bình thường sinh vật gấp trăm lần trở lên, mời kiểm trắc nên huyết dịch phải chăng là lai giống chuyên dụng hung thú huyết dịch. )

Cao Thiên Lang: ? ? ?.