Chương 555: « liên quan tới tổ chức hành vi phân tích nghiên cứu báo cáo »

Chương 555: « liên quan tới tổ chức hành vi phân tích nghiên cứu báo cáo »

Thiên Đô thị.

Nào đó trạch viện.

Cao Thiên Lang nhìn xem dụng cụ đo lường bên trên số liệu lâm vào mê hoặc.

Lai giống. . .

Chuyên dụng !

Phải biết, lai giống chuyên dụng hung thú, đều là Triệu Hoán Sư hiệp hội bên kia, từ nhỏ bồi dưỡng ra tới, cũng là thuộc về vạn người không được một tồn tại!

Mà muốn đem người ăn thành như thế. . .

Gần như không có khả năng!

Cái này dương khí. . .

Cái này nồng độ. . .

Trên cơ bản sẽ không sai lầm!

Mỗi một thương đều là hồng tâm a!

Thế là.

Cao Thiên Lang trong lòng cảm giác nặng nề, hẳn là, muội muội đã mang bầu ! Đứa bé kia sự tình. . .

"Lục Minh."

"Ngươi đã có cái Minh Sinh."

"Giống như. . ."

Cao Thiên Lang trầm giọng nói.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì tựu hài tử!

Trời mới biết vì cái gì thể nội dương khí tựu vượt chỉ tiêu! ! !

"Cùng hài tử không quan hệ!"

"Cùng dương khí không quan hệ!"

Lục Minh giận dữ, "Liền là đơn thuần vấn đề của chính ta!"

Nha

Cao Thiên Lang minh bạch, "Ngươi không được."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ngươi mới không được!

Cả nhà ngươi đều không được!

Được rồi.

Lục Minh lần nữa một lần nữa kiểm trắc thoáng cái, sau đó ngạc nhiên phát hiện, thả ra huyết bên trong, cũng không có song sinh thủy tinh lực lượng, chỉ có thuốc bổ khí tức. . .

"Phóng không đi ra."

Lục Minh minh bạch.

Nhìn tới.

Thần bí tổ chức lấy máu, là thông qua một loại bí thuật thực hiện!

Muốn giải quyết vấn đề. . .

Vẫn là phải đi tìm bọn họ.

"Xảy ra vấn đề gì "

Cao Thiên Lang cũng nhìn ra mánh khóe.

"Không cách nào lấy máu ra kiểm trắc."

Lục Minh thở dài.

A

Cao Thiên Lang bỗng nhiên nói, "Có lẽ có thể để dụng cụ đo lường phóng tới trong cơ thể ngươi kiểm trắc."

Lục Minh nhìn xem kia dài 20 cm tráng kiện dụng cụ đo lường sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần, một chút thời gian không gặp, Lão Cao đồng chí biến thành xấu a. . .

Sau đó.

Dừng một chút.

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Ngươi bình thường liền là như thế kiểm trắc "

"Đúng thế."

Cao Thiên Lang đương nhiên nói, "Có đôi khi ta cảm thấy phóng xuất kiểm trắc có thể sẽ không chuẩn, ta liền trực tiếp đo đạc."

". . ."

Lục Minh nhìn nhìn dụng cụ đo lường kích thước, lại nhìn nhìn Cao Thiên Lang, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Vụ thảo.

Là cái Lang diệt!

Vì muội muội khỏe mạnh, Cao Thiên Lang lại có lớn như thế không sợ hi sinh tinh thần, không hổ là muội khống cảnh giới tối cao!

"Thứ này. . ."

Lục Minh thở dài, "Không đau sao "

"Quen thuộc liền tốt."

Cao Thiên Lang không quan trọng.

"→_→ "

Lục Minh chấn động.

Lão Cao. . .

Không dễ dàng a.

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

"Không sao."

Cao Thiên Lang nhịn không được cười lên, "Một hồi ngươi cũng có thể thử một chút, mặc dù thứ này lớn một chút, đối với chúng ta người tu luyện tới nói, hẳn là không vấn đề gì."

". . ."

Lục Minh biểu lộ bỗng nhiên kinh dị, "Ta cũng muốn thử "

"Đúng a."

"Không phải ngươi làm sao khảo thí."

Cao Thiên Lang dở khóc dở cười.

"Ta cũng không cần đi."

Lục Minh khoát khoát tay.

"Cái này có cái gì."

Cao Thiên Lang im lặng, "Chúng ta người tu luyện tố chất thân thể cường hãn, điểm ấy đau đớn tính là gì."

Nói xong.

Cao Thiên Lang cầm lấy dụng cụ đo lường, trên dưới chuyển động mấy lần, dụng cụ đo lường trên cùng trên đầu, xuất hiện một cái so ngày bình thường hơi thô một chút kim tiêm.

Phốc

Cao Thiên Lang cắm đến trong cơ thể mình.

"Ngươi xem."

"Rất đơn giản sự tình."

"Mặc dù đối với người bình thường tới nói, cái này kim tiêm là hơi thô một chút, nhưng là đối với chúng ta người tu luyện tới nói, cũng không tính cái vấn đề lớn gì."

Cao Thiên Lang nói.

". . ."

Lục Minh hoảng hốt, "Nguyên lai ngươi nói là cái này."

"Không phải ngươi cho rằng đâu "

Cao Thiên Lang mê hoặc.

"Khụ khụ."

"Ta còn tưởng rằng. . ."

"So cái này còn thô một chút đâu."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Không có việc gì, loại trình độ này, ta hẳn là cũng có thể thử một chút."

Ừm

Cao Thiên Lang khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn đem dụng cụ đo lường cắm vào Lục Minh thể nội.

Số liệu chỉ tiêu không ngừng biến hóa.

Hồi lâu.

Biến thành một cái tiêu chuẩn trị số.

"Kỳ quái."

Cao Thiên Lang nghi hoặc, "Không có bất kỳ cái gì dị thường."

"Thế này mới đúng."

Lục Minh thở dài, "Ta tình huống có chút đặc thù, có nhiều thứ không cách nào kiểm trắc, bất quá, không quan hệ, ta đã tìm được biện pháp."

Được

Cao Thiên Lang khẽ gật đầu, "Có vấn đề, ngươi tùy thời tới tìm ta."

"Ngươi còn muốn ở chỗ này nghiên cứu "

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn coi là Cao Thiên Lang muốn từ bỏ.

"Đương nhiên."

Cao Thiên Lang thần sắc kiên định, "Luôn có một ngày, ta sẽ giải quyết! Ta tổng lo lắng lão đầu kia sẽ cho Tiểu Tình thể nội thiết trí hậu thủ gì loại hình. . ."

"Sở dĩ."

"Nhất định phải giải quyết hết!"

Cao Thiên Lang kiên định nói.

Ừm

Lục Minh vì hắn cố lên.

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh rời đi.

Cao Thiên Lang nơi này làm xong, phía dưới liền là thần bí tổ chức bên kia.

Nói thật.

Đối với cái này đã từng truy sát Lục gia, Giang gia thần bí tổ chức, Lục Minh một mực có chút xem không hiểu, nhất là bọn hắn các loại kỳ quái hành vi. . .

Luôn cảm giác. . .

Rất cổ quái.

Có một số việc. . .

Logic bên trên có ta giảng không thông.

Cái này thần bí tổ chức, làm việc thời điểm, cũng có chút ứng phó việc phải làm cảm giác.

Thật

Ngươi xem a. . .

Giống như Lục Minh là người xấu, muốn hạ độc thủ.

Làm sao bây giờ

Uy bức lợi dụ một cái cũng sẽ không thiếu, cái gì người nhà uy hiếp a loại hình, bắt cóc giết con tin vậy cũng là chuyện nhỏ, mà chúng ta thần bí tổ chức đâu

Chưa từng ra tay hắc thủ.

Tỉ như ——

Lão Giang đầu.

Mặc dù bọn hắn truy sát Giang Phong lâu như vậy, nhưng là Giang Phong phụ thân, cái kia về hưu phó hiệu trưởng. . .

Tựa hồ chưa bao giờ quản qua.

Điểm này, tựu không khoa học.

Bình thường nhân vật phản diện, không phải đem lão Giang đầu phụ thân bắt lại, nấu nướng tiên tạc các loại tao thao tác, từ đó bức bách Giang Phong giao ra song sinh thủy tinh sao

Ngươi xem.

Lúc trước bắt cóc Điền cô nương lão đầu kia cứ làm như vậy!

Sở dĩ. . .

Cái này tổ chức. . .

Đến cùng nghĩ như thế nào

"Cái này ta ngược lại thật ra hiểu rõ một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm dương dương đắc ý ra, "Hai ngày này Tiểu Tiểu Bạch giảng bài thời điểm nói qua cái này, của ta khóa sau làm việc thế nhưng là lấy được 9.5 điểm!"

A

Lục Minh ngạc nhiên, "Max điểm là một trăm "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Xem thường ai đây, lão tử thế nhưng là Linh Thể!"

Lục Minh: →_→

Hừ

"Lười nhác cùng ngươi so đo."

Tiểu Tiểu Kiếm sửa sang lại thoáng cái mạch suy nghĩ, cho Lục Minh phân tích, "Ta hỏi ngươi, nếu ngươi muốn tại Thiên Đô thị đánh Trương Dương một trận, ngươi biết tránh đi giám sát sao "

"Đương nhiên biết rõ."

Lục Minh đương nhiên.

Đánh Trương Dương a. . .

Vậy cũng là thuận tay sự tình.

"Vậy nếu như Trương Dương tại sát vách tự nhiên chi đô đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm hỏi.

Ây

Lục Minh lập tức yên lặng.

Sát vách tòa thành thị kia hắn không có đi qua.

Trong truyền thuyết lục sắc tự nhiên thành thị, sâm lâm hảo bằng hữu, Lục Minh đối với nó hiểu rõ, cũng vẻn vẹn giới hạn trong trên internet lưu truyền tới hình ảnh.

Giống như Trương Dương ở nơi đó. . .

Bọn hắn đi qua, sợ là chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

"Vậy nếu như không cho phép các ngươi đi đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm tiếp tục hỏi.

"Vậy liền phái người tra "

Lục Minh nói.

"Giống như vẫn là sẽ bị phát hiện đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm tiếp tục hỏi.

Ây

Lục Minh nghĩ đến thật lâu.

Cuối cùng.

Duy nhất phương thức, thế mà chỉ có thôi diễn!

Thông qua loại này coi thường khoảng cách thôi diễn phương thức, tới giải địch nhân, hiểu rõ hắn chỗ hoàn cảnh.

"Đây chính là vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Nếu như ngay cả thôi diễn tin tức đều bị che đậy. . . Tại cái kia tổ chức trong mắt, Giang Phong một nhà liền là một đoàn hắc vụ!"

"Tựa như. . ."

ngươi

"Bọn hắn liền Giang Phong nữ nhi là ai, Tiểu Bạch thân phận, đại nữ nhi lại là ai đều không có hiểu rõ, làm sao có thể làm cho minh bạch Giang Phong phụ thân Giang Phong mẫu thân "

"Bắt ai làm sao bắt từ chỗ nào bắt !"

"Giang Phong là ai "

"Hiệu trưởng lại là ai "

"Thiên Đô thị gọi Giang Phong đều mười vạn người, ai mới là mục tiêu "

"Bọn hắn có thể liền số liệu này đều không có."

"Còn có thể, trong mắt bọn họ Giang Phong, thế nhưng là siêu cấp đại cao thủ, trường học cái kia phá Tứ Tinh, đến cùng phải hay không mục tiêu "

"Bọn hắn có thể cũng không làm rõ ràng được."

"Còn có ngươi. . ."

"Bọn hắn liền Lục Minh, Lục Mẫn, Lục Nhan quan hệ đều không có làm rõ ràng."

"Như thế nào truy sát "

"Lại hoặc là."

"Giang gia đem ngươi nhét vào Thiên Đô thị, nhét vào cái này không người hỏi thăm địa phương mở tiệm, chính là vì tránh đi tai mắt của địch nhân. . ."

"Thẳng đến, ngươi trở nên đầy đủ cường đại."

Tiểu Tiểu Kiếm ý vị thâm trường nói.

". . ."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Giống như, thế mà còn có đạo lý.

Sở dĩ. . .

"Giang gia cùng Lục gia tin tức, một mực có người tại che lấp."

"Có thể là cha mẹ ngươi."

"Cũng có khả năng. . ."

"Là vị kia mất tích vô số năm Giang Phong thê tử!"

"Cái này tổ chức, không phải là không muốn tra, mà là căn bản tra không được! Bọn hắn chỉ có thể nương tựa theo giả dối không có thật tin tức, đang không ngừng tìm kiếm. . ."

"Nhiều năm như vậy, liền chính bọn hắn cũng không có tinh thần."

"Sở dĩ."

"Cuối cùng."

"Bọn hắn mới dự định tại Lục Nhan trên thân, tiến hành sau cùng kế hoạch! Lại không nghĩ rằng, cái này tuyệt địa kế hoạch, cuối cùng bị ngươi ngoài ý muốn phá mất. . ."

"Như thế."

"Logic phải chăng đối "

Tiểu Tiểu Kiếm từ tốn nói.

Vâng

Lục Minh tâm thần chấn động.

Thì ra là thế.

Sở dĩ.

Những năm này, có người trong bóng tối một mực yên lặng bảo vệ bọn hắn, chỉ bất quá, cũng không phải là thiếp thân bảo hộ, mà là dùng thân phận cùng tin tức bảo hộ!

Như

Hắc Miêu đối với mình khí tức che đậy! ! !

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài.

Có lẽ.

Đây mới là cái kia tổ chức dự định từ bỏ nguyên nhân.

Bọn hắn hơn mười năm tinh lực cùng điều tra, cuối cùng không thu hoạch được gì, cuối cùng không thể không từ bỏ, hoặc là, dự định theo phương diện khác vào tay.

Chỉ là.

Tiểu Tiểu Kiếm lúc nào thông minh như vậy

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Hồ chỉ là đạm mạc nhìn về phía phương xa, "Có lẽ, là ngươi ta ngày thường quá mức thân cận, để ngươi đối ta có chỗ hiểu lầm, kỳ thật, tại Viễn Cổ thời đại, ta bản tôn chính là. . ."

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Hồ bỗng nhiên phát tới tin tức.

"Hội trưởng ~ "

"Vừa rồi cho ngài truyền báo cáo ngài nhìn sao "

Tiểu Tiểu Hồ vấn đạo, "Là ta để nội ứng dùng rèn luyện năng lực phân tích là lấy cớ, để nàng viết một thiên liên quan tới « liên quan tới tổ chức hành vi phân tích nghiên cứu báo cáo » luận văn."

Luận văn

Xoạt

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta hơi chỉ điểm thoáng cái."

". . ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Sau đó.

Tại Tiểu Tiểu Hồ gửi tới thông tin bên trong, tìm được ngày đó luận văn, văn bên trong kỹ càng thảo luận, vì sao bọn hắn tổ chức vì sao những năm này không có thu hoạch. . .

Luận điểm nha. . .

Cùng chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm đồng học nói giống nhau như đúc.

"Coi như không tệ."

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, "Cái này văn chương, có ta ba phần công lực."

"Ha ha."

Lục Minh nhìn thoáng qua Tiểu Tiểu Hồ, "Ngươi có phải hay không cho lúc trước Tiểu Tiểu Kiếm nhìn qua."

"Đúng a."

Tiểu Tiểu Hồ gật gật đầu, "Hắn nói giúp ta sửa chữa thoáng cái."

"Sửa lại sao "

"Sửa lại."

"Chỗ nào "

"Cuối cùng cái này ba cái tiêu đề ký hiệu."

Lục Minh: →_→

Ngươi nói một chút.

Học cái gì không tốt, học chép luận văn!

"Ta chính là nghĩ tại Tiểu Tiểu Bạch nơi đó lộ hàng mặt."

Tiểu Tiểu Kiếm cười hắc hắc.

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận nói.

Lý do gì cũng không thể làm ngươi đạo văn lấy cớ.

Bất quá.

Chính như luận văn bên trong nói, thần bí tổ chức gần nhất tinh lực, đã từ trên người bọn họ chuyển di, thời gian dần trôi qua đi phương diện khác phát triển đi.

Tỉ như ——

Chúng ta lão Vương đồng chí.

"Bên kia gần nhất như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Hết thảy bình thường."

Tiểu Tiểu Hồ rất nhanh cho đáp án, "Đại bộ đội đang nghiên cứu bầu trời lĩnh vực. . . Còn có một phần người tại giám sát các ngươi mấy cái này trọng điểm mục tiêu. . ."

Nha

"Đúng rồi."

Tiểu Tiểu Hồ bỗng nhiên nói, "Bọn hắn trước đó giống như điều động mấy mỹ nữ đi tìm Vương Nạo, nghe nói là dự định dùng sắc đẹp tới gần Vương Nạo hiểu rõ."

"Rất tốt."

Lục Minh vui mừng.

Lão Vương đồng chí là nghiên cứu khoa học hiến thân, rốt cục đến phiên người khác vì hắn hiến thân một lần.

Rất tốt.

Rất tốt.

Chỉ cần lão Vương đồng chí vẫn như cũ cứng chắc, địch nhân ánh mắt liền sẽ không đến Lục Minh nơi này.

Ân

"Dạng này."

"Ta quay đầu để Dược tề sư đưa chút dược đi qua."

Lục Minh nói.

Ây

Tiểu Tiểu Hồ dừng một chút, "Vừa rồi nhận được tin tức, đã thất bại."

"Thất bại!"

Lục Minh kinh dị.

Nói đùa cái gì

Bị phát hiện

Không

Không đúng.

Bộ nghiên cứu hẳn không có phát hiện gián điệp năng lực a

"Cũng không phải."

Tiểu Tiểu Hồ thần sắc cổ quái, "Căn cứ thần bí tổ chức phản hồi, Vương Nạo nguyên thoại là —— là thí nghiệm không dễ chơi vẫn là tay phải mài ra kén "

Lục Minh:

Nghiên cứu phát minh thành viên như thế vừa sao!

Thế mà so với bọn hắn lập trình viên còn muốn dữ dội!

Khó trách cay a trọc!

"Bọn hắn chuẩn bị ám sát "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Nhất trọng kế hoạch thất bại!

Bọn hắn rất có thể trực tiếp bắt đầu ám sát!

"Cũng không phải là."

Tiểu Tiểu Hồ bên kia cho thời gian thực trực tiếp nội ứng hội nghị, "Bọn hắn cảm thấy, rất có thể là lão Vương không thích nữ sắc, sở dĩ chuẩn bị. . . Phái mấy cái nam đi qua."

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

zzzz hại chết người a!

Các ngươi thích khách tổ chức cao như vậy giác ngộ làm gì !

Được rồi.

Không trọng yếu.

Chỉ cần không phải ám sát liền tốt, nam không nam, đối lão Vương đồng chí không có ảnh hưởng.

"Những này chú ý là được."

"Ngươi hỗ trợ điều tra thêm, liên quan tới lấy máu sự tình."

Lục Minh dặn dò, "Lần trước bọn hắn nhằm vào Lục Nhan kế hoạch, hẳn là còn có liên tiếp đến tiếp sau kế hoạch, mặc dù không có khởi động, nhưng là khẳng định đã chuẩn bị xong."

"."

"Ta muốn những này, sở hữu, toàn bộ! ! !"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Hồ bắt đầu toàn diện điều tra, nội ứng đại hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

Hồi lâu.

Nó cho Lục Minh mang đến tin tức.

"Đến tiếp sau kế hoạch, là một cái gọi dư vân kiệt người tu luyện phụ trách, bất quá, chỉ có lên làm tầng kế hoạch hoàn thành thời điểm, hắn mới có thể bị kêu lên."

"Ngày bình thường, hắn cũng không tại trong tổ chức."

Tiểu Tiểu Hồ nói.

"Hắn không phải thần bí tổ chức người "

Lục Minh nghi hoặc.

"Phải, cũng không phải."

Tiểu Tiểu Hồ nghĩ nghĩ, "Liền là dùng tiền phụ trách làm việc."

Nha

Lục Minh minh bạch, "Bao bên ngoài."

Bởi vì không thuộc về bọn hắn nội bộ hạch tâm nghiệp vụ, sở dĩ tựu bao bên ngoài đi ra.

Dù sao. . .

Lấy máu cũng là một lần sự tình.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Nhan bị bắt về sau, liền sẽ gọi người này tới hợp tác, tiến hành song sinh thủy tinh lấy máu quá trình, sau đó. . .

Diệt khẩu.

"Hắn ở đâu "

"Ngay tại tìm kiếm."

Tiểu Tiểu Hồ rất chân thành, "Hạng mục bên trong không có đề cập địa chỉ, ngay tại để nội ứng tìm kiếm. . ."

"Mau chóng."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nhìn tới.

Các vùng chỉ tìm tới, chỉ cần tìm được cái này gọi dư vân kiệt, liền có thể tiến hành lấy máu kế hoạch, đến lúc đó, song sinh thủy tinh vấn đề có thể giải quyết! ! !

Hừ hừ.

Ngươi xem.

Cũng không phải chuyện quá khó khăn sao

Chỉ là.

Lúc này.

Tiểu Tiểu Hồ dừng một chút, tựa hồ có chút do dự, "Có chuyện, ta không biết không biết có nên nói hay không. . ."

Nói

Lục Minh tức giận nói.

Phiền nhất các ngươi loại này không biết có nên nói hay không, có loại đừng nói a!

Cho ngươi tức chết!

Ngao

Tiểu Tiểu Hồ nhìn xuống Lục Minh thần sắc, "Ngươi biết, đại bộ phận rách nát truyền thừa cùng di tích, đều có thần bí tổ chức người tại phụ cận giám thị."

"Hôm qua."

"Nội ứng bên kia thu được một tin tức, nói là một cái nguyên bản đánh dấu di tích bị người phá hủy. . ."

"Là một cái hơi khôi ngô nam nhân."

"Người kia. . ."

Tiểu Tiểu Hồ dừng một chút, "Gọi Trương Tuyết Dao."

. . .

: Tối nay rạng sáng, hội phát một cái Trương Tuyết Dao ngắn phiên ngoại ~ ta sẽ đặt tại công chúng kỳ liên quan đến tác phẩm, miễn phí u ~ đám tiểu đồng bạn nhớ rõ đi xem ~.