Chương 556 +Phiên ngoại: Luận như thế nào bắt sống một vị tông sư cấp đại lão.

Chương 556 +Phiên ngoại: Luận như thế nào bắt sống một vị tông sư cấp đại lão.

Ta ghép phiên ngoại do tác giả nhắc ở chương trước vào chương này luôn | Sau phiên ngoại sẽ vào chương chính.

-------------------------------------------------

Phiên ngoại (Trương Tuyết Dao quyển sách) —— trở về yêu đao

Thanh Sơn dãy núi.

Nghĩa trang trước.

"Sư huynh."

"Tối nay có người đến đây dò xét lăng "

Người trẻ tuổi hỏi.

Ừm

Sư huynh khẽ gật đầu, "Một vị tên là Trương Tuyết Dao người tu luyện đưa ra xin, không có gì bất ngờ xảy ra, một hồi liền đến."

"Sư huynh."

"Lần này có thể để cho ta đi dẫn đường "

Người trẻ tuổi tằng hắng một cái, "Ngài cũng biết, chúng ta cái này nghĩa trang mấy tháng đều không gặp được một vị người sống, khó được đến một vị cô nương. . . Khụ khụ."

"Không được."

Sư huynh mặt không biểu tình, "Quy củ liền là quy củ."

"Vậy ngươi đi đi."

Người trẻ tuổi thở dài, "Vừa vặn, ta đi bái phỏng tẩu tẩu, cho nàng giảng một đoạn, có cái sư huynh tại cổ mộ cùng cô nương cô nam quả nữ chung sống một phòng sự tình."

". . ."

Sư huynh lập tức bất đắc dĩ, một lát, thở dài một tiếng, "Không cần thiết làm loạn."

"Tạ sư huynh."

Người trẻ tuổi lập tức mừng rỡ.

. . .

Hồi lâu.

Nghĩa trang trước.

Một cái vóc người to con nam nhân cõng một cái tiểu cô nương từng bước một đi tới, nam nhân kia hơi béo, nhưng là vóc người khôi ngô, nhìn qua tràn ngập lực lượng.

"Vị này chắc hẳn liền là Trương Tuyết Dao."

Cổ Phong ánh mắt rơi vào cô nương kia trên thân, mỉm cười nhìn nam nhân, "Ngươi là ca ca của nàng "

Không

Nam nhân trầm giọng nói, "Ta là Trương Tuyết Dao."

". . ."

Cổ Phong nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Hồi lâu.

Hắn hơi có vẻ lúng túng gượng cười hai tiếng, "Lệnh tôn thật là nghịch ngợm ha ha."

. . .

"Ta gọi Cổ Phong, là lần này thủ lăng người, ngươi bằng chứng đâu "

Cổ Phong thở dài.

"Nơi này."

Gọi là Trương Tuyết Dao nam nhân móc ra một tấm thẻ bài, Cổ Phong tùy ý nhìn một chút, liền để bọn hắn tiến vào, "Nghĩa trang chính là tộc ta trọng địa, đi theo ta, chớ có làm loạn."

"Minh bạch."

Trương Tuyết Dao khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn cõng nữ hài đi xuống.

Bước chân trầm ổn.

Hắn

Cuối cùng thay đổi.

Hắn đã từng chỉ là một cái không buồn không lo tiểu mập mạp, mỗi ngày hết ăn lại uống, thẳng đến lần kia sinh tử thời khắc, cái kia gọi Lưu Viện cô nương ngăn tại trước người mình. . .

Hắn không biết Lưu Viện vì sao lại xuất hiện.

Hắn không biết Lưu Viện vì sao lại cứu hắn.

Hắn chỉ biết là.

Từ ngày đó trở đi, Lưu Viện rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

Không thể nói chuyện.

Từ ngày đó trở đi, hắn tựu thề, muốn làm một cái đường đường chính chính nam tử hán, đi khắp chân trời góc biển, cũng muốn để Lưu Viện lại một lần nữa mở miệng nói chuyện!

Dù là ——

Là hắn đã từng ghét nhất câu kia 'Mập mạp chết bầm' .

Những ngày này, hắn thử qua vô số biện pháp, đều không để cho Lưu Viện lên tiếng. Thẳng đến ngày ấy, hắn nghe được Thanh Sơn nghĩa trang truyền thuyết. . .

Bỗng nhiên.

Trên vai chìm chìm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Lưu Viện ân cần nhìn xem hắn, có chút bận tâm.

"Không có việc gì."

Trương Tuyết Dao mỉm cười, "Ta rất khỏe."

. . .

Thanh Sơn nghĩa trang.

Là một tòa cự đại mộ quần.

Tại Cổ Phong dẫn dắt dưới, Trương Tuyết Dao hai người một đường đi đến trong nghĩa trang, ngạc nhiên phát hiện, nghĩa trang vách tường, lại có vô số bích hoạ.

Bích hoạ bên trong.

Một yêu dị Ảnh Tử cầm trong tay song nhận, như huyễn như ảnh, xuyên thẳng qua tại trong địch nhân, ngắn ngủi mấy chục cái bích hoạ, lại giống như là sống lại.

"Đây là yêu đao."

"Viễn cổ một loại chức nghiệp."

Cổ Phong rất là nhiệt tâm vì bọn họ bình luận yêu đao hết thảy.

"Không hổ là viễn cổ chức nghiệp!"

Trương Tuyết Dao sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy a."

Cổ Phong cảm khái, "Đáng tiếc, yêu đao sớm đã biến mất tại lịch sử Trường Hà bên trong . Bất quá, bọn hắn mặc dù biến mất, lại cho chúng ta lưu lại viễn cổ truyền thừa. . ."

"Cũng là cái này, hấp dẫn vô số người đến đây dò xét lăng, tìm kiếm trợ giúp."

Cổ Phong nói.

Ừm

Trương Tuyết Dao hung hăng gật gật đầu.

Yêu đao truyền thừa. . .

Nghe, rất lợi hại dáng vẻ.

Có lẽ.

Lần này thật có hi vọng!

. . .

Hồi lâu.

Bọn hắn đi tới nghĩa trang chỗ sâu nhất, một tòa cự đại trong cổ mộ, nơi đó, chỉ có một cỗ dày đặc Thạch quan, quan tài mặt lưu lại viễn cổ dấu vết tháng năm.

"Nơi này. . ."

Trương Tuyết Dao chính quan sát lúc.

Bỗng nhiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cổ mộ cửa đá ầm vang rơi xuống.

Không được!

Trương Tuyết Dao sắc mặt biến hóa, nhìn về phía người tuổi trẻ kia, "Ngươi là lừa đảo!"

"Mới phát hiện, đến muộn."

Cổ Phong nghiền ngẫm.

"Kia truyền thừa. . ."

Trương Tuyết Dao trầm giọng nói.

Hắn không sợ bị tính toán, hắn sợ đây đều là giả!

"Nào có cái gì truyền thừa."

"Tuỳ ý tìm ta rách nát di tích viễn cổ sửa chữa lại, tựu thay đổi bực này bộ dáng. Cái này bích hoạ bất quá là ngay lúc đó trong di tích lưu lại mà thôi."

"Cái này Thạch quan cũng thế, một cái mấy trăm năm không ai mở ra Thạch Đầu."

"Lại làm cái 'Chữa khỏi trăm bệnh' lời đồn, liền có thể đem các ngươi những này đồ đần chập chờn tới."

Cổ Phong cười to.

". . ."

"Đi chết đi!"

Cổ Phong xuất thủ.

Đây là địa bàn của hắn, hắn đã tính toán người, tự nhiên làm xong vạn toàn chuẩn bị.

". . ."

Trương Tuyết Dao sắc mặt có chút khó coi.

Lại là giả. . .

Nhìn tới.

Lại một chuyến tay không.

Bất quá, đối với chiến đấu, hắn không sợ chút nào.

Hắn là Huyễn Cảnh sư.

Huyễn cảnh, tên như ý nghĩa, lợi dụng hết thảy huyễn thuật để chiến đấu.

Hoàn cảnh, cảm xúc, cùng —— lừa dối.

Thế là, ánh mắt của hắn tại trong cổ mộ liếc nhìn, tìm kiếm hết thảy có thể lợi dụng đồ vật.

Thạch quan.

Bích hoạ.

Cùng, người trước mắt.

Giết hắn, liền có thể ra ngoài!

Thế là.

Trương Tuyết Dao cười, "Ngươi biết ta là nghề nghiệp gì sao "

"Có gì liên quan "

Cổ Phong cười lạnh.

Tại hắn làm vạn toàn chuẩn bị cơ sở dưới, ngươi là nghề nghiệp gì có quan hệ gì sao

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới. . ."

Trương Tuyết Dao có chút quỷ dị cười, "Giống như. . . Ta chính là yêu đao đâu "

"Cái gì "

Cổ Phong kinh ngạc ở giữa, tựu kinh dị nhìn thấy nghĩa trang bích hoạ, cái kia được xưng là yêu đao gia hỏa, vậy mà tại giờ khắc này sống tới, theo bích hoạ bên trong giết ra đến!

Không được!

Cổ Phong sắc mặt đại biến.

Yêu đao. . .

Thật vẫn tồn tại !

Không

Không thể nào!

Cổ Phong cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, coi như tồn tại lại như thế nào

Yêu đao. . .

Vì chập chờn người, hắn kỹ càng hiểu qua cái nghề nghiệp này, cùng truyền thống thích khách không giống, bởi vì đặc thù chủng tộc thân phận, bọn hắn có được cường đại lực lượng.

Tỉ như ——

Thuấn di.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Kia mới từ bích hoạ bên trong xuất hiện Ảnh Tử, vậy mà liên tục lấp lóe thuấn di mấy lần, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị giết tới bên cạnh hắn.

Quả nhiên.

Cổ Phong trong lòng hiểu rõ.

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Làm Ảnh Tử lại một lần nữa lấp lóe thời điểm, lại ra phía sau hắn, hàn nhận khóa chặt hắn yết hầu, không chút do dự chém xuống ——

Đây là khóa cổ chém!

Cũng may.

Hắn tại bích hoạ trông được qua cái này, vung tay một kiếm chặn một kích trí mạng này.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị hoàn thủ thời điểm.

Ảnh Tử vậy mà tại giờ khắc này. . . Hư không tiêu thất!

Ẩn thân

Cổ Phong trước tiên liền nghĩ tới yêu đao sở trường nhất ẩn thân, nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được có chút không thích hợp.

Không

Đây không phải ẩn thân!

Ẩn thân chỉ là ẩn nấp thân ảnh, cùng chung quanh cảnh sắc hòa làm một thể, để cho người ta coi nhẹ hắn tồn tại, mà tuyệt không phải loại này hoàn toàn ẩn nấp!

Đây là. . .

Biến mất!

Yêu đao đặc hữu mỗi loại tộc năng lực, từ nơi này thế giới tạm thời biến mất.

Nếu thật là cái này. . .

Xoạt

Hắn đột nhiên giơ lên kiếm.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Ảnh Tử bỗng nhiên nguyên địa hiện thân tập sát mà đến, bị hắn một kiếm ngăn trở.

"Ngươi rất mạnh."

"Đáng tiếc. . ."

"Ta hiểu rất rõ ngươi."

Cổ Phong đạm mạc nói, "Có lẽ, ta so ngươi rõ ràng hơn năng lực của ngươi."

". . ."

"Kết thúc đi."

Cổ Phong tay nâng kiếm lạc, đem Ảnh Tử chém giết.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Phốc

Bộ ngực hắn đột nhiên đau xót, chung quanh cảnh sắc biến ảo, hết thảy tất cả đều biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có xuyên thấu bộ ngực mình một thanh kiếm.

Không có yêu đao.

Không có Ảnh Tử.

Có

Chỉ có cái kia gọi Trương Tuyết Dao nam nhân.

Ngươi

Cổ Phong có chút mờ mịt nhìn xem hắn, "Yêu, yêu đao đâu "

"Nào có cái gì yêu đao."

Trương Tuyết Dao đùa cợt nhìn xem Cổ Phong, giống nhau lúc trước hắn như thế, "Chỉ là ta làm một Huyễn Cảnh sư huyễn hóa ra tới Ảnh Tử mà thôi."

"Không có khả năng!"

Cổ Phong gầm thét, "Ngươi làm sao có thể biết rõ yêu đao chiêu số "

"Ngươi quên."

Trương Tuyết Dao mỉm cười, "Lúc tiến vào, ngươi dạy ta a. . . Mặc dù ngươi không phải một cái hợp cách thủ lăng người, lại là một cái hợp cách hướng dẫn du lịch."

Xoạt

Cổ Phong sắc mặt trở nên yếu ớt.

Hắn nhớ tới tới, đường đi tới bên trên, vì giảm bớt Trương Tuyết Dao cảnh giác, thật sự là hắn đem yêu đao cái nghề nghiệp này, kỹ càng cùng Trương Tuyết Dao nói một lần. . .

Nguyên lai.

Đánh bại hắn, đúng là chính hắn!

"Gặp lại."

Trương Tuyết Dao rút kiếm ra.

Phốc

Huyết quang lấp lóe.

Cổ Phong vô lực ngã xuống.

Mà giờ khắc này.

Chung quanh sớm đã khôi phục bình thường.

Trương Tuyết Dao sắc mặt tái nhợt, cũng là tại miệng lớn thở dốc, kết thúc. Lưu Viện ở bên cạnh, có chút lo lắng đỡ lấy hắn, trợ giúp hắn khôi phục năng lượng.

Tình huống như vậy, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp.

Nhìn tới.

Lại một chuyến tay không.

"Yên tâm."

Trương Tuyết Dao nhìn về phía Lưu Viện, "Ta nhất định sẽ chữa khỏi ngươi."

". . ."

Lưu Viện có chút đau lòng dùng ngôn ngữ tay khoa tay múa chân —— ta lo lắng chính là ngươi.

"Yên tâm."

Trương Tuyết Dao gãi gãi đầu, "Ta trước kia béo, cường tráng, kháng đánh."

. . .

Hồi lâu.

Hắn đứng dậy.

Theo Cổ Phong trên thân sờ soạng chìa khoá, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, trong cổ mộ kia lạc xám không biết bao lâu viễn cổ Thạch quan, vậy mà tại giờ khắc này rung động, kia nặng như thiên quân nóc vậy mà dời đi!

"Tên kia lưu lại chuẩn bị ở sau a "

Trương Tuyết Dao tròng mắt hơi híp.

Cổ Phong đều đã chết, cũng không có gì có thể lo lắng.

Chỉ là.

Hắn vừa mới chuẩn bị đi qua thời điểm, kia trong thạch quan, lại chậm rãi ngồi dậy một thân ảnh.

Kia là một thiếu niên.

Rất đẹp.

Rất yêu diễm.

Hắn ảm đạm lại có chút tái nhợt màu da, trong bóng đêm có chút âm quỷ, nhất làm cho người kinh dị không ai qua được tai của hắn khuếch, đúng là lá nhọn hình dáng bộ dáng.

"Đây là. . ."

Trương Tuyết Dao con ngươi đột nhiên co rút lại.

Yêu

Yêu đao !

——the e ——

Chú thích: Yêu đao —— thân thủ của bọn hắn nhanh nhẹn, am hiểu nín hơi nặc tung, có được trác tuyệt đánh lén cùng bộc phát năng lực, còn có thể lợi dụng song nhận cận thân kiềm chế địch nhân

----------------------------------------------------------------------------------------------------

Chươngg 556: Luận như thế nào bắt sống một vị tông sư cấp đại lão.

Mặt đất bao la.

Hàn phong hiu quạnh.

Một cái hơi có vẻ thân ảnh khôi ngô cõng một thiếu nữ, đang chậm rãi hành tẩu, hắn bước chân nặng nề, tại khắp Thiên Phong trong Sa dần dần đi xa.

—— đây là thần bí tổ chức lưu lại một đoạn ngắn hình ảnh.

"Đây là Tiểu Bàn thẻ "

Lục Minh kinh ngạc.

Nếu không phải Tiểu Tiểu Hồ nói qua, người này gọi Trương Tuyết Dao, Lục Minh một lần cho là mình nhìn lầm. . . Cái kia cầu đồng dạng hình thể, thế mà biến hết rồi!

Lục Minh rút ngắn nhìn kỹ một chút khuôn mặt, hoàn toàn chính xác có Tiểu Bàn đập vết tích.

Chỉ là.

Thời khắc này Trương Tiểu Bàn, trên mặt lại tràn đầy kiên nghị nụ cười, bình tĩnh, tỉnh táo, có một loại cho dù tại nguy hiểm tuyệt cảnh, cũng ung dung không vội bình tĩnh.

Quả nhiên.

Người

Tổng sẽ lớn lên.

Năm đó đi theo bên cạnh mình ăn nhờ ở đậu cọ lợi ích Trương Tiểu Bàn, cũng thành một cái đường đường chính chính nam tử hán. . .

"Hắn ở đâu "

Lục Minh hỏi.

"Biến mất."

Tiểu Tiểu Hồ gãi gãi đầu, "Thần bí tổ chức bắt hắn tới, kết quả hắn giết mấy cái người áo đen chạy, nghe nói là lấy được kia mảnh di tích truyền thừa."

Ừm

Lục Minh vui mừng.

Truyền thừa. . .

Cũng thế.

Hắn có thể thu được Nguyệt Ảnh truyền thừa, tiểu mập mạp có thể cầm tới cái khác đại lão truyền thừa cũng không có gì vấn đề.

"Vậy cái này cô nương. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hình ảnh khoảng cách quá xa, căn bản thấy không rõ bộ dáng.

"Theo so sánh ghi chép đến xem, người này gọi Lưu Viện."

Tiểu Tiểu Hồ như nói thật nói.

"Lưu Viện "

Lục Minh mê hoặc.

Lưu Viện lúc nào cùng Tiểu Bàn thẻ nhập bọn với nhau

Vân vân.

Lưu Viện. . .

Lục Minh bỗng nhiên hiểu được.

Xoạt

Hắn lập tức cho Lưu Viện đánh một cái thông tin đi qua, "Lưu Viện, có đây không "

Tại

"Ta tại điểm tán!"

Lưu Viện rất hưng phấn, "Gần nhất có một năm độ hiệp hội tốt nhất nhân khí người tu luyện bình chọn, chúng ta ngay tại cho ngươi báo danh, chào hỏi bọn tỷ muội bỏ phiếu đâu!"

Nàng vừa hướng Lục Minh nói, còn vừa có thể nghe được thanh âm của nàng.

"Bọn tỷ muội!"

"Mỗi ngày đánh dấu nhất định phải điểm!"

"Phát còn có thể điểm một lần tán ~ "

"Lần này nhất định phải đem Lục Minh ca ca đẩy lên đi, không thể để cho những cái kia nương pháo người tu luyện cướp được chúng ta phía trước, đại gia phải cố gắng lên a ~~~ "

Xem

"Phía trước cái này gọi vinh tiểu vinh, để chúng ta hậu môn hắn!"

" (′  `) so tâm "

Lục Minh hốt hoảng.

Quả nhiên.

Đây mới là Lưu Viện cô nương họa phong!

Cái gì đi theo Tiểu Bàn thẻ khắp thế giới lang thang là không thể nào, sở dĩ cô nương kia chỉ có một cái khả năng, dùng Lưu Viện là mô bản tạo nên Hinh Nhi cô nương!

Vấn đề là ——

Trương Tiểu Bàn biết không

Lục Minh bỗng nhiên có chút bận tâm.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như hắn biết rõ trên lưng hắn cô nương cũng không phải là nhân loại. . .

→_→

Có thể hay không rất kinh dị

Bất quá.

Vấn đề này, Tiểu Tiểu Kiếm ngược lại là rất bình tĩnh.

"Ta cảm thấy vẫn tốt chứ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Mặc dù ta không hiểu rõ lắm nhân loại các ngươi, nhưng là từ ngươi thị giác nhìn, các ngươi những này tử trạch giống như có thể có chính mình chuyên môn, các ngươi bé con hoặc là trị số biến thành chân nhân. . . Chỉ sợ các ngươi nhân loại đều sẽ tính phấn ngủ không yên a "

"Nào có cái gì kinh dị. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc.

". . ."

Lục Minh cẩn thận nghĩ nghĩ.

Giống như trong nhà trưng bày áo tắm Lôi mẫu, cùng tuyền sa sương mù, Gokou Ruri, Sơ Âm, Tà Thần Aer, 2 tiểu tỷ tỷ các loại (chờ) trị số đều sống tới. . .

Tê

Ngẫm lại liền khiến người gà động có hay không!

Sợ hãi cái quỷ!

Kia là lão bà biết hay không!

Sở dĩ.

Cũng không có gì có thể lo lắng.

Cuối cùng.

Trương Tiểu Bàn lựa chọn một đầu con đường của mình.

Cái kia gọi Hinh Nhi cô nương, có lẽ như là Minh Sinh đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là theo một cái đặc thù khu xác bên trong, đản sinh ra Linh Thể.

Rất thông minh.

Cũng trong bóng tối trợ giúp hắn.

Có lẽ.

Chuyện này với hắn tới nói mới là tốt nhất.

. . .

Trương Tiểu Bàn vấn đề, không tính là gì đại sự.

Thẳng đến cái này tìm đường chết tiểu mập mạp còn sống, Lục Minh cũng yên lòng.

Chỉ là.

Nhìn xem nhân gia Hinh Nhi cô nương bồi bạn Tiểu Bàn thẻ đi đây đi đó, Lục Minh nhớ tới một vấn đề rất nghiêm túc —— Hinh Nhi là thế nào đản sinh!

Năng lượng nồng đậm liền có thể sinh ra a !

Không thể nào.

Loại này vạn người không được một tỉ lệ. . .

Lại hoặc là.

Tiểu Bạch biện pháp

Thế là.

Lục Minh dừng một chút, cũng đi mua một cái trị số —— thánh nhân khí người tu luyện Nghiêm Tô Nhã hạn định đồ tắm bản.

Vì cái gì chọn cái này, là bởi vì những này trị số bên trong, Lục Minh cũng chỉ nhận biết cái này Nghiêm Tô Nhã, tuyệt không phải cái gì hắn đã từng cái gì đều nhìn qua loại hình. . .

Ân

Nhất định là.

Thế là.

Lục Minh than nhẹ một lát.

"Trị số a trị số."

"Ngươi đã là cái thành thục trị số."

"Ngươi phải học được chính mình đi ra ngoài, chính mình chiến đấu, giúp chủ nhân giải quyết khó khăn. . ."

Xoạt

Một mảnh yên lặng.

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Hắn liền nói đi, Linh Thể nào có dễ dàng như vậy!

Mà đúng lúc này.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một cái thân ảnh nhỏ bé hưng phấn xông tới, "Sư phụ! Sư phụ! Chúng ta lại cầm xuống thần du chén tranh tài thiếu niên tổ quán quân. . ."

Xoạt

Thanh âm im bặt mà dừng.

Thiếu niên ngạc nhiên thấy sư phụ cầm trong tay tỷ tỷ trị số, đồ tắm cái kia, để tay tại. . .

Mà Lục Minh cũng nhìn xem bỗng nhiên vào đây Diêm Tô Kê đồng học.

Khụ khụ. . .

Hắn yên lặng đem trị số ném đi trong ngăn tủ hít bụi.

"Tiểu Kỳ trở về a."

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Diêm Tô Kê thần sắc cổ quái.

Vừa rồi. . .

Là muốn làm làm không thấy sao !

"Khụ khụ."

"Vừa rồi kia là Lý Hạo Nhiên vừa mua trị số, nói là cho hiệp hội mua thêm ít đồ, cùng người trẻ tuổi khoảng cách có thể gần một chút, vi sư cũng là vừa nhìn xem."

Lục Minh nói.

Nha

Diêm Tô Kê tràn ngập hoài nghi.

"Ngươi tại sao trở lại "

Lục Minh cấp tốc nói sang chuyện khác.

"Hàng năm hiệp hội tốt nhất nhân khí người tu luyện bình chọn nha!"

Diêm Tô Kê ngạo nghễ nói, "Lần này ta nhất định có thể bình chọn một cái danh ngạch, cho hiệp hội làm vẻ vang!"

"A nha."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Cũng đúng.

Cuối năm.

Các loại xx hàng năm xx Phong Vân bình chọn cũng nên bắt đầu, các đệ tử thích, liền theo bọn hắn đi thôi, dù sao đều là Lý Hạo Nhiên chuẩn bị.

"Đi thôi."

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Diêm Tô Kê rời đi.

Chỉ là.

Rời đi về sau, Diêm Tô Kê ngẫm lại vừa rồi hình tượng, vẫn còn có chút cổ quái.

Sư phụ. . .

Tỷ tỷ. . .

Hồi lâu.

Hắn lặng lẽ cho tỷ tỷ liên hệ.

Tỷ

Ai

"Ngươi có cân nhắc qua, làm ta sư nương sao "

" "

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh đang chờ Tiểu Tiểu Hồ tin tức thời điểm, Lý Hạo Nhiên bên kia lại truyền tới một càng quỷ dị tin tức —— có người dự định mời Lục Minh làm quảng cáo.

Lục Minh một mặt mộng bức, "Mời ta "

Đúng

Lý Hạo Nhiên nín cười, "Ngươi quên, đi qua hai lần trước phong ba, ngài cũng coi là nửa cái minh tinh người tu luyện. . ."

"Vụ thảo!"

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Hắn

Lục Minh.

Cuối cùng đã tới, dùng nhan giá trị vừa cơm thời điểm sao ! !

Sự kiện quan trọng a có hay không!

"Cái gì quảng cáo "

Lục Minh phấn chấn.

Nếu như là hợp lý quảng cáo, tại không ảnh hưởng cơ sở của mình bên trên, giãy chút ít thu nhập thêm cũng không sao, dù sao mình cao như vậy nhan giá trị, không ai thưởng thức mới là đáng tiếc. . .

Hắc

Làm cái thứ nhất tìm chính mình quảng cáo chủ, cho hắn nửa giá đi.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

"Một cái gọi bệnh phù chân không có sản phẩm, quảng cáo từ là. . ."

Lý Hạo Nhiên vô ý thức nói.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Ai muốn tiếp thứ này !

Bệnh phù chân không có

"Minh tinh người tu luyện tiếp không đều là cao cấp đồ vật sao "

Lục Minh gầm thét.

Cái gì tựu bệnh phù chân hết rồi!

Liền xem như mạng lưới Xã Khu đại V cũng có thể tiếp điểm không giống a. . . Ngươi xem những cái kia tiểu thuyết tác giả đều có thể tiếp phiên ngoại, hắn tựu không có điểm bình thường đâu !

Ây

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, cũng rất bất đắc dĩ, "Còn có cái gọi não hắc kim. . ."

"Cái này quảng cáo có liên quan tới ta quan hệ thế nào "

Lục Minh mê hoặc.

"Ngài xem."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Ngài trước kia không phải rất điệu thấp a bọn hắn quảng cáo từ là như vậy, ngài trước kia trí thông minh thấp, từ khi phục dụng não hắc kim, não đại động khai, trí thông minh chiếm lĩnh cao điểm, lúc này mới hăng hái quật khởi, sáng tạo Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

Lục Minh:

Hồi lâu.

Hắn cười lạnh một tiếng.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Có hứng thú cùng vi sư diệt một cái công ty a "

A

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh thu hồi viên kia táo bạo trái tim.

Tính cầu.

Xem ra vừa cơm là không trông cậy được vào.

Cũng may.

Lúc này.

Tiểu Tiểu Hồ xuất hiện, "Hội trưởng, chúng ta tìm được dư vân kiệt vị trí, bất quá, người này cũng không phải là bình thường người tu luyện, mà là. . . Tông sư!"

"Tông sư !"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Sớm nên nghĩ tới.

Liền níu tỷ tỷ đều nhiều như vậy tông sư, những người này. . .

Không được!

Lần này sợ là muốn phiền phức tỷ tỷ xuất thủ!

Đương nhiên.

Giống như Thu tiền bối tại vậy liền tốt nhất rồi.

Thế là.

Lục Minh liên hệ Lục Nhan, "Tỷ, các ngươi trở về rồi sao "

"Không có."

Lục Nhan nhẹ nhàng trả lời, "Còn không có tìm được đường."

"Dẫn đường cũng không được a "

Lục Minh nghi hoặc.

Không khoa học a!

Ngươi a ngươi nhiều như vậy đại lão, làm sao lại lạc đường lâu như vậy!

Còn có lưới! ! !

"Định vị không đến."

Lục Nhan lắc đầu, "Tại cái này Cực Bắc Chi Địa, chính Thường Định vị, đều là lơ lửng không cố định, căn bản là không có cách bắt được vị trí thực sự, cho nên mới sẽ một mực lạc đường."

"Cảnh sắc. . ."

"Cùng Sa Mạc không sai biệt lắm, ngoại trừ tuyết vẫn là tuyết."

Lục Nhan bất đắc dĩ.

"Các ngươi tông sư cũng không có cái gì biện pháp tốt "

Lục Minh nghi hoặc.

Có

Lục Nhan dừng một chút, "Kỳ thật, ta luôn cảm giác sư phụ tại vẩy nước. . ."

A

Lục Minh hoảng hốt.

Các ngươi tìm đường còn có vẩy nước không vẩy nước cái này nói chuyện

"Nàng rất không chăm chú."

Lục Nhan cường điệu.

"Rất không chăm chú. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên minh bạch.

Tỷ

"Ta hỏi ngươi một sự kiện."

"Ngươi tìm bọn hắn thời điểm, Thu tiền bối có phải hay không đặc biệt sốt ruột trở về, tìm tới về sau, nàng ngược lại tuyệt không sốt ruột, rất Hàm Ngư dáng vẻ. . ."

Lục Minh nói.

Đúng

Lục Nhan rất khẳng định.

Nàng vẫn như cũ nhớ rõ tại Cực Bắc Chi Địa nhìn thấy sư phụ thời điểm, một thân chật vật, đường đường Bát Tinh kiếm tu, trên thân treo đầy vết thương, không muốn mạng bắn vọt, sắp khóc ra. . .

"Ngươi nói là, bởi vì ta tới "

Lục Nhan nghi hoặc.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy phải làm thế nào "

Lục Nhan trong lòng ấm áp.

Quả nhiên.

Chỉ có lo lắng cho mình thời điểm, sư phụ mới biết. . .

Nhưng mà.

Lúc này.

Lục Minh u u thở dài: "Đem lưới đoạn mất liền tốt. . ."

". . ."

Lục Nhan trầm mặc.

Hồi lâu.

Nàng tựa hồ minh bạch cái gì.

Quay đầu lại, nhìn xem ngay tại bận rộn tìm kiếm định vị Thu gia Nhị thúc, lại nhìn xem nơi xa tìm kiếm ăn Thu gia Song Tử, nhìn nhìn lại ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong liên võng truy kịch sư phụ. . .

.

Quả nhiên là bởi vì mạng lưới!

"Đệ đệ."

"Qua mấy ngày trở về tìm ngươi."

Lục Nhan ôn nhu đối đệ đệ nói.

Sau đó.

Treo thông tin.

. . .

"Tỷ tỷ lại là đi truyền tin số."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Thu tiền bối thật sự là đem tỷ tỷ đối tháp tín hiệu kiến tạo tông sư cấp độ thuần thục lợi dụng rất triệt để a!

Bất quá.

Nói Thu tiền bối. . .

Lục Minh thở dài.

Vị này là chết thật chỗ ở a. . .

Cho cái wifi liền có thể tại Cực Bắc Chi Địa ngồi xổm một năm! ! !

Làm một đã từng là Thu tiền bối làm qua xâm nhập ♂♀ tâm lý phụ đạo người, Lục Minh quá rõ ràng Thu tiền bối tính cách, bên ngoài thêm phiền phức !

Chỗ ở lấy không tốt sao

Trở về còn được bị người buộc ra mắt. . .

Mà tại Cực Bắc Chi Địa.

Có Nhị thúc người trưởng bối này chiếu cố, có Thu gia Song Tử hai cái tiểu bối hầu hạ, còn có thể cùng Lục Nhan cùng một chỗ, còn có thể truy kịch, ngẫm lại liền là hoàn mỹ sinh hoạt có hay không!

Sở dĩ. . .

Tự nhiên là Hàm Ngư.

Được rồi.

Xem ra các nàng trong thời gian ngắn không về được.

Tỷ tỷ và Thu tiền bối không trông cậy được lời nói, lần này thay máu, vẫn như cũ chỉ có thể trông cậy vào chính mình!

Còn như thầy chủ nhiệm. . .

Dính đến song sinh thủy tinh sự tình, Lục Minh cũng không muốn liên hệ bọn hắn.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Hồ đem tài liệu cặn kẽ phát tới.

Mục tiêu chỉ không tại nội thành. . .

Mà là tại tòa nào đó tam tuyến thành thị vùng ngoại thành.

Đối với tông sư cấp đại lão tới nói, loại địa phương kia, liền là chân chính thổ hoàng đế khu vực.

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Bởi vì hắn mục tiêu lần này, là một cái Thất Tinh!

Chân chính Thất Tinh! ! !

Có lẽ. . .

Hắn là cùng Chu Kiệt đồng dạng phụ trợ tông sư

Đúng

Có khả năng.

Dù sao chỉ là thay máu. . .

Lục Minh lật ra tư liệu, lần đầu tiên liền thấy nào đó tổ chức ghi chú, người này là cực kỳ hiếm thấy Huyết tu, cực kỳ nguy hiểm, xin chớ tự mình giao lưu!

→_→

Huyết tu. . .

Lục Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mắt thấy thân thể bệnh không tiện nói ra liền muốn giải trừ, cho mình tới như thế một cái chức nghiệp! ! !

Huyết tu, huyết dịch sở trường người tu luyện, có được các loại kinh khủng năng lực, đối mặt cấp thấp người tu luyện, thậm chí có thể nhấc nhấc tay tựu dẫn bạo đối phương thể nội huyết dịch.

Không sai.

Mặc dù tại thực lực chênh lệch thật lớn thoáng cái  bất kỳ cái gì chức nghiệp đều có thể làm đến miểu sát.

Nhưng là duy chỉ có Huyết tu. . .

Để ngươi có một loại kinh dị cảm giác! ! !

Dù sao.

Hình ảnh kia quá kinh khủng!

Không chỉ như thế.

Huyết tu còn có được các loại kỳ quái năng lực, thậm chí có thể hóa thân huyết dịch đào tẩu loại hình. . .

Tóm lại.

Rất nguy hiểm!

Rất khó bắt!

Bất quá.

Cũng chỉ có dạng này chức nghiệp, có thể hoàn thành song sinh chi lực thay máu. . .

Nhưng là, đối với trước mắt chỉ có Lục Tinh sơ giai Lục Minh mà nói, cứng rắn một cái Thất Tinh đại lão, vậy đơn giản là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ! ! !

"Nếu không dùng Vẫn Thạch đập chết hắn!"

Tiểu Tiểu Kiếm bá khí nói.

Ngươi xem.

Vẫn Thạch tỉ lệ mặc dù thấp.

Nhưng là.

Giống như ngươi chế tạo hơn mấy trăm Thiên Trương, ngồi xổm ở bên ngoài một mực dùng, luôn có một ngày, lại có Vẫn Thạch rơi xuống.

". . ."

Lục Minh xem đồ đần đồng dạng nhìn xem nó.

"Đầu tiên."

"Vẫn Thạch có thể giết không chết Huyết tu, dù sao đối phương liền xem như trốn không thoát, đến lúc hóa thân huyết dịch hoặc là gì gì đó một loại bí thuật cũng có thể."

"Tiếp theo."

"Chúng ta muốn sống. . ."

Lục Minh ngữ khí u u.

Đúng thế.

Bắt sống!

Lần này mục tiêu lớn nhất độ khó, liền là bắt sống! ! !

Ý vị này, Lục Minh các loại bị hố lật bàn bài, có thể cũng không dùng tới, bởi vì nhất định phải đem một cái khó khăn nhất bắt Huyết tu bắt sống trở về. . .

Vẫn là Thất Tinh.

Có thể.

Này lại là Lục Minh từ trước tới nay nhất gian khổ một trận chiến đấu! ! !

"Phiền phức."

Lục Minh thở dài.

Hắn bỗng nhiên có một loại, thân thể bệnh dữ có thể mãi mãi cũng không cách nào giải quyết cảm giác.

Dù sao. . .

Thất Tinh! ! !

Lục Minh hiện nay đã tại các loại tăng phúc dưới, có được Lục Tinh cực hạn x cảnh năng lực, nhưng là đó cũng là khoảng chừng đối mặt Thất Tinh dưới đây thời điểm. . .

Thất Tinh. . .

Chỉ có thể lật bàn!

Trông cậy vào các loại công năng tính thẻ bài có thể miểu sát đối phương.

Mà đối mặt Huyết tu. . .

Liền xem như Vẫn Thạch đều vô dụng!

"Nhìn tới. . ."

"Muốn thật lâu mới có thể giải quyết cái vấn đề này."

Lục Minh thở dài.

Sức chiến đấu. . .

Cuối cùng vẫn là quá yếu.

Hắn nghĩ như vậy đến.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lý Hạo Nhiên vào đây báo cáo công việc, Lục Minh đột nhiên hỏi, "Hạo Nhiên, ngươi có nghe hay không qua dư vân kiệt người này "

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Ngài muốn điều tra người này "

Ừm

Lục Minh đối Lý Hạo Nhiên vẫn là rất tín nhiệm.

Thế là.

Rất mịt mờ nói ra, muốn bắt sống một vị tông sư ý nghĩ.

"Đơn giản a."

Lý Hạo Nhiên phấn chấn, "Chúng ta mặc dù một người đánh không lại hắn, nhưng là toàn bộ hiệp hội liền có thể đánh thắng được a! Chúng ta Linh Thể rất nhiều! ! ! Còn có Chu Kiệt tiền bối tại."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Đây không phải không cần nói nhảm !

Nếu có thể đưa đến hiệp hội, hắn còn sầu cái rắm a!

Vấn đề chính là, ngươi làm sao đem một cái tông sư cấp đại lão bắt tới!

"Giao cho ta đi."

Lý Hạo Nhiên tự tin nói.

Thế là.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội thăm hỏi dưới, nơi nào đó mới bá chủ tông sư cấp đại lão dư vân kiệt, được thỉnh mời đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trao đổi Táng Hoa + hợp tác nghiệp vụ. . .

Vào lúc ban đêm.

Dư vân kiệt đã đến.

Lục Minh hốt hoảng, cái này, cái này tới !

"Đúng a."

Lý Hạo Nhiên đương nhiên nói, "Sư phụ, ngài phải biết, liền xem như tông sư, cũng muốn vừa cơm a. . ."

. . .

PS: Một cái hợp cách tác giả, liền là hung ác lên, ngay cả mình đều hắc.

→_→.