Chương 557: Ba ba yêu thích tốt đặc biệt.

Chương 557: Ba ba yêu thích tốt đặc biệt.

Dư Vân Kiệt rất hoảng.

Thật

Làm một tên Huyết tu, thực lực của hắn tăng lên phương thức, liền là hấp thu sở hữu huyết dịch tinh túy, nơi đây bao quát nhưng không giới hạn trong, nhân loại nam, nhân loại nữ, các loại hung thú huyết dịch. . .

Vì thế, hắn cùng nào đó tổ chức hợp tác, làm rất nhiều không thể miêu tả sự tình.

Đương nhiên.

Những chuyện này không ai biết rõ.

Ngay tại chỗ, hắn vẫn là một vị đức cao vọng trọng lão tiền bối.

Hôm nay.

Hắn vốn là đang nghiên cứu một cái kỹ thuật mới, nghe nói máu của hắn tu kỹ thuật có thể cùng Táng Hoa + kết hợp, ngay tại đối phương mời mọc tới. . .

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Vừa mới bước vào cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường, hắn liền thấy hàng ngàn hàng vạn Linh Thể. . .

Thấy được mấy cái hiệp hội hội trưởng từ nơi này đi qua, cái kia đang cùng Lục Minh nói nói đùa cười, các loại (chờ) đây không phải là Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng !

Thảo

Hắn tại sao lại ở chỗ này

Không có việc gì.

Tỉnh táo!

Ta chỉ là đến nói chuyện hợp tác!

Lại nói.

Chỉ là một cái Thiên Đô thị phân hội hội trưởng. . .

Dư Vân Kiệt vừa quay đầu lại, lại thấy được Lục Minh đi hướng một người khác, kia quen thuộc Địa Trung Hải kiểu tóc. . . Các loại (chờ) Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm !

Vị này sao lại tới đây !

Dư Vân Kiệt khẩn trương lên.

Nghe nói.

Cái kia tổ chức đang cùng Đệ Nhất Học Viện cứng rắn hậu môn. . .

Có lẽ.

Bọn hắn phát hiện chính mình

Mà lúc này.

Kia thầy chủ nhiệm nhìn về bên này một chút, ý vị thâm trường, Dư Vân Kiệt kém chút tại chỗ dọa nước tiểu.

Nhưng mà.

Cái này cũng chưa hết.

Ngay tại tâm hắn kinh run sợ thời điểm, lại một người xuất hiện, Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng. . .

Tê

Dư Vân Kiệt có chút run chân.

Vị này. . .

Vị này làm sao cũng tới ! ! !

Mà lúc này.

Hảo chết không chết, vị này cũng nhìn Dư Vân Kiệt một chút.

Dư Vân Kiệt trầm mặc: ". . ."

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình có thể trở về không được.

Hắn tới đây chỉ là nói một cái Táng Hoa + nghiệp vụ nghĩ kiếm chút tiền a! ! ! Làm sao không hiểu thấu tựu trêu chọc nhiều như vậy đỉnh cấp đại lão ! !

Bất quá.

Đúng lúc này.

Hắn mơ hồ nghe được Lục Minh thanh âm, "Vị này là ta mời tới, yên tâm ha ha, ta đến đảm bảo, không có gì uy hiếp, đều là người một nhà ha ha."

Như thế.

Những người kia mới lần lượt rời đi.

Dư Vân Kiệt lúc ấy kém chút cảm động khóc.

Người tốt a!

Đương nhiên.

Mặt ngoài, hắn vẫn là bất động thanh sắc vấn đạo, "Tình huống như thế nào "

Này

"Không có việc gì."

Lục Minh phất phất tay, "Mấy cái lão bằng hữu tới cho nhà ta hài tử. . . A, không phải, cho nhà ta đệ tử Khánh Sinh. . . Bọn hắn chưa thấy qua ngươi, hiếu kì hỏi một chút, bất quá, ngươi đừng lo lắng, ở chỗ này chúng ta bảo hộ ngươi."

Đệ tử. . .

Khánh Sinh

Nha

Cái kia gọi Tiểu Minh Sinh gia hỏa. . .

Nhan giá trị đặc biệt cao tiểu hài tử, cùng Lục Minh không có sai biệt. . .

Còn đệ tử. . .

Nói thật.

Toàn bộ Thiên Đô thị có như thế nhan đáng giá, ngươi cũng tìm không ra cái thứ ba! Rõ ràng như vậy, không phải ngươi hài tử, còn có thể là ai! Bất quá, bực này việc tư, hắn cũng không quan tâm.

Tóm lại.

Không phải đến bắt hắn liền tốt.

Còn có. . .

Lục Minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội, không phải chỉ có một cái sinh hoạt chức nghiệp Thất Tinh sao

Sở dĩ hắn mới to gan đến rồi!

Kết quả. . .

Giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Những cái kia hội trưởng, những bộ trưởng kia, còn có thầy chủ nhiệm. . .

Hắn chỉ nhìn tựu sợ hãi.

Khóc

Hắn tại sao lại muốn tới nơi này!

Tam tuyến thành thị làm thổ hoàng đế nó chẳng lẽ không thơm sao

Quả nhiên.

Nghe đồn là thật!

Thiên Đô thị loại này thành thị cấp một. . .

Là loại kia tuỳ ý rớt xuống một cái Vẫn Thạch, đều có thể đập chết một mảnh tông sư địa phương!

"Ta, ta có thể đi trở về sao "

Dư Vân Kiệt sợ.

"Có thể a."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Thiên Đô thị gần nhất không yên ổn. . . Thật có lỗi, ngươi trên đường trở về nhỏ hơn ta một chút. . ."

Ai

"Mặc dù Thiên Đô thị phần lớn người vẫn là cho ta mặt mũi, nhưng là luôn có như vậy một Tiểu Ba không nghe lời!"

"Nhất là Thủy Nguyên Tố hiệp hội kia mấy một số người. . ."

Hừ

"Sớm muộn trừng trị các nàng!"

Lục Minh phẫn nộ, "Lần trước mời tới một người khách nhân, tựu bị bọn hắn âm thầm mưu hại! Ngươi yên tâm, lần này ta để Chấp Pháp giả tự mình bảo hộ ngươi!"

"Thực sự không được. . ."

"Ta để Tác Chiến Bộ bộ trưởng hộ tống ngươi trở về!"

"Hắn còn thiếu ta một phần ân tình."

Lục Minh bình tĩnh nói.

Dư Vân Kiệt hoảng đến một nhóm.

Vụ thảo!

Để Tác Chiến Bộ bộ trưởng đưa chính mình !

Gặp quỷ!

Đưa trở về trực tiếp tại phạm tội hiện trường bắt chính mình sao ! Nếu là lại phát hiện chính mình cùng cái kia tổ chức liên hệ, có thể trực tiếp tựu lạnh. . .

"Không, không cần."

Dư Vân Kiệt liên tục cự tuyệt.

"Không cần khách khí."

Lục Minh thở dài, "Ngươi là ta mời tới, ta tự nhiên muốn phụ trách. Đáng tiếc, ngươi nếu là chờ lâu mấy ngày là khỏe, đến lúc đó ta có thể tự mình đưa ngươi."

"A a a "

Dư Vân Kiệt lấy lại tinh thần, "Ta có thể ở lâu mấy ngày!"

Lục Minh đưa. . .

Dù sao cũng so Tác Chiến Bộ bộ trưởng đưa tốt hơn nhiều.

Thật

Lục Minh kinh hỉ.

"Ừm ân."

Dư Vân Kiệt mỉm cười, "Nghĩ không ra Lục Minh huynh đệ như thế thiện lương, là ta dùng tiểu nhân chi tâm đo bụng quân tử, chúng ta hợp tác tiếp tục nói."

"Vừa vặn."

"Ta còn chưa tới qua cái này Thiên Đô thị. . ."

"Ngươi cần phải mang ta xem thật kỹ một chút."

Dư Vân Kiệt cười nói.

"Dễ nói dễ nói."

Lục Minh vui mừng.

Thế là.

Dư Vân Kiệt đồng chí, tạm thời tựu lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiểu Minh Sinh vui vẻ nhảy tới nhảy lui.

Trước kia nghe nói người khác đều có sinh nhật qua, không nghĩ tới chính mình cũng có thể qua một lần, còn có nhiều như vậy gia gia tới cho hắn chúc mừng, thật thật vui vẻ ~

"Tiểu Bạch a di, bánh gatô ta có thể không phục tùng sao "

Tiểu Minh Sinh vui vẻ nói.

"Vì cái gì "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Ta muốn cho mấy người bằng hữu chia sẻ."

Tiểu Minh Sinh nói.

"Không có việc gì."

Tiểu Bạch Mạc Mạc cái đầu nhỏ của hắn, "Ngươi trước tiên có thể ăn một khối, trời sáng đang cho bọn hắn dẫn đi."

"Thế nhưng là ăn tựu không đủ."

Tiểu Minh Sinh có chút ưu thương, "Tiểu Lỵ đạt được một khối, tiểu Dĩnh cũng cần phân một khối, A Vi cần phân một khối, tiểu Na cần phân một khối. . ."

Tiểu Bạch:

Đứa nhỏ này đến cùng nhận biết bao nhiêu cái cô nương! ! !

Mà lúc này.

Lục Minh về đến phòng, nghe được Tiểu Minh Sinh, theo bản năng trả lời một câu, "A Vi không phải đã chết rồi sao "

Tiểu Minh Sinh:

Cái gì tựu A Vi chết !

Hôm qua không phải còn nắm hắn góc áo muốn nhìn Kim Ngư sao!

Nha

"Khụ khụ."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Không có việc gì, ta nói chính là cái kia A Vĩ, bất quá, nói trở lại, Tiểu Minh Sinh a, ngươi thế nào nhận thức đều là cô nương a. . ."

"Ta thích cùng các tiểu tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa."

Tiểu Minh Sinh rất vui vẻ.

Ừm

"Cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa rất dễ chịu."

Tiểu Minh Sinh không biết như thế nào hình dung.

Hắc

"Tiểu tử này."

Lục Minh vui mừng.

Cũng coi như.

Tuổi còn trẻ, liền biết trêu chọc muội. . . Có thể! Không hổ là tổ quốc đóa hoa, bất quá, cân nhắc đến zzzq hoành hành, cùng các loại vấn đề. . .

Bởi vậy.

Lục Minh vẫn là rất cẩn thận hỏi một câu, "Ngươi xác định không phải là bởi vì nghĩ mặc các nàng váy "

A

Tiểu Minh Sinh:

Ba ba. . .

Ba ba yêu thích tốt đặc biệt.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch dậm chân một cái, đem Lục Minh đuổi ra ngoài.

Chán ghét đâu!

Nào có dạng này giáo dục hài tử!

Tới

Ngoan

"Chúng ta không để ý tới hắn."

Tiểu Bạch đem Tiểu Minh Sinh mang đi, "Ngươi đến cùng a di tâm sự, những cái này nữ sinh bên trong, các ngươi quan hệ tốt nhất, là ai trong nhà là làm cái gì "

. . .

→_→

Lục Minh vô tội nhìn xem cửa phòng.

Hắn nói cái gì

Hắn liền là quan tâm thoáng cái hài tử sinh lý khỏe mạnh cùng lấy hướng vấn đề. . .

Được rồi.

Vẫn là công việc đi thôi.

Dư Vân Kiệt tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chuyện còn lại liền dễ làm nhiều. Chỉ cần đem Lão Cao đồng học mời đi theo, là có thể giải quyết thân thể vấn đề!

Ân

Điều kiện tiên quyết là, cân nhắc đến già dư tình huống.

Giống như.

Hắn biết rõ Lục Minh thể nội có song sinh thủy tinh, có lẽ sẽ. . .

Làm ra một ít chuyện

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù có thể trấn áp Dư Vân Kiệt, nhưng là, vạn nhất bị hắn chạy trốn, tin tức tiết lộ ra ngoài, Lục Minh sợ là thật vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Sở dĩ. . .

Hoặc là xử lý!

Hoặc là thu mua!

"Ngươi thấy thế nào "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Nếu không ngươi lại mở cái sinh nhật tụ hội "

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng nói.

Cùng loại hôm nay loại này, mời các đại hiệp hội hội trưởng đến đây, thỉnh giáo đạo chủ nhiệm các loại (chờ) lão tiền bối cùng đi đến lực uy hiếp kỳ thật rất tốt.

Ngươi xem.

Dư Vân Kiệt dọa đến chân đều mềm nhũn.

Giống như thay máu ngày ấy, nhiều như vậy đại lão cũng tại, Dư Vân Kiệt khẳng định trung thực.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Chỗ nào nhiều như vậy sinh nhật có thể qua a!

Tựu Tiểu Minh Sinh cái này, vẫn là chính mình đến lúc tìm ra!

Dù sao. . .

Trời mới biết Tiểu Minh Sinh lúc nào sinh nhật, hắn liền tùy tiện tiếp cận cái, tìm cái cớ, những người khác sinh nhật đều có hồ sơ đăng ký, ngươi cũng không thể nói mò a!

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Nếu không, ngươi chọn cái cô nương đến cái đính hôn tụ hội "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Chỗ nào tựu đính hôn!

Lại nói.

Hắn cùng Thu Thư Nghi giống như đã đặt trước qua. . .

Mặc dù là tại Thu Thư Nghi quê quán, mặc dù là vì chập chờn Thu gia lão tiền bối bọn họ. Mà lại, ngươi xác định đến lúc đó sẽ không bị các đại lão phát giác !

Song sinh thủy tinh ba động. . .

"Vậy làm sao bây giờ "

Tiểu Tiểu Kiếm buông tay.

Nó có thể nghĩ tới cũng liền biện pháp này.

"Ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm một lát, hồi lâu, thật đúng là để hắn tìm tới một cái biện pháp.

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Tại Lục Minh mời Cao Thiên Lang mang theo dụng cụ tới thời điểm, tại Lục Minh chuẩn bị tiến hành thay máu nghi thức khứ trừ thể nội thủy tinh thời điểm, cố ý tổ chức một trận. . .

Táng Hoa + nhân thể hệ liệt hội nghị nghiên cứu thảo luận.

Thành mời năng lượng hiệp hội các bằng hữu tới, nhằm vào Táng Hoa + nhân thể hệ liệt tiếp thu ý kiến quần chúng, cùng một chỗ thảo luận, sau đó, liền không có sau đó. . .

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cao tầng đều đã tới. . .

Theo hội trưởng đến viên hội trưởng.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường cùng bên ngoài đều ngồi đầy người, Năng Lượng Chiến Sĩ các đệ tử vui sướng thảo luận, cũng ăn các loại đỉnh cấp năng lượng ăn nhẹ. . .

"Mọi người tốt ăn được quát."

Lục Minh vui mừng.

Ngươi xem.

Vẫn là Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ ngay thẳng.

Chỉ cần ngươi cung cấp đại lượng trân quý đồ ăn, bọn hắn liền đến! Mà lại, bọn hắn đều là thể tu, năng lượng kiểm trắc yếu một nhóm, Lục Minh cũng yên tâm cực kì.

Chỉ là.

Lúc này.

Nguyên bản định đi thể nghiệm Thiên Đô thị nhân văn phong tình Dư Vân Kiệt, sửng sốt không dám đi ra ngoài.

Thảo

Nhiều người như vậy.

Nếu như bị phát hiện vấn đề thân phận. . .

Tê

Dư Vân Kiệt có chút sợ hãi.

Đoán chừng sẽ bị tươi sống chết đuối!

Đừng nói Huyết Độn, liền xem như nước tiểu độn đoán chừng đều không được!

Hắn hoảng cực kì, thật, cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái này Lục Minh, đến cùng thứ đồ gì! Thế nào nhận thức đều là những đại lão này!

Còn có. . .

Trong truyền thuyết, Lục Minh từng chém giết qua Thất Tinh, chẳng lẽ nói. . .

Hô

Tỉnh táo!

Ta là khách nhân!

Không có quan hệ.

Dư Vân Kiệt như thế tự an ủi mình.

. . .

Hồi lâu.

Cao Thiên Lang đến.

Lục Minh mời hắn cùng Dư Vân Kiệt cùng một chỗ đến tu luyện thất.

Nơi đó.

Là năng lượng nồng nặc nhất sự tình.

"Dư tiền bối."

Lục Minh trầm giọng nói, "Có mấy lời, không biết không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

Dư Vân Kiệt còn tại trong hoảng hốt.

"Ta phát hiện ngài có liên quan đến thay máu nghiệp vụ. . ."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta không có! Không có khả năng! Đừng nói mò!"

Dư Vân Kiệt theo bản năng phản bác.

Lục Minh: ". . ."

Cao Thiên Lang: ". . ."

Ngài cái này. . .

Phản ứng có chút lớn.

Mà giờ khắc này.

Dư Vân Kiệt đã có chút mồ hôi lạnh.

Đáng chết!

Bị phát hiện sao

Làm sao bây giờ

Diệt khẩu

Không được.

Đây là Lục Minh đại bản doanh, nghe đồn người này sức chiến đấu cực mạnh, còn có vô số giúp đỡ. . .

Đương nhiên.

Đáng sợ nhất là, bên ngoài ngồi xổm một đám đại lão!

Dư Vân Kiệt đánh chết cũng không dám cùng ròng rã một cái hiệp hội, một đám triệt thiết táo bạo lão ca bọn họ đơn đấu, hắn sẽ bị triệt không còn sót lại một chút cặn. . .

Cũng may.

Lúc này.

Lục Minh thở dài, "Tiền bối, không có quái ý của ngài."

"Ý của ta là. . ."

Lục Minh nhún nhún vai, "Ta cũng cần thay máu."

A

Dư Vân Kiệt tỉnh táo lại.

Thay máu

Lục Minh

Sở dĩ. . .

Hắn hiểu được.

Hai ngày này các loại đại lão xuất hiện để hắn tâm thần không yên, lo lắng hãi hùng, tư duy năng lực cũng giảm xuống, suy nghĩ kỹ một chút, Lục Minh mời chính mình tới. . .

"Ngươi là để cho ta tới thay máu "

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói.

Vâng

Lục Minh thở dài, "Ta cũng không muốn bị bên ngoài lão ca bọn họ phát hiện, cho nên mới tới đây."

"Minh bạch."

Dư Vân Kiệt nhẹ nhàng thở ra.

Không phải bắt chính mình tốt.

Thay máu. . .

Là chính mình nghề cũ.

"Có vấn đề sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có!"

Dư Vân Kiệt rất bình tĩnh.

Tại chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực, hắn có tuyệt đối tự tin.

Được

Lục Minh yên tâm.

"Ta muốn trước kiểm tra một chút."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói, cần hắn loại này đặc thù thay máu, tự nhiên là hi vọng huyết dịch lực lượng cùng một chỗ thay đổi, sở dĩ kiểm tra là nhất định.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng đảo qua.

Lục Minh thể nội huyết dịch trong nháy mắt thấu triệt.

Lực lượng này. . .

Này khí tức. . .

Dư Vân Kiệt kinh ngạc.

Nhếch to miệng, nửa ngày đều không có khép lại.

Hồi lâu.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Lục Minh vì sao muốn thay máu! ! !

"Như thế thể chất. . ."

Dư Vân Kiệt sợ hãi thán phục, "Ngươi cái này hội trưởng không dễ dàng a."

Ai

Lục Minh có thể nói cái gì

Ngươi xem.

Liền Dư Vân Kiệt đều đã nhìn ra!

Hắn loại này thể chất đặc biệt, theo một cái củi mục, từng bước một cho tới hôm nay, sáng tạo cái này hiệp hội, hắn dễ dàng a hắn, cũng may, rốt cục phải kết thúc. . .

"Ngươi yên tâm."

Dư Vân Kiệt bùi ngùi mãi thôi, "Cùng loại sinh ý, ta cũng đã làm, ta hiểu. Có ít người thay máu, là kiềm chế chính mình bản tính, có ít người, là vì phóng túng chính mình."

"Sở dĩ."

"Ta có thể cho ngài cung cấp hai loại phương pháp."

Dư Vân Kiệt nói.

"Hai loại "

Lục Minh ngạc nhiên.

Thay cái huyết thế mà còn có hai loại phương thức

"Đương nhiên."

Dư Vân Kiệt tự tin nói, "Loại thứ nhất, đem ngài trong máu lực lượng khu trừ, âm khí toàn bộ dẫn xuất, đem còn lại huyết dịch trở về bản thể."

"Loại này, có thể thoát khỏi bối rối."

"Nhưng là. . ."

"Đối rất nhiều người mà nói, tàn tật huyết dịch, chẳng lẽ cũng không phải là tàn tật a tàn tật chính mình, vẫn là nguyên bản chính mình a sở dĩ. . ."

"Cái này có biện pháp thứ hai."

"Sự lo lắng của ngài, là bởi vì thân thể cùng huyết dịch không xứng đôi, như vậy. . ."

"Ta có thể triệt để dẫn bạo ngài huyết dịch, để ngài huyết dịch cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, để ngươi có được phù hợp nhất huyết dịch hoàn mỹ thân thể!"

Ngài

"Sẽ thành vô thượng Nữ vương!"

Dư Vân Kiệt ngạo nghễ nói.

Lục Minh:

Cao Thiên Lang:

Nữ

Nữ vương !

Xoạt

Lục Minh mặt thoáng cái tựu đen.

Cam mẹ nó!

Muốn thành Nữ vương lão tử còn cần ngươi !

A

"Rất nhiều hài tử, đối cái này có kỳ thị."

Dư Vân Kiệt còn tại nói liên miên lải nhải, "Là bởi vì bọn hắn chưa thử qua, có lẽ, khi bọn hắn mặc vào váy nhỏ một khắc này, liền sẽ giải phóng bản thân. . ."

Nha

"Còn có vị này. . ."

Hắn nhìn về phía Cao Thiên Lang, "Chắc hẳn vị này là ngài bạn lữ đi. . . Làm loại chuyện này, còn cùng một chỗ đi theo, có thể thấy được hai vị là chân ái. . ."

Lục Minh:

Cao Thiên Lang:

Cái gì tựu bạn lữ

Cút

Lục Minh kém chút không có một cước đạp tới.

"Ta muốn loại thứ nhất!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

A

Dư Vân Kiệt hốt hoảng.

Ngài

"Không phải loại kia. . ."

Dư Vân Kiệt giật mình thần.

"Không phải."

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, "Ta tựu chọn loại thứ nhất, "

Nha

Dư Vân Kiệt minh bạch.

Nguyên lai chỉ là phổ thông thay máu a. . .

Kỳ quái.

Giống như chỉ là loại này thay máu, cần phải tìm chính mình sao ! Tuỳ ý một nhà bệnh viện cũng có thể làm a, hắn làm một phi pháp thay máu Huyết tu. . .

Vậy khẳng định là bởi vì làm vốn cũng không phải là phổ thông a!

Bất quá.

Đã Lục Minh yêu cầu loại thứ nhất, hắn cũng liền làm.

Chỉ là.

Làm huyết dịch theo Lục Minh thể nội chảy ra, khi hắn chân chính cảm nhận được trong máu kia liên tục không ngừng lực lượng thời điểm, rốt cuộc hiểu rõ vì sao tìm hắn!

Lực lượng này. . .

Cái này nồng độ. . .

Đáng chết!

Cái này không phải liền là trong truyền thuyết kia. . .

"Phải tỉnh táo."

Cao Thiên Lang vỗ vỗ bả vai hắn, ý vị thâm trường, "Bên ngoài rất nhiều người đâu."

"Hảo hảo làm."

Lục Minh chung quanh.

Nguyên Thẻ lơ lửng, quang ảnh lấp lóe. Nguyên Thẻ phía trên, một đóa óng ánh sáng long lanh bông tuyết không ngừng lấp lóe, truyền đến một tia viễn cổ khí tức, làm người ta kính sợ.

Đương nhiên.

Còn có bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến Năng Lượng Chiến Sĩ thô cuồng thanh âm.

". . ."

Dư Vân Kiệt cười khổ một tiếng, hắn có lựa chọn sao

Thế là.

Hắn ổn định lại tâm thần, trợ giúp Lục Minh thay máu.

Ông

Ông

Huyết dịch chảy xuôi.

Dòng máu màu đỏ theo Lục Minh mạch máu chảy ra, đi qua Dư Vân Kiệt tịnh hóa (*kiểu làm sạch) Cao Thiên Lang kiểm trắc, xác nhận không sai về sau, cuối cùng trở về thể nội.

Một bên vào.

Một bên ra.

Như thế lặp lại.

Lục Minh thể nội âm khí càng ngày càng ít. . .

Mà giờ khắc này.

Dư Vân Kiệt trước người, hắn định chế Huyết Tinh bên trong, âm khí không ngừng ngưng tụ, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . . Thậm chí, nguyên bản huyết hồng sắc tinh thể, lại biến thành màu lam!

Mà lại. . .

Còn tại không ngừng biến hóa.

Lam nhạt.

Băng Lam.

Xanh thẳm.

Thâm Lam.

. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Mọi người theo bản năng nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến. Dư Vân Kiệt viên kia dùng để tịnh hóa (*kiểu làm sạch) huyết dịch Huyết Tinh bên trên, lại xuất hiện một tia vết rách.

Chợt

Ầm vang băng liệt!

. . ..