Chương 558: Tuyệt thế vô song Lục hội trưởng!

Chương 558: Tuyệt thế vô song Lục hội trưởng!

Chương 558: Tuyệt thế vô song Lục hội trưởng!

Oanh

Huyết tinh băng liệt.

Âm khí quét sạch.

"Không tốt."

Lục Minh cùng Cao Thiên Lang sắc mặt biến hóa, dùng năng lượng chống cự thời điểm, lại kinh dị phát hiện một tầng huyết sắc bao trùm tu luyện thất mỗi một hẻo lánh. . .

"Dư Vân Kiệt!"

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Là ngươi giở trò quỷ!"

"Thật có lỗi."

Dư Vân Kiệt vẻ mặt nghiêm túc, "Ta chỉ là muốn còn sống."

"Ai muốn giết ngươi "

Lục Minh không hiểu thấu.

Hắn chỉ là để Dư Vân Kiệt đến đổi thoáng cái huyết mà thôi!

"Ngươi nhất định hội."

Dư Vân Kiệt rất khẳng định, "Bởi vì là ta, ta cứ làm như vậy."

Lục Minh:

Cái này cái gì Logic !

Đây không phải Tô Liên Lãnh chê cười thời gian a uy!

"Thứ này. . ."

"Liền là thủy tinh chi lực a "

Dư Vân Kiệt nhìn xem Lục Minh thể nội lấy ra lực lượng, vẻ mặt nghiêm túc, "Đi theo giải thứ này một khắc này bắt đầu, ta liền biết ta có thể sẽ chết!"

"Những hắc y nhân kia, xưa nay không là vật gì tốt."

"Nhưng là ta không có cách nào cự tuyệt."

"Sở dĩ. . ."

"Từ vừa mới bắt đầu ta ngay tại làm chuẩn bị."

"Vì cái gì."

"Liền là giờ khắc này, phóng xuất ra thứ này thời điểm, triệt để dẫn bạo, sau đó thừa dịp loạn đào tẩu. Tại người áo đen nơi đó, nguy hiểm có thể sẽ đại, nhưng là tại ngươi nơi này. . ."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói, "Nguy hiểm hội nhỏ một chút."

.

Bị xem thường.

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Hắn liền nói Dư Vân Kiệt như thế nào như thế phối hợp đâu.

Cũng đúng.

Đường đường Thất tinh tông sư, một người trà trộn nhiều năm như vậy kẻ già đời, lại thế nào có thể cam tâm bị Lục Minh bài bố. . .

Ông

Dư Vân Kiệt phất tay.

Đầy trời huyết khí ngưng hiện, đem chung quanh phong tỏa.

Song sinh thủy tinh âm lãnh khí tức tăng thêm hắn thả ra huyết sắc, đem tu luyện thất phong giọt nước không lọt, không có bất kỳ cái gì dị dạng khí tức truyền đi.

Xoạt

Cao Thiên Lang giơ lên kiếm.

Nhưng mà.

Dư Vân Kiệt chỉ là nhìn về phía Lục Minh, "Ta biết ngươi rất mạnh."

"Nghe đồn."

"Ngươi đã từng chém giết qua Thất Tinh."

"Nhưng là. . ."

"Ta biết, kia tuyệt không phải thông thường trên ý nghĩa chém giết, sở dĩ, ta đem chiến trường đặt ở nơi này, đặt ở cái này một tòa trong phòng tu luyện."

"Ngươi cái này tu luyện thất mặc dù so bình thường tu luyện thất lớn hơn một chút."

"Nhưng là. . ."

"Cuối cùng không hơn trăm bình mà thôi."

"Ở chỗ này, ngươi rất nhiều thẻ bài đều sẽ không có hiệu quả!"

Dư Vân Kiệt trầm ổn nói.

Theo Tác Chiến Bộ bộ trưởng, thầy chủ nhiệm cùng các loại hội trưởng không ngừng xuất hiện thời điểm, hắn liền muốn tốt hết thảy.

Hắn tinh tường.

Cái này. . .

Là hắn sinh cơ duy nhất! ! !

Một khi thất bại, hắn sẽ bị cái này nhìn như điệu thấp trên thực tế lại có được cường đại nội tình Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiền ép không còn sót lại một chút cặn! Không có bất kỳ cái gì sinh cơ!

Ách

"Kỳ thật chúng ta rất yếu."

Lục Minh thở dài.

"Ha ha."

Dư Vân Kiệt vậy mới không tin.

Hắn nhưng là được chứng kiến những cái kia đại lão!

Một cái có thể tùy tiện tựu đem Thiên Đô thị hiệp hội các loại đại lão gọi tới người, tuyệt không phải người bình thường! Nhất là —— Tác Chiến Bộ bộ trưởng những người kia!

Lục Minh. . .

Người này tuyệt không đơn giản.

Loại người này  bình thường cũng ra tay vô cùng ác độc.

Bị mình biết rồi song sinh thủy tinh sự tình, lại thế nào có thể buông tha mình

Sở dĩ. . .

Hắn khẳng định sẽ bị diệt khẩu!

Hắn nhất định phải phản kháng.

Lục Minh: o(╯□╰)o

Hắn có thể nói cái gì

"Nếu như ta nói. . ."

"Ta gọi những đại lão này đến chỉ là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) tới trấn tràng tử ngươi tin không "

Lục Minh yếu ớt nói đến.

". . ."

Dư Vân Kiệt một bộ ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta biểu lộ.

Lục Minh: ". . ."

Cam mẹ nó!

Ngươi đây đều không tin! Ta cũng rất tuyệt vọng a!

Giờ phút này.

Tu luyện thất huyết tinh tiêu tán.

Bên ngoài nhưng không có một chút xíu ba động.

"Nếu như ngươi vận dụng Thất Tinh lực lượng, sẽ bị phát hiện."

Lục Minh nhìn một chút bình chướng.

Mặc dù bình phong này rất kiên cố, nhưng là, giống như ngươi ý đồ tại Thiên Đô thị trung tâm thành phố sử dụng tông sư cấp lực lượng, nhất định sẽ bị phát giác được!

Điểm này.

Không chút huyền niệm.

Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ, cũng không phải ăn chay!

Đến lúc đó. . .

"Tông sư."

Dư Vân Kiệt cười lạnh, "Không chỉ có riêng chỉ có năng lượng phẩm chất, của ta bí thuật, năng lực, cũng đều là tông sư cấp, liền xem như dùng Lục Tinh cực hạn lực lượng thôi động, ta cũng không tại bình thường Thất Tinh phía dưới!"

Nói xong.

Hắn giơ tay lên.

Ông

Huyết tinh ngưng tụ.

Cường đại huyết sắc lực lượng tỏa ra.

"Xem ra nhất định phải đánh."

Lục Minh thở dài.

"Hắn đã sớm đã chuẩn bị kỹ càng, liền không khả năng thuyết phục."

Cao Thiên Lang cười lạnh, "Có lẽ, hắn cái gọi là thay máu kế hoạch, cũng là không ngừng giết người thôn phệ tới, cùng lão đầu kia một cá tính chất."

"Có khả năng."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thất Tinh.

Tuyệt không phải người thường có thể đạt tới.

Mỗi một cái thiệp túc Thất Tinh người, đều có duy nhất thuộc về mình cơ duyên.

Mà người này. . .

Hưu

Hưu

Hai đạo huyết mang hiện lên.

Kinh khủng hồng mang tại Dư Vân Kiệt trong tay hiện lên.

"Ta đến!"

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức đứng dậy ngăn trở.

Nhưng mà.

Hưu

Huyết mang coi thường Nguyên Thẻ, xuyên thẳng qua.

Kinh khủng lưu quang, trực tiếp đem Lục Minh cùng Cao Thiên Lang xuyên thủng, lại là coi thường phòng ngự chiêu số!

Phốc

Cao Thiên Lang phun ra một ngụm máu, tại chỗ tựu quỳ một chân trên đất.

"Lực lượng này. . ."

Cao Thiên Lang chấn kinh.

"Huyết chi trớ chú."

Dư Vân Kiệt khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, "Ngươi biết ta vì cái gì có thể đi đến hôm nay sao bởi vì ta sáng tạo huyết chi trớ chú bí thuật!"

"Có thể đi đến Lục Tinh đỉnh phong, Thất tinh trở lên, trên cơ bản đều là thiên tài."

"Mà rất không may."

"Của ta huyết chi trớ chú. . ."

"Liền là lấy các ngươi thiên phú làm cơ sở, tạo thành siêu cường công kích, thực lực càng mạnh, thiên phú càng cao, các ngươi thừa nhận thương thế lại càng nặng!"

Dư Vân Kiệt thần sắc đạm mạc.

Cái này.

Liền là hắn chỗ dựa căn bản!

Có bực này bí thuật, hắn một đường quét ngang, đi đến hôm nay, cái gì thiên tài, yêu nghiệt, trong mắt hắn đều là nhược kê! Mà cái này Cao Thiên Lang cùng Lục Minh. . .

Sau đó.

Ngẩng đầu.

Hắn liền thấy không bị thương chút nào Lục Minh.

Kia một đạo huyết mang đem Lục Minh xuyên qua, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, vẻn vẹn chỉ là thổi lên Lục Minh tóc, lộ ra khôi ngô bên cạnh nhan.

Dư Vân Kiệt có chút mờ mịt.

"Ngươi không có việc gì "

Dư Vân Kiệt mê hoặc.

Lục Minh: →_→

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm cũng là bất lực chửi bậy, "Lục Minh, mặc dù kháng trụ một chiêu này là chuyện tốt, nhưng là ta còn là muốn nói. . . Thiên phú của ngươi. . ."

"Là thật nát! ! !"

"Cái này có thể trách ta sao !"

Lục Minh rất vô tội, "Đây rõ ràng là song sinh thủy tinh nồi!"

"Thủy tinh chi lực đã tước đoạt hơn phân nửa. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"Ngẫu đứt tơ còn liền biết hay không!"

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Những này âm khí lại không có triệt để bóc ra, ta còn có thể cảm giác được bọn chúng cùng ta thể nội liền thành một khối. . . Liền là loại kia. . ."

"Đã hiểu."

Tiểu Tiểu Kiếm minh ngộ, "Cuống rốn còn không có kéo đoạn cảm giác, đúng không "

Lục Minh: ". . ."

Được rồi.

Hắn đã không muốn chửi bậy Tiểu Tiểu Kiếm văn hóa nội tình.

"Lão Cao, còn tốt chứ "

Lục Minh đỡ dậy Cao Thiên Lang.

Ừm

Cao Thiên Lang khẽ cắn môi, phun ngụm máu.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng trong cơ thể toàn bộ phương vị suy yếu, sức chiến đấu sụt giảm tám thành! Thất Tinh Huyết tu, vậy mà như thế kinh khủng!

Hắn nghĩ giơ lên kiếm.

Nhưng mà.

Tại cỗ năng lượng này kiềm chế dưới, hắn vậy mà bất lực.

Đương nhiên.

Giờ phút này khẩn trương nhất vẫn như cũ là chúng ta lão Dư đồng chí.

Lục Minh!

Thế mà!

Coi thường hắn công kích!

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ Lục Minh có được một loại nào đó miễn dịch bí thuật cường đại năng lực! Cho dù là cái kia loại coi thường phòng ngự bí thuật, đều có thể bị Lục Minh đơn giản ngăn chặn!

Như thế năng lực. . .

Dư Vân Kiệt toàn thân căng cứng.

Quả nhiên.

Hắn ban đầu lo lắng không sai, Lục Minh người này, tại kia tuyệt thế nhan giá trị dưới, nhu nhược thiện lương phía dưới, che giấu là làm người thấu xương băng hàn.

Người này. . .

Tuyệt đối là kẻ hung hãn!

Thế là.

Dư Vân Kiệt hít sâu một hơi, lần nữa động thủ.

Ông

Huyết sắc ngưng tụ.

Trong cơ thể hắn phun ra vô số huyết dịch, tại mặt đất thay máu, vậy mà ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn huyết sắc nhân ảnh, cuối cùng, biến thành từng cái cùng hắn giống nhau như đúc huyết nhân.

Huyết sắc triệu hoán!

Hắn nhất cường đại bí thuật một trong!

Tại cái này tu luyện thất.

Tại cái này không cách nào trợ giúp địa phương, nhân số liền là ưu thế!

Xoạt

Xoạt

Mấy chục đoàn bóng người ngưng hiện.

Đem tu luyện thất vây quanh đầy đương đương.

". . ."

Cao Thiên Lang ánh mắt đảo qua, có chút thở dài, "Lục Minh, nhà ngươi tu luyện thất, tại sao muốn xây như thế lớn. . ."

Giống như nhỏ một chút. . .

Có lẽ liền là hai chọi một.

Người bình thường tu luyện thất không phải một cái mười mét vuông phòng nhỏ sao ngươi cái này tu luyện thất đều một trăm bình đi!

"Triệu Vân Sơn mua."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Nha

Cao Thiên Lang minh bạch.

"Lần này. . ."

"Ta tới đi."

Cao Thiên Lang đứng ra.

Thân thể của hắn có chút đau nhức, bất quá, làm Lục Tinh đỉnh phong, làm Lục Nhan cùng thời kỳ người tu luyện, hắn vẫn còn có chút lá bài tẩy, dù là những bóng người này. . .

Thế là.

Hắn kéo lấy kiếm, chậm rãi đi hướng trước.

Có lẽ.

Lần này cần liều mạng.

Trên mặt hắn lộ ra thần sắc kiên nghị.

Dư Vân Kiệt cũng là cười lạnh một tiếng, chuẩn bị chào hỏi chính mình Ảnh Tử bọn họ xuất thủ.

Nhưng mà.

Chúng ta Lục Minh đồng học chỉ là thật sâu thở dài.

Sau đó. . .

Ném ra một tấm Tiêu Tiêu thẻ.

Oanh

Một tia sáng đem sở hữu Huyết Ảnh xuyên qua, tại cái này tu luyện thất như thế dễ thấy, này thiên địa một tuyến quang mang nổ tung, sở hữu Ảnh Tử tại thời khắc này dẫn bạo.

Oanh

Huyết dịch tung tóe Dư Vân Kiệt một mặt.

Xoạt

Tu luyện thất một mảnh yên lặng.

Cao Thiên Lang cùng Dư Vân Kiệt thân ảnh đều cứng ở nguyên địa.

Cái này. . .

Cái này kết thúc

Đây chính là mấy chục cái Ảnh Tử!

Mỗi một cái đều có được có thể so với Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu!

Cứ như vậy. . .

Không còn

Ngươi

Dư Vân Kiệt nhìn xem Lục Minh đột nhiên nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Hắn khẩn trương.

Thật

Loại kia công kích. . .

Loại kia hời hợt. . .

Lục Minh sức chiến đấu, như thế nào khủng bố như thế! ! ! Lục Minh sức chiến đấu, đã nhanh gặp phải trạng thái đỉnh phong chính mình đi vẫn là chỉ là một cái Lục Tinh!

Người này. . .

Hô

Dư Vân Kiệt hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Không có việc gì.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Đã công năng hình bí thuật khó dùng, vậy liền chiến đấu đi!

Thế là.

Dư Vân Kiệt dự định ngạnh hám.

Oanh

Huyết quang ngưng tụ.

Lần này, trong cơ thể hắn sở hữu huyết sắc dẫn bạo, tại chính mình chung quanh uốn lượn, lại biến thành một cái áo giáp màu đỏ ngòm, thân cao bạo tăng mấy mét, giống như tiểu cự nhân!

"Tới đi!"

Dư Vân Kiệt gầm thét.

Áo giáp màu đỏ ngòm nhập vào thân.

Hắn năng lực cận chiến không hề yếu Năng Lượng Chiến Sĩ!

Oanh

Hắn thân ảnh lấp lóe, phóng tới Lục Minh.

"Ta đến!"

Cao Thiên Lang cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Hắn một kiếm chém về phía Dư Vân Kiệt.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Cao Thiên Lang dùng một loại tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, treo ở trên tường.

"Đáng chết!"

Cao Thiên Lang sắc mặt khó coi, "Kia bí thuật ảnh hưởng. . . So ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng."

Lục Minh: ". . ."

Rống

Dư Vân Kiệt bước chân không ngừng.

Tới

Lục Minh trong tay sớm đã chuẩn bị xong thẻ bài.

Kiếm thuật a

Không

Tu luyện thất không tính lớn.

Cho Dư Vân Kiệt chiến trường tốt nhất, cũng cho một ít thẻ bài tốt nhất phát huy cơ hội.

Tỉ như ——

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đưa tay liền là một xấp Sách Thiên Thẻ ném ra bên ngoài.

"Lục Minh!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị, "Ngươi điên rồi!"

Nhiều như vậy Sách Thiên Thẻ, nhiều như vậy năng lượng ngưu, sẽ bị tu luyện thất chen bể! Đến lúc đó, cái thứ nhất gặp nạn, chỉ có có thể là hắn cùng Cao Thiên Lang!

Dù sao.

Dư Vân Kiệt là Huyết tu.

Hắn dù là ký thác tại trong máu đều có thể sinh tồn!

Nhưng mà.

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn có một cái tổ hợp sắp xếp, muốn nếm thử rất lâu. . .

Ông

Ông

Vô số năng lượng ngưu hiện lên.

Mắt thấy tu luyện thất liền muốn không bỏ xuống được thời điểm, Lục Minh lần nữa giơ tay lên, hợp thành thẻ quang huy không ngừng lấp lóe, năng lượng ngưu bọn họ lại bắt đầu hợp thành!

Tam Tinh!

Tứ Tinh!

Ngũ Tinh!

Cuối cùng.

Ngưng tụ đến Lục Tinh cực hạn năng lượng ngưu mãnh vậy mà phóng tới Dư Vân Kiệt.

Tại đây không tính là quá lớn tu luyện thất, lưu cho Dư Vân Kiệt né tránh không gian không coi là nhiều, bởi vậy, Dư Vân Kiệt khẽ cắn môi, chỉ có thể cùng năng lượng ngưu tới một lần cứng rắn!

Oanh

Một tiếng oanh minh.

Dư Vân Kiệt bị ngưu thọt tới trên tường, bén nhọn sừng trâu đem áo giáp màu đỏ ngòm xuyên qua.

Phốc

Dư Vân Kiệt một ngụm máu tươi phun ra, trở về nguyên bản hình thể, mà không trung ngưng hiện năng lượng ngưu, tại bộc phát cường thế công kích về sau cũng dần dần tiêu tán.

Lục Tinh cực hạn v Lục Tinh cực hạn!

Ngang tay!

Ngưu

Dư Vân Kiệt sắc mặt tái nhợt.

Cái này năng lượng ngưu lực lượng kém hắn một chút, nhưng là cái kia quỷ dị lực trùng kích lại làm cho hắn toàn thân đau đớn.

"Đúng vậy a."

Lục Minh mỉm cười.

Năng lượng ngưu cực hạn. . .

Xem ra liền là Lục Tinh cực hạn.

Thất Tinh. . .

Cuối cùng không cách nào vượt qua.

Bất quá. . .

Dư Vân Kiệt sử dụng, cũng đều là quen thuộc năng lực!

Huyết tu. . .

Dùng huyết dịch làm cơ sở năng lực, từ một loại nào đó phương diện, hoàn toàn chính xác cũng có thể tùy thời hóa thân Năng Lượng Chiến Sĩ, có thể tại chuyển vận cùng xe tăng bên trong tùy ý hoán đổi.

Chậc chậc. . .

Có thể 0 có thể 1 a!

Cái này ở trong game có thể rất được hoan nghênh.

Huyết tu rất cường đại.

Thật rất mạnh.

Cùng khóa người tu luyện bên trong, cũng thuộc về một tuyến thê đội.

Chỉ là.

Huyết tu cường đại, thiên tính công năng hình, thông qua tăng cường tự thân + suy yếu đối phương + đánh nữa giấy ca-rô thức, từ đó tạo thành nghiền ép hiệu quả, cùng Năng Lượng Chiến Sĩ cứng rắn khác biệt!

Sở dĩ.

Làm những này suy yếu hoặc là tăng cường thủ đoạn bị khắc chế thời điểm. . .

"Lục Minh có thể chỉ có Lục Tinh sơ giai."

Dư Vân Kiệt không cam tâm.

Hắn coi như bị hạn chế tông sư năng lượng, đó cũng là tông sư! Cái gì Lục Tinh cực hạn, Lục Tinh đỉnh phong, ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý!

Điểm này, ngươi xem Cao Thiên Lang liền biết.

Đưa tay.

Phế đi.

Lại đưa tay.

Treo trên tường.

Cái gì thiên tài không thiên tài, không có ý nghĩa, đây mới là bình thường chiến đấu vậy thật

Mà Lục Minh. . .

Chỉ là một cái Lục Tinh sơ giai, vậy mà hoàn toàn áp chế hắn.

Cái này chiến đấu lực. . .

Hắn thậm chí hoài nghi, giống như không phải mình rút đi Lục Minh thể nội song sinh âm khí, Lục Minh tại thể nội ẩn chứa vô hạn âm khí trên cơ sở, thậm chí có thể miểu sát hắn!

Gia hỏa này. . .

Rốt cuộc là ai !

Có lẽ. . .

Chỉ có chiêu kia.

Dư Vân Kiệt trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

Sau đó. . .

Toàn thân bắt đầu mềm hoá.

Ừ

Lục Minh cảnh giác lên.

Ông

Dư Vân Kiệt toàn thân bao trùm huyết dịch, thân thể thuế biến, vậy mà có thể tùy ý nhúc nhích, tùy ý vặn vẹo, giống như trong bóng tối huyết sắc Cự Mãng.

"Đây là. . ."

Lục Minh có chút chấn kinh.

"Huyết sắc thân thể!"

Cao Thiên Lang chật vật đi tới, "Hắn có thể đem thân thể của mình hoàn toàn năng lượng hóa, coi thường đòn công kích bình thường, coi thường vật lý quy tắc. . ."

"Thậm chí có thể tùy ý hóa hình!"

Quả nhiên.

Vừa dứt lời.

Dư Vân Kiệt phía sau, lại sinh ra một đôi huyết sắc cánh.

Sau đó. . .

Hắn liền sẽ bay.

Giờ phút này.

Dư Vân Kiệt cả người, tựa như là một vũng máu tạo thành sinh linh.

Kinh khủng.

Cường đại.

Muốn làm gì thì làm.

"Chết đi!"

Hắn gầm lên giận dữ, một đạo huyết sắc đánh thẳng tới.

"Cẩn thận!"

Cao Thiên Lang hô to một tiếng, vọt tới.

Ầm

Huyết quang lấp lóe.

Dư Vân Kiệt không nhịn được quơ quơ cánh, Cao Thiên Lang lại một lần nữa bay ngược trở về, nện vào trong tường.

Hừ

Dư Vân Kiệt cười lạnh.

Nếu không phải giữ lại sức chiến đấu đối phó Lục Minh, sớm đem Cao Thiên Lang diệt!

Chợt

Hắn công kích lần nữa Lục Minh.

Lục Minh: ". . ."

Lão Cao đồng học vẫn là như thế thiện lương a!

Bất quá.

Giai đoạn này Dư Vân Kiệt a. . .

Theo Dư Vân Kiệt bắn vọt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Dư Vân Kiệt thể nội ẩn chứa năng lượng thật lớn, cùng như có như không Thất Tinh. . .

Đúng

Không sai!

Thất Tinh khí tức!

Cứ việc Dư Vân Kiệt chung quanh đều là Lục Tinh, nhưng là kia Lục Tinh bao khỏa phía dưới, trong cơ thể của hắn, vẫn là Thất Tinh!

Bởi vậy.

Cái này ——

Có thể tính là một cái ngụy Thất Tinh bí thuật!

Tại năng lượng hạn chế dưới, có thể bạo phát đi ra một cái ngụy Thất Tinh năng lực! Một cái đặc thù viễn trình + không chiến phương thức chiến đấu, phi thường cường đại!

Sở dĩ.

Cao Thiên Lang mới có thể không chịu được như thế một kích.

Bất quá.

Nói trở lại.

Vừa rồi Cao Thiên Lang cũng đã nói, loại bí thuật này, là đem thân thể hoàn toàn năng lượng hóa

Ân

Thuần năng lượng hóa. . . Thử một chút

Thế là.

Lục Minh giơ tay lên một cái.

Ông

Một cái thẻ bài ở trước mắt hiện lên.

"Đến rồi!"

Dư Vân Kiệt vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với Lục Minh, hắn xưa nay không dám xem thường.

Nhất là Lục Minh thẻ bài!

Lục Minh mấy lần trước chính là như vậy nhẹ nhõm phá giải sát chiêu của mình, sở dĩ, tại phóng tới Lục Minh thời điểm, hắn vẫn như cũ toàn thân toàn ý căng cứng!

Căng cứng!

Căng cứng!

Sau đó. . .

Theo Lục Minh vừa ra tay. . .

Xoạt

Hắn cảm giác chính mình căng cứng địa phương bỗng nhiên cứ như vậy nới lỏng. . .

Phốc

Huyết dịch phun ra.

Nguyên bản ngưng tụ tất cả lực lượng Dư Vân Kiệt cũng cảm giác chính mình giống như là một cái khí cầu, bị người đâm lọt đồng dạng, huyết dịch toàn bộ theo nơi nào đó phun ra. . .

Hưu

Hưu

Huyết dịch phun ra.

Thể nội năng lượng mất khống chế, làm Dư Vân Kiệt lấy lại tinh thần thời điểm, kinh dị phát hiện, lực lượng của mình, vậy mà đã thiếu đi bảy tám phần. . .

Cúi đầu xuống.

Hắn hoảng sợ phát hiện.

Trên thân thể mình, ngực, mọc ra một đóa đóa hoa xinh đẹp.

Yêu diễm.

Duy mỹ.

Mà đối diện.

Mới vừa từ trên tường gian nan đi ra Cao Thiên Lang cũng là sắc mặt cổ quái nhìn xem một màn này.

Vân vân.

Giống như hắn không nhìn lầm. . .

Vừa rồi Dư Vân Kiệt lực lượng trút xuống vị trí tựa hồ là. . .

→_→

Xoạt

Tu luyện thất một mảnh yên lặng.

Chỉ có đầy đất huyết sắc cùng mùi máu tươi.

Hồi lâu.

Dư Vân Kiệt thanh âm khàn khàn mở miệng, "Đây cũng là năng lực gì "

Thanh âm hắn có chút run rẩy.

Thật

Cảm giác kia. . .

Quá kinh khủng!

Thân thể nơi nào đó bỗng nhiên không bị khống chế phát triển mạnh mẽ, hắn thậm chí có một loại có thể như vậy trực tiếp trút xuống đến chết cảm giác, nếu không phải hắn kịp thời biến thân trở về. . .

Sợ là đã chết! ! !

Mà đối diện.

Lục Minh vẫn như cũ như thế bình thản, thong dong.

Tựa hồ.

Vừa rồi chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Giờ khắc này.

Dư Vân Kiệt thậm chí bắt đầu hoài nghi, coi như mình hoàn toàn bộc phát sức chiến đấu, dùng Thất Tinh thực lực đối Lục Minh xuất thủ, thật liền có thể chiến thắng sao

Hắn không biết.

"Một cái rất phổ thông thẻ."

Lục Minh thản nhiên nói, "Ta có rất nhiều, giống như ngươi thích, có thể đưa ngươi."

"Buồn cười!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin "

Dư Vân Kiệt cười lạnh.

Như thế năng lực, như thế bí thuật, có thể làm cho chính mình Lục Tinh thậm chí nửa cái Thất Tinh thân thể hỗn loạn, tất nhiên là cấp cao nhất tồn tại, làm sao lại có đại lượng !

Hừ

Muốn lừa hắn. . .

"Thật sự có a."

Lục Minh lật qua tu luyện thất ngăn tủ.

Xoạt

Bên trong trong nháy mắt lật ra mấy trăm cái giống nhau như đúc thẻ bài. . .

Đồng phục Táng Hoa thẻ!

Cao Thiên Lang:

Dư Vân Kiệt:

Hai người biểu lộ lập tức ngưng tụ.

Vậy mà.

Thật

Có nhiều như vậy loại này thẻ !

"Ngươi thật có thật a thêm "

Cao Thiên Lang miệng đắng lưỡi khô.

"Đúng a."

Lục Minh rất vô tội.

Đây là tu luyện thất a!

Các đệ tử ngoại trừ kiếm thuật bên ngoài, lúc tu luyện làm gì

Chế thẻ a!

Mà Táng Hoa thẻ làm đệ tử bọn họ nắm giữ thẻ bài trung đẳng cấp nhất Cao Văn đường phong phú nhất một cái, tự nhiên là các đệ tử tu luyện lựa chọn hàng đầu!

Sở dĩ.

Tu luyện thất. . .

Có được đại lượng Táng Hoa thẻ!

Sở dĩ.

Nếu như chúng ta Dư Vân Kiệt đồng chí tiếp tục dùng cái này huyết sắc Cự Mãng năng lực gì công kích Lục Minh, sợ là sẽ phải một hơi tiết cái thoải mái!

Thật

Từ đầu thoải mái đến đuôi cái chủng loại kia.

". . ."

Dư Vân Kiệt trầm mặc.

Hắn không phải người ngu.

Làm Thất Tinh, hắn tự nhiên có thể nhìn thấy những này thẻ bài cùng Lục Minh vừa rồi thi triển giống nhau như đúc, sở dĩ quả quyết từ bỏ cường đại Huyết tu bí thuật!

Không được!

Dạng này chỉ có một con đường chết!

Cận chiến thất bại!

Viễn trình thất bại!

Muốn sống. . . Chỉ có. . .

Oanh

Đầy trời huyết sắc tràn ngập.

Khí tức kinh khủng quét sạch, tất cả huyết sắc ngưng tụ, lại ngưng kết thành một đầu thẳng tắp huyết tuyến, hóa thành một vòng mãnh liệt ý niệm, thẳng hướng Lục Minh!

Đúng thế.

Đây chính là Dư Vân Kiệt loại thứ ba phương thức, sát ý!

Bình thường người tu luyện ý niệm, chỉ có thể trấn áp, mà bọn hắn Huyết tu, thì là có thể thông qua huyết dịch, thông qua giết chóc, đem ý niệm biến thành sát ý! ! !

"Chết đi!"

Sát ý quét sạch.

Kia giống như chiến trường ý niệm giáng lâm.

"Cẩn thận!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảnh giác.

"Minh bạch."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Không có công năng tính bí thuật, cuối cùng đã tới thuần túy nhất chiến đấu!

Vừa vặn.

Lục Minh cũng nghĩ nhìn xem, cái kia đi qua Miêu ca rèn luyện, đi qua Nguyệt Ảnh truyền thừa rèn luyện, lại đi qua trong khoảng thời gian này ấp ủ ý niệm đến cùng phải chăng còn cường đại!

Thế là.

Lục Minh thúc giục ý niệm.

Oanh

Ý niệm giáng lâm!

Ông

Mi tâm quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm Thiên Thủy Kiếm quang huy cũng tại thời khắc này lấp lánh, kim sắc điện mang vờn quanh, kia bị rèn luyện đến cực hạn ý niệm ầm vang bộc phát.

"Tới đi! ! !"

Dư Vân Kiệt gào thét.

Cái khác bại.

Hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng là. . .

Ý niệm

Thật có lỗi.

Đây là xem tuổi tác cùng nội tình!

Đây là hắn giết chóc chiến trường kinh nghiệm, đây là hắn vô số năm ký ức. Loại này cứng đối cứng tồn tại, hắn một cái tông sư cấp đại lão căn bản không sợ! ! !

Nhưng mà.

Làm Lục Minh ý niệm xuất hiện là một khắc này. . .

Dư Vân Kiệt mộng.

Thật

Người bình thường ý niệm là tán loạn hạt cát.

Bất lực lại xốp.

Ý niệm của hắn là ngưng tụ tơ máu, có thể xuyên thẳng qua hết thảy, sức chiến đấu siêu cường, dưới khống chế của hắn, càng là có thể tùy ý chuyển động, đem địch nhân xuyên qua.

Nhưng mà.

Lục Minh ý niệm, vì sao lại là một cái. . . Kim sắc quang bàn

Đúng thế.

Ngươi xem cái này quang bàn, nó vừa lớn vừa tròn.

Còn có loại này ý niệm !

Kiếm Thẻ sư chuyên dụng

Mà giờ khắc này.

Càng khiến người ta kinh dị chính là.

Hưu

Kim sắc quang bàn giết ra, trên không trung điên cuồng xoay tròn, không hiểu, Dư Vân Kiệt nhớ tới lúc đầu, một loại gọi là máy cắt kim loại đồ vật. . .

Quả nhiên.

Làm quang bàn cùng tơ máu đụng vào. . .

Xoạt

Một cái tơ máu trong nháy mắt căng đứt.

Phốc

Dư Vân Kiệt một ngụm máu tươi phun ra, vội vàng thu hồi sở hữu ý niệm, dùng một loại ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Lục Minh, gia hỏa này. . . Gia hỏa này đến cùng cái gì ma quỷ !

Mà giờ khắc này.

Đối diện.

Lục Minh nhìn xem vừa mới chém một cái tơ máu, liền đã tràn đầy vết nứt quang bàn. . .

Ai

Quả nhiên.

Đại lão chung quy là đại lão.

Hắn tự cho là cường đại ý niệm, tại cắt thao tác dưới, cũng chỉ có thể chặt đứt một cái, kia đầy trời tơ máu, giống như vọt tới, hắn căn bản bất lực chống lại.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Dư Vân Kiệt thế mà thu hết trở về.

"Hắn giống như không thấy được quang bàn vết nứt."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên nói.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Quang bàn xoay tròn quá nhanh.

Cho dù có vết nứt, tại cao tốc xoay tròn dưới, thị giác dưới, cũng là hoàn chỉnh hình thái.

Sở dĩ. . .

Dư Vân Kiệt sợ hãi.

Ngươi

"Ngươi đến cùng là cái gì "

Dư Vân Kiệt thanh âm khàn khàn nhìn về phía Lục Minh.

Thật

Lần này, hắn là thật sợ hãi.

Huyết tu cường đại, ngay tại ở hắn có được nhiều loại phương thức chiến đấu!

Ngươi am hiểu cận chiến

Thật có lỗi.

Ta đánh với ngươi viễn trình.

Ngươi am hiểu viễn trình

Thật có lỗi.

Ta đùa với ngươi tiến triển.

Thậm chí.

Hắn còn có sát ý tỏa ra cái này loại thứ ba phương thức chiến đấu, nhưng mà, hết thảy tất cả, đều bị Lục Minh như thế hời hợt phá hủy, người này. . .

Đây cũng không phải là Lục Tinh đỉnh phong sự tình!

Liền xem như Thất Tinh!

Đoán chừng cũng đánh không lại Lục Minh a

Trong truyền thuyết, Lục Minh đã từng chém giết qua Thất Tinh, quả nhiên là thật!

"Ta là nhân loại a."

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Dư Vân Kiệt nhìn xem Lục Minh, làm sao cũng không tin tưởng.

Trên thực tế.

Hắn còn có loại thứ tư phương thức chiến đấu.

Loại phương thức này, cũng là hắn đã từng phản sát qua địch nhân cường đại phương thức chiến đấu, một loại siêu thoát tại bình thường ý niệm ý thức lưu sát chiêu, có lẽ. . .

Ông

Hắn nếm thử thôi động.

Trong nháy mắt đó, hắn khóa chặt Lục Minh ý thức hải, sau đó. . .

Khắp cả người phát lạnh.

Mồ hôi lạnh theo cái trán không ngừng chảy xuống.

Hắn ngừng.

Cũng không dám lại động đậy thoáng cái.

Thật

Chẳng biết tại sao, tại sắp thẳng hướng Lục Minh ý thức hải trong nháy mắt, hắn có một loại tử vong công kích tức thị cảm, lần trước xuất hiện loại cảm giác này, vẫn là tại di tích bên trong. . .

Lần kia.

Hắn là Tam Tinh nhìn thấy Thất Tinh thời điểm.

Ngươi

Dư Vân Kiệt toàn thân run rẩy.

Lục Minh. . .

Lục Minh đến cùng là cái gì!

"Còn muốn đánh sao "

Lục Minh mỉm cười, giống nhau thường ngày ôn hòa.

Ta

Dư Vân Kiệt khắp cả người phát lạnh.

"Giống như còn muốn, ta cùng ngươi u ~ "

Lục Minh mỉm cười, đem bên cạnh trên bàn tiểu thư bao mở ra, đây là Tiểu Bạch trước khi đến kín đáo cho hắn, đồ vật bên trong nha. . .

Xoạt

Xoạt

Lục Minh móc ra hải lượng thẻ bài.

Cùng

Một đóa bông tuyết.

Dư Vân Kiệt nhìn lướt qua bông tuyết, có chút miệng đắng lưỡi khô.

Bát Tinh khí tức. . .

"Muốn thử một chút sao "

Lục Minh mỉm cười.

"Không, không cần."

Dư Vân Kiệt đã triệt để sợ.

Còn đánh cái cái rắm a!

Sở hữu thủ đoạn đều bị áp chế gắt gao!

Quả nhiên.

Lục Minh dám gọi hắn đến, là bởi vì có lực lượng!

Chỉ là.

Cứ như vậy đầu hàng

Hắn đương nhiên sẽ không.

Đầu hàng.

Mang ý nghĩa tử vong.

Giống như bây giờ không có biện pháp. . .

Dư Vân Kiệt khẽ cắn môi, có lẽ, chỉ có cưỡng ép bộc phát tông sư khí tức rời đi, dù là bị vô số người truy sát, dù là từ đây biến thành đào phạm! ! !

Thế là.

Thể nội huyết sắc ngưng tụ.

Dư Vân Kiệt dự định cưỡng ép rời đi.

Bốc lên bị Thiên Đô thị sở hữu đại lão truy sát, bị ngoài cửa Năng Lượng Chiến Sĩ đánh tơi bời nguy hiểm. . .

Nhưng mà.

Lúc này.

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Nếu như ta không giết ngươi đâu "

"Không có khả năng!"

Dư Vân Kiệt điệt khẩu phủ nhận, "Ta đã biết bí mật của ngươi, ngươi làm sao có thể không giết ta "

Đây chính là song sinh thủy tinh!

"Vậy ngươi cũng nói cho ta một cái bí mật không phải tốt "

Lục Minh buồn cười.

". . ."

Dư Vân Kiệt cũng không tin tưởng loại này giao dịch.

Hắn thường thấy các loại phản bội, như thế nào như thế ngây thơ

Kia

Lục Minh bỗng nhiên cười, "Gia nhập chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào "

"Ta thế nhưng là nguyên bản muốn giết ngươi."

Dư Vân Kiệt lắc đầu.

Hắn vẫn là không tin tưởng.

"Cái này có cái gì "

Lục Minh kỳ quái nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi biết, chúng ta hiệp hội, đại bộ phận đều là muốn giết ta sao "

" "

Dư Vân Kiệt mờ mịt, làm sao có thể

Ừm

Lục Minh đánh thẻ hiệp hội màn sáng bảng, "Ngươi xem, cái này gọi Điền Tuyết Tinh."

Xoạt

Điền cô nương bảng bắn ra tới.

Giới tính, tuổi tác, thể chất, cùng đã từng thân phận: Phái Thiên Sơn gián điệp, cùng đến cuối cùng bị bắt cóc, Lục Minh tự mình đi cứu vớt.

"Còn có cái này."

Xoạt

Dược tề sư bảng bắn ra tới.

Giới tính, tuổi tác, chức nghiệp, cùng đã từng thân phận: Người áo đen gián điệp, cùng cuối cùng bị tổ chức truy sát, đến Lục Minh thu lưu.

Nha

Còn có Tiêu Vân Thiên loại này vốn nên là nhân vật phản diện diễn viên quần chúng địch nhân.

Còn có Bách Hoa Môn loại này thích khách! ! !

Vân vân.

Lục Minh từng cái cho hắn xem.

Phía trên này đều có thời gian ghi chép, cùng video ghi chép, còn có các loại lời bình.

Chu Vận ghi chép rất kỹ càng.

Dư Vân Kiệt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phía trên từng cái số liệu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem những người kia, cứ như vậy từng bước một gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Từng bước một trở nên cường đại!

Thậm chí.

Lục Minh cái này hội trưởng, tự mình đi cứu bọn họ, bảo vệ bọn hắn. . .

Đương nhiên.

Còn có các đệ tử chửi bậy ——

Đệ tử 1: Hội trưởng lại dẫn người trở về ha ha!

Đệ tử 2: Hội trưởng luôn luôn như thế thiện lương.

Đệ tử 3: Thêm trông cậy vào hội trưởng mang mấy cái Muội Tử a h Ah

Đệ tử 4: Oa, hội trưởng lại đem Bách Hoa Môn mang về.

. . .

Vân vân.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể "

Dư Vân Kiệt không dám tin tưởng.

Trên thế giới thật có dạng này người

Sau đó, hắn liền thấy Chu Vận lời bình, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội tôn chỉ —— ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư.

Không hiểu.

Dư Vân Kiệt vậy mà xúc động.

Nguyên lai. . .

Trên thế giới này thật có dạng này hiệp hội! ! !

Nguyên lai. . .

Lục Minh lại thật như trong truyền thuyết như thế tràn ngập Xích Tử Chi Tâm như thế thiện lương! ! !

Cũng liền giờ khắc này.

Dư Vân Kiệt nhớ tới chính mình thê lương lúc tuổi già sinh hoạt.

Lẻ loi hiu quạnh.

Thật vất vả Thất Tinh, lại bị thần bí tổ chức để mắt tới, chỉ có thể vì bọn họ hiệu lực, thậm chí đang suy nghĩ tất cả biện pháp vì tương lai bị diệt khẩu mà thoát thân. . .

Mà ở chỗ này.

Hắn tựa hồ thấy được tổ chức, thấy được tương lai, thấy được hi vọng!

Có lẽ. . .

Chỉ có Lục Minh dạng này hội trưởng mới có thể nguyện ý thu lưu chính mình a

Có lẽ. . .

Chỉ có Lục Minh bực này hội trưởng mới có thể bảo vệ mình a

Có lẽ. . .

Chỉ có Lục Minh có thực lực này bảo vệ mình a

Thế là.

Dư Vân Kiệt tâm thần chập chờn, từng bước một đi đến Lục Minh trước mặt, tại Cao Thiên Lang kinh dị trong ánh mắt, lại ầm vang quỳ xuống, một cái khấu đầu dập đầu xuống dưới.

"Đệ tử Dư Vân Kiệt, gặp qua hội trưởng!"

. . .

Tác giả : Chương này viết xong, ngay tại tu, các ngươi không phải ngại ngắn sao hôm nay để các ngươi một lần mọc cái đủ. . ..