Chương 559: Cái này kịch bản không đúng lắm.

Chương 559: Cái này kịch bản không đúng lắm.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đi qua một chút Thiên thích ứng, Bách Hoa Môn các cô nương cũng thích ứng thân phận mới, các cô nương ngượng ngùng vừa khẩn trương bắt đầu chính mình chuyển chức.

Diệp Lương Phi bọn người tay nắm tay dạy bảo.

Rất là nghiêm túc.

Tới

"Nơi này."

"Để năng lượng từ nơi này chảy xuôi đi qua, đến nơi đây, sau đó tạo dựng thẻ bài. . ."

Diệp Lương Phi thần sắc nghiêm nghị.

"Thật cảm tạ sư huynh."

Cô nương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, có chút xấu hổ.

". . ."

Đi ngang qua Lý Hạo Nhiên trợn mắt trừng một cái, "Ngươi ngón này, có thể hay không trước buông ra "

Khục

"Sư phụ nói qua muốn tay nắm tay giáo. . ."

Diệp Lương Phi nghiêm mặt nói.

Cút

Lý Hạo Nhiên đi lên chính là cho con hàng này một cước, "Cha mẹ ngươi còn nói tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi lớn, ngươi thật nếm qua sao !"

Chợt

Hắn nhìn về phía cô nương.

"Nếu có người ý đồ quấy rối các ngươi, nhất định muốn nói cho chúng ta biết."

"Mặc dù gia hỏa này là Ngã Ba Đường học viện đạo sư, nhưng là hiệp hội tuyệt đối không đồng ý bất luận kẻ nào khi dễ các ngươi! Vô luận là trường học đạo sư, vẫn là đệ tử khác."

"Ở chỗ này."

"Mỗi người đều là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!"

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói.

"Cảm ơn."

Cô nương rất cảm động.

Sau đó, yếu ớt nói một câu, "Kỳ thật Diệp sư huynh cũng Man soái. . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

.

Nguyên lai nhân gia chơi trò mập mờ.

Quay đầu lại.

Quả nhiên trông thấy Diệp Lương Phi chính tràn ngập oán niệm nhìn xem chính mình. . .

Khục

"Chú ý trường hợp."

Lý Hạo Nhiên bất động thần sắc rời đi.

Thâm tàng công cùng tên.

Hiệp hội. . .

Rốt cục âm dương hòa hợp.

Dĩ vãng hiệp hội mặc dù cũng là âm dương hòa hợp, nhưng là âm khí toàn bộ nhờ sư phụ một người chịu lấy cũng không phải vấn đề, dù sao sư phụ cũng không phải thật cô nương.

Lại không thể. . .

Đúng không

Khụ khụ.

.

Theo Bách Hoa Môn các cô nương đến, hiệp hội rốt cục hài hòa!

Hắn rất hài lòng.

Bất quá.

Nói trở lại.

Lý Hạo Nhiên đi đến cửa phòng tu luyện, thấy được Tiểu Bạch, thấp giọng nói, "Đại sư tỷ, sư phụ còn chưa có đi ra sao "

"Không có đâu."

Tiểu Bạch nói khẽ.

Nha

Lý Hạo Nhiên có chút lo lắng, lần này có hơi lâu a.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch nghiêng đầu, hai mắt hiện lên một vòng lưu quang, "Có ta đây."

"Thật không có sự tình "

Lý Hạo Nhiên có chút bận tâm.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Giống như sư phụ gặp nguy hiểm, ta có thể nhìn thấy đâu ~ "

Ai

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch.

Chẳng biết tại sao, hắn chợt phát hiện, Đại sư tỷ ánh mắt, càng như thế sáng rực.

Rực rỡ.

. . .

Mà lúc này.

Tu luyện thất.

Theo Dư Vân Kiệt một quỳ, nguy cơ tạm thời giải trừ.

"Nếu như thế."

"Hoan nghênh ngươi gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Lục Minh mỉm cười, "Bất quá người sư phụ này cũng không cần phải, ngươi cùng Chu Kiệt đồng dạng, đều thuộc về hiệp hội tiền bối. . ."

"Như vậy sao được "

Dư Vân Kiệt cuống lên.

Nói đùa cái gì!

Hắn vì cái gì gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Vì phù hộ!

Vì đạt được bảo hộ!

Giống như chỉ là phổ thông đệ tử. . .

Vạn nhất Lục Minh mặc kệ đâu hắn cũng không phải Bách Hoa Môn những cô nương kia, càng không có Điền cô nương điều kiện như vậy, chỉ có thể gắt gao cuốn lấy Lục Minh.

"Sư phụ!"

"Ta là quyết định ngài."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói.

Lục Minh: ". . ."

Để một cái chân chính Thất Tinh tiền bối gọi mình sư phụ. . .

Hắn làm sao lại như thế chột dạ đâu

"Không tốt a "

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

"Làm sao không tốt "

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói, "Sư phụ, ngài cũng không thể đổi ý."

". . ."

Lục Minh nhìn bầu trời một chút.

Ai

Hắn có thể làm sao

Mặc dù thu một vị tiền bối làm đệ tử không tốt, thế nhưng là hắn quá mức ưu tú, đến mức tiền bối quỳ cầu chính mình thu hắn làm đồ đệ, chỉ có thể trước thu. . .

Ai

Quả nhiên vẫn là lòng mềm yếu.

"Được thôi."

Lục Minh mỉm cười, "Về sau, ngươi chính là đệ tử ta."

"Tạ sư phụ!"

Dư Vân Kiệt mừng rỡ.

"Vậy cái này thay máu. . ."

Lục Minh chỉ chỉ những cái kia âm khí.

"Cái này tốt làm."

Dư Vân Kiệt gãi gãi đầu, có chút xấu hổ, "Vừa rồi lo lắng bị ngài giết, sở dĩ cố ý làm phá hư, có lỗi với a, sư phụ, ta cái này chuẩn bị cho tốt."

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Bất quá.

Lúc này.

Dư Vân Kiệt dừng một chút, lại nghĩ tới một sự kiện, "Sư phụ, ta nhớ được thu đệ tử cần đi hiệp hội lưu trình đi. . ."

"A, là."

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy ta đây cái. . ."

Dư Vân Kiệt nhắc nhở.

"Ra ngoài tựu làm."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Không tốt."

Dư Vân Kiệt phiền muộn, "Ngài nếu là đổi ý nữa nha "

A

Lục Minh mờ mịt.

"Dạng này."

"Sư phụ."

Dư Vân Kiệt trơ mắt nhìn Lục Minh, "Ngài trước giúp ta làm nhập hội thủ tục, để cho ta chân chính gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào dạng này ta an tâm."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Một hồi làm cũng theo kịp."

"Không được."

Dư Vân Kiệt rất kiên định, "Sư phụ, ta từng theo rất nhiều người nói qua hợp tác, cuối cùng bọn hắn đều đổi ý. . . Loại chuyện này quá thường gặp."

"Mà lại."

"Ta đã hiểu rõ ngài tính cách."

"Mặc dù ngài dung mạo tuyệt thế vô song, trí thông minh rất cao, nhưng là vẫn như cũ có được kia phân khó được Xích Tử Chi Tâm, ngài dạng này tính cách, ta chỉ có bái sư thành công, mới là ta người trong nhà. Đến lúc đó ngài muốn đổi ý đều không được. . ."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói.

". . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vụ thảo.

Trí tuệ của hắn, thế mà bị người xem thấu!

"Cái này thay máu mới tiến hành một nửa. . ."

"Không có việc gì, có thể nối liền."

"Quay lại thật không được "

"Không được."

"Ngươi cái này cùng làm giải phẫu làm một nửa yêu cầu thêm tiền khác nhau ở chỗ nào "

"Hắc hắc."

Dư Vân Kiệt mặc dù không có ý tứ, nhưng là thái độ rất kiên định, "Sư phụ, ngài trước hết để cho ta gia nhập hiệp hội chứ sao."

"→_→ "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ngươi tuổi đã cao cũng không cần ngây thơ tốt a !

Tóm lại.

Tại hắn an ủi không có hiệu quả, cùng Dư Vân Kiệt tiền bối mở miệng một tiếng 'Ta không nghe ta không nghe ta liền muốn bái sư' tình huống dưới, cuối cùng, chỉ có thể trước giúp hắn làm thủ tục.

Kít

Tu luyện thất cửa phòng mở ra.

"Sư phụ."

"Các ngươi xong việc "

Lý Hạo Nhiên mừng rỡ.

Không

"Gọi Chu Vận tới đi."

Lục Minh thở dài, "Giúp Dư Vân Kiệt làm thoáng cái nhập hội thủ tục."

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt.

Vị tiền bối này, gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Một lát.

Chu Vận đuổi tới.

Nàng cũng là hốt hoảng giúp Dư Vân Kiệt làm xong thủ tục, đến cuối cùng đều không có lấy lại tinh thần.

Sư phụ. . .

Nàng biết rõ sư phụ mị lực vô song, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại có một vị lão tiền bối, tại phụ trợ sư phụ trong quá trình tu luyện, cam tâm tình nguyện gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội! ! !

Cái này. . .

Sư phụ mị lực lại đại khái như thế !

Trời ạ.

Các đệ tử nghe nói tin tức này cũng là ngạc nhiên không thôi.

"Nghe nói không, chúng ta hiệp hội lại có Thất Tinh!"

"Đúng đúng đúng, liền là vừa rồi, nghe nói vị kia Thất Tinh, bị sư phụ trong phòng chinh phục. . ."

"Oa, sư phụ thật mạnh mẽ."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

. . .

Hồi lâu.

Thủ tục sự tình xử lý xong.

Dư Vân Kiệt, chính thức trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!

Ân

Đệ tử đời một.

Treo ở Lục Minh danh hạ hạch tâm đệ tử!

"Sư phụ ~ "

Dư Vân Kiệt kêu rất sảng khoái.

Ha ha.

Từ hôm nay trở đi, hắn cũng là có hậu đài người!

Thân là kẻ già đời, quái gở người tu luyện, hắn quá rõ ràng, Lục Minh dạng này hội trưởng, đến cùng là như thế nào tâm tính, cùng như thế nào khó được!

Chỉ cần hoàn toàn mới hoàn toàn mới đối đãi Lục Minh, Lục Minh chắc chắn sẽ toàn tâm trợ giúp chính mình.

Cái này. . .

Chính là mình kiên cường nhất hậu thuẫn!

Bị người áo đen uy hiếp bao phủ Âm Ảnh, lập tức liền không có.

Cái loại cảm giác này. . .

Rất ấm.

"Lần này ngươi hài lòng "

Lục Minh tức giận nói.

"Hắc hắc."

Dư Vân Kiệt bắt đầu chỉnh lý tu luyện thất âm khí, lần nữa tiến hành thay máu giải phẫu, bất quá, ngay tại thu thập quá trình bên trong, hắn bỗng nhiên dừng một chút.

Sau đó.

Hiếu kì nhìn về phía Lục Minh.

"Sư phụ."

"Ngài cái kia hoàng đĩa là thế nào tới "

Dư Vân Kiệt tràn ngập hiếu kì.

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Cái gì hoàng đĩa !"

Ách

"Tựu cái kia màu vàng CD a "

Dư Vân Kiệt nói.

". . ."

Lục Minh giận dữ, "Gọi là kim sắc! Ngươi cái AI mù! Còn có, không muốn gọi CD, quá quê mùa, ngươi liền không thể gọi quang bàn sao !"

Nha

Dư Vân Kiệt lấy lại tinh thần, gãi gãi đầu, "Ngài kia hoàng bàn là thế nào tới "

". . ."

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Không cần trông cậy vào uốn nắn hắn.

Cái này lão tiền bối xem xét liền là thuở thiếu thời với tựu không ít bị độc hại.

"Trước thay máu."

Lục Minh bất đắc dĩ nói, "Quay lại hiệp hội hạch tâm nội dung tự nhiên có."

Được

Dư Vân Kiệt tinh thần phấn chấn.

Thế là.

Thay máu lần nữa tiến hành.

Ông

Huyết sắc ngưng tụ.

Lại không trung tạo thành một cái huyết sắc thủy tinh  liên đới lấy huyết tinh bên trong âm khí, cũng đều một lần nữa ngưng tụ, vậy mà không có chút nào tan rã.

Quả nhiên.

Vừa rồi đều là Dư Vân Kiệt giở trò quỷ.

Ông

Huyết tinh ngưng tụ.

Thay máu tiếp tục.

Lục Minh thể nội âm khí lại một lần nữa bị bóc ra, không ngừng rèn luyện, cuối cùng đem tinh khiết huyết dịch đổi về thể nội, như thế lặp lại, không ngừng tuần hoàn.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, âm khí đang giảm xuống.

Rất nhanh. . .

Tựu làm đi ra.

Ông

Ông

Huyết sắc lấp lóe.

Dư Vân Kiệt sắc mặt rất ngưng trọng.

Hắn là một lòng một dạ muốn trợ giúp sư phụ giải quyết vấn đề này, sở dĩ trước nay chưa từng có nghiêm túc, nhưng là sự tình tựa hồ cũng không dễ dàng.

Cỗ khí tức kia tại Lục Minh thể nội yên lặng hơn mười năm, muốn trực tiếp khu trục, so trong tưởng tượng còn khó hơn!

Hắn chỉ có thể hết sức.

Còn có.

Trọng yếu nhất chính là.

Song sinh thủy tinh lực lượng, vượt xa chính mình tưởng tượng.

Cạch

Hắn vừa mới ngưng tụ thủy tinh xuất hiện lần nữa vết rách.

"Sư phụ."

"Lần này. . ."

"Sợ là thật không chống nổi."

Dư Vân Kiệt cười khổ.

"Muốn làm thế nào "

Lục Minh rất tỉnh táo.

Xấu nhất.

Cũng bất quá là trở lại trước đó mà thôi.

"Cũng không phải không có cách nào."

Dư Vân Kiệt hít sâu một hơi, "Ta sẽ ở huyết tinh vỡ tan trong nháy mắt, lợi dụng nó sau cùng năng lượng, tiến hành một lần phạm vi lớn rút ra!"

"Tranh thủ phạm vi lớn nhất chuyển di ngài thể nội âm khí!"

"Sau đó. . ."

Cắt

Dư Vân Kiệt lạnh lùng nói, "Ta cũng không tin, cắt âm khí, còn có thể lại trở về. Đương nhiên, điểm này, sợ là làm phiền ngươi."

Hắn nhìn về phía Cao Thiên Lang.

"Minh bạch."

Cao Thiên Lang lực lượng đã khôi phục.

Chặt đứt huyết dịch. . .

Hắn có nắm chắc.

Ừm

Lục Minh đã hiểu.

Thế là.

Tại huyết tinh dần dần không kiên trì nổi thời điểm.

Ầm

Huyết tinh vỡ tan.

Năng lượng tỏa ra.

"Chính là."

Dư Vân Kiệt gầm lên giận dữ.

Cao Thiên Lang đột nhiên bắt đầu trên phạm vi lớn rút ra Lục Minh thể nội huyết dịch, kinh khủng huyết tinh chi lực, đem Lục Minh trong máu âm khí trong nháy mắt rút đi.

Sau đó. . .

Không kiểm soát!

Xoạt

Kiếm mang lấp lóe.

Cao Thiên Lang Lục Tinh đỉnh phong tỉ mỉ chuẩn bị một kiếm lạc dưới, đem kia cỗ âm khí cùng Lục Minh âm khí chặt đứt!

Oanh

Âm khí quét sạch.

Tu luyện thất trong nháy mắt dẫn bạo lại khôi phục yên lặng.

Giờ khắc này.

Lục Minh có thể cảm giác được, hắn cùng kia cỗ âm khí cắt đứt liên lạc. . .

"Cuống rốn kéo đoạn mất. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Xong rồi!"

Lục Minh mừng rỡ.

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác được rõ ràng, thể nội âm khí giảm xuống chín thành tả hữu, còn lại một chút xíu, căn bản ép không qua thể nội bổ sung dương khí! ! !

Oanh

Nóng bỏng như hỏa!

Thể nội dương khí, rốt cục bộc phát ra cường đại hiệu quả!

Song sinh thủy tinh.

Khu trục!

"Ha ha."

Lục Minh cuồng hỉ.

Hắn rốt cục thoát khỏi tùy thời nữ trang thuế biến khả năng!

Hắn

Thành công! ! !

"Chúc mừng sư phụ!"

Dư Vân Kiệt cao giọng nói.

Ừm

Lục Minh vui mừng không thôi, quá khó khăn.

Rốt cục. . .

Không cần lại bị rất khinh bỉ!

Nha

Đúng

"Còn thừa lại mười phần trăm tả hữu. . ."

Lục Minh nhìn xem thể nội.

Mặc dù tại dương khí kiềm chế dưới, căn bản là không có cách động đậy, nhưng là cỗ lực lượng kia chung quy là song sinh thủy tinh, giống như tương lai có một ngày bộc phát. . .

"Ngươi yên tâm."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói, "Cỗ lực lượng này, mặc dù vẫn như cũ cường đại, nhưng là sẽ không tạo thành giới tính chuyển biến ảnh hưởng!"

"Đương nhiên."

"Giống như ngài phi thường lo lắng, ta có thể tiếp tục giúp ngài xử lý."

Dư Vân Kiệt nói như thế.

"Còn có thể xử lý "

Lục Minh kinh ngạc.

Máu của hắn thế nhưng là gần như bên trên đều tịnh hóa (*kiểu làm sạch) qua.

"Đương nhiên."

"Rất đơn giản."

"Chỗ nào không tốt đổi chỗ nào."

"Chỉ cần sẽ bị song sinh thủy tinh bao trùm địa phương đổi đi là được rồi."

"Cánh tay. . ."

"Nội tạng. . ."

"Một ít khí quan."

Dư Vân Kiệt rất thành thật nói.

Lục Minh:

Ngươi cho rằng ngươi là điểm đọc máy a!

Hắn cũng không phải Năng Lượng Chiến Sĩ, còn có thể vui đùa cao lắp ráp. . .

Được rồi.

Lại không cái gì ảnh hưởng.

Có thể có thành quả, Lục Minh đã rất vui vẻ.

Ân

Còn lại 10% đã sẽ không tạo thành giới tính chuyển hóa, đối với Lục Minh tới nói, cũng không phải là vấn đề gì, hắn muốn cảm thụ một chút thực lực hôm nay!

Hắn

Lục Minh.

Tại đuổi song sinh thủy tinh về sau, sẽ không bao giờ lại trung dung! ! !

Dương khí trùng thiên!

Hắn

Rất có thể có được giống như tỷ tỷ thiên phú!

Thế là.

Lục Minh thử nghiệm tu luyện.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Sau đó.

Lục Minh trơ mắt nhìn năng lượng của mình. . . Mất một điểm.

Lục Minh nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Vân vân.

Đi

Mất

Đúng thế.

Hắn không tu luyện không có việc gì, vừa tu luyện tựu mất! ! !

Gặp quỷ!

Còn có có thể đi

Thế là.

Lục Minh lần nữa nếm thử.

Sau đó. . .

Năng lượng lại hạ xuống một đoạn.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Giống như. . .

Chỗ nào không đúng lắm.

Hồi lâu.

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Có thể hay không cùng Thiên Thủy Kiếm xung đột "

"Có khả năng."

Tiểu Tiểu Kiếm rất tán thành.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm giấu đến Miêu ca bên người, thông qua vật lý phương thức, che giấu Thiên Thủy Kiếm tăng phúc.

Sau đó.

Lục Minh nếm thử tu luyện.

Xoạt

Năng lượng bạo hàng một mảng lớn, so vừa rồi còn thảm.

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai không phải Thiên Thủy Kiếm vấn đề.

Lục Minh không hiểu ra sao.

Hồi lâu.

Hắn nhìn về phía Cao Thiên Lang, "Lão Cao, ngươi cái này kiểm trắc máy móc, có thể khảo thí thiên phú a "

"Có thể a."

Cao Thiên Lang gật gật đầu.

"Ta thử một chút."

Lục Minh thử nghiệm khảo thí thiên phú.

Được

Cao Thiên Lang chọn được thiên phú menu, mở ra khảo thí.

—— ——

Đinh

Số liệu dị thường!

Mời kiểm trắc nhân loại bình thường.

—— ——

Cao Thiên Lang:

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Kiểm trắc, thất bại.

Chẳng biết tại sao, Lục Minh có thật không tốt dự cảm.

Thế là.

Hắn tranh thủ thời gian liên hệ Lục Nhan.

"Tỷ, có đây không "

"Đến ngay đây."

Lục Nhan giây hồi trở lại.

"Ngươi khi đó nói qua, ta vừa ra đời thời điểm, thiên phú cực giai. . ."

Đúng

"Kia phụ thân vì cái gì nhất định muốn đem song sinh thủy tinh để vào trong cơ thể ta "

". . ."

Đối diện trầm mặc thật lâu.

Hồi lâu.

Lục Nhan mới trả lời, "Ngươi hẳn phải biết, thiên phú là có thuộc tính."

"Ta biết."

Lục Minh rất rõ ràng.

Hắn chế định thiên phú quy tắc, cũng là như thế.

Có ít người am hiểu tu luyện kiếm thuật, có ít người am hiểu tu luyện năng lượng, có ít người thì là thích hợp x tu, mỗi người thiên phú đối ứng cũng không quá giống nhau!

Nhưng là ——

Chỉ cần có một hạng phi thường xuất sắc, hắn chính là thiên tài! ! !

Đây là không hề nghi ngờ.

Tựa như Lục Minh kiếp trước đồng dạng.

Có ít người am hiểu trò chơi, có ít người am hiểu chơi bóng, có ít người am hiểu ca hát, chỉ cần phát huy ra, tựu đều là các ngành nghề tinh anh.

Tất cả mọi người có quang minh tiền đồ.

→_→

Sở dĩ.

Chỉ cần có một hạng thiên phú phát huy ra, chính là thiên tài! !

Sở dĩ. . .

"Thiên phú của ta hẳn là rất hiếm thấy "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Có lẽ.

Chính mình là loại kia vạn người không được một thể chất đặc thù! Mặc dù tại cái khác phương diện hơi hố, nhưng là tại ở một phương diện khác, lại độc nhất vô nhị.

"Đúng thế."

Lục Nhan khẳng định.

"Quá tốt rồi."

Lục Minh mừng rỡ, "Ta nguyên bản thiên phú là phương diện kia "

". . ."

Đối diện lại trầm mặc thật lâu.

Sau đó.

Lục Nhan lần nữa trả lời, "Đệ đệ, ngươi biết, lúc trước sinh ra ngươi cái chỗ kia, là một cái phi thường chú trọng âm dương hòa hợp một chỗ. Vô luận là người, hoàn cảnh, cho dù là song sinh thủy tinh, đều phải âm dương hòa hợp!"

"Ta biết."

Lục Minh gật gật đầu.

Trong cơ thể hắn, phục dụng dương vật, liền là những cái kia cùng song sinh thủy tinh cùng nhau Thiên Địa linh thảo!

Bổ sung lẫn nhau tồn.

"Người, cũng là như thế."

Lục Nhan dừng một chút, "Ở chỗ đó, sinh hạ hai đứa bé, sở dĩ, hai đứa bé này, cũng là phi thường đặc thù, giữ vững bổ sung cân bằng."

"Một đứa bé, một số phương diện khiếm khuyết, một số phương diện thiên phú cực giai."

"Một cái khác hài tử, cũng là như thế."

"Hai đứa bé này. . ."

"Thêm đến cùng một chỗ, liền là một cái hoàn mỹ bên trong cùng."

Lục Nhan nói như thế.

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Sở dĩ.

Hắn đi theo vị hôn thê, xem như chân chính bổ sung.

Không chỉ là trên sinh lý. . .

Còn có. . .

Thiên phú bên trên.

Tựa như là một trang giấy, ngươi xoạt xé thành hai nửa, một nửa thuộc về ngươi, một nửa thuộc về một cái khác hài tử, đây chính là bọn họ hai người thiên phú.

"Cho nên "

Lục Minh trầm giọng nói, "Thiên phú của ta là phương diện kia "

". . ."

Lục Nhan dừng một chút, "Ngươi đối âm khí lĩnh ngộ cùng vận dụng, không có người so sánh thiên phú! Thậm chí siêu việt trong lịch sử tất cả người tu luyện!"

" "

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Vân vân.

Âm khí

Đó không phải là nữ hài tử chuyên môn !

"Là ta nghĩ cái kia âm khí "

Lục Minh có chút không dám tin.

Vâng

Lục Nhan khẳng định.

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Ngươi phảng phất tại đùa ta !

Lão tử một cái đại lão gia, tốt nhất thiên phú, là âm khí lĩnh ngộ !

Cái này giống như là chơi đùa, ngươi một cái Pháp Sư, lực lượng điểm đầy. . . Không không không, lực lượng điểm đầy, còn có thể làm cái dã man Pháp Sư. . .

Hắn đây rõ ràng là đùa Dã Man nhân thời điểm, trí lực điểm đầy.

Cầu dùng đẹp.

Lão tử căn bản không có pháp thuật, ngươi cho thanh mana làm gì !

Móa

"Nữ vương chuyên dụng thiên phú "

Tiểu Tiểu Kiếm kích động nhảy dựng lên, "Lục Minh! Thấy không! Cho ngươi chế tạo riêng! Biến thân đi! Mỹ thiếu nữ! Trở thành vô thượng Nữ vương. . ."

Cút

Lục Minh một cước đem con hàng này giẫm chết.

"Cái khác đâu "

Hắn hỏi hướng tỷ tỷ.

"Không còn."

Lục Nhan trả lời.

"Không còn "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thế giới chức nghiệp ngàn vạn.

Thế giới thiên phú ngàn vạn.

Một người có vô số thuộc tính, vô số trị số, có thể thấp, có thể cao, ven đường tuỳ ý kéo qua một cái củi mục, ngươi cũng có thể xem thấu mấy chục loại thiên phú.

Dù là ——

Rất vô dụng.

Mà hắn. . .

"Ngoại trừ âm khí thiên phú là cực hạn, ngươi những thiên phú khác, đều là phụ."

Lục Nhan như nói thật nói.

"Vân vân."

Lục Minh hoảng đến một nhóm, "Vậy cùng ta đi ra sinh cái kia vị hôn thê. . ."

"Nàng đối âm khí lĩnh ngộ là âm."

Lục Nhan dừng một chút, "Cái khác đều là đầy."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Cam mẹ nó.

Đã nói xong bên trong cùng đâu !

Nhân gia đều là chính mình cùng chính mình bên trong cùng

Vậy thật

Hắn cái này cùng những người khác trung hòa!

Còn có. . .

Đã nói xong một trang giấy xé thành hai nửa, một người một nửa, ngươi cái này xé. . . Có phải hay không có chút quá mức! Thế mà kéo ra đến phụ thiên phú! ! !

Cái này. . .

Lục Minh có chút hoài nghi.

Thế là.

Hắn thận trọng thử nghiệm vận dụng thoáng cái âm khí.

Oanh

Âm khí chung quanh trong nháy mắt lắc lư.

Lục Minh cảm giác được thể nội kia 10% kém chút dẫn bạo, lực lượng kinh khủng kia, để Lục Minh kinh dị sau khi cũng là triệt để chấn động, nguyên lai. . .

Đây chính là hắn thiên phú

Mà lúc này.

Lục Nhan tin tức truyền đến.

"Đây cũng là vì sao phụ thân muốn đem song sinh thủy tinh đưa cho ngươi nguyên nhân."

"Dùng phụ thân nguyên thoại nói. . ."

"Đều như vậy, chẳng lẽ còn có thể càng kém sao "

"Sau đó. . ."

"Tựu bộ dáng này."

"Bất quá."

"Không sao."

"Song sinh thủy tinh mặc dù mang cho ngươi tới đại lượng âm khí, nhưng là cũng đưa ngươi thể nội thiếu hụt, ngươi phụ thiên phú trung hòa. . ."

"Biến thành một cái bình thường ngươi."

"Mặc dù yếu một ít."

"Nhưng là. . ."

"Chí ít có thể tu luyện."

"Lại thêm các loại dương khí chi vật trợ giúp, cũng sẽ không xuất hiện tình trạng."

"Sở dĩ. . ."

"Còn tốt."

Lục Nhan nói như thế.

Đương nhiên.

Nàng cũng biết đệ đệ khổ sở, "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, cuối cùng vẫn là có biện pháp, ta tại Cực Bắc Chi Địa, cũng sẽ giúp ngươi tìm kiếm một chút dược vật."

". . ."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hắn biết mình thiên phú chênh lệch.

Nhưng là. . .

Chưa hề nghĩ tới, chính mình thế mà lại kém đến loại tình trạng này!

Hợp lấy.

Trừ phi cùng chính mình vị kia vị hôn thê đồng dạng, biến thành nữ tính, chưởng khống song sinh thủy tinh, dựa vào chính mình cực hạn thiên phú đánh thiên hạ, bằng không mà nói. . .

Chỉ có thể làm cái củi mục !

Nha

Khó trách Tiểu Lục Minh lúc trước thiên phú cay a chênh lệch. . .

Nha

Khó trách thiên phú tuyệt hảo, nhất định phải cho hắn nhét cái gì song sinh thủy tinh. . .

Nguyên lai.

Hắn liền là loại kia, bắt đầu Địa Ngục khó khăn phế thải. . . Liền con chó cũng không cho! ! ! Tựu liền chơi đùa, đoán chừng đều chỉ có thể phế đi lại mở ra cái chủng loại kia!

Bởi vì hắn thiên phú, đều bị vị kia vị hôn thê bên trong cùng đi. . .

Đương nhiên.

Nhất bị hố chính là.

Vị kia vị hôn thê có thể theo nàng nương cùng một chỗ lạnh. . .

Sở dĩ.

Lưu lại Lục Minh cái này nhược kê.

Ở thiên phú tăng phúc dưới, Lục Minh một đường giết tới Lục Tinh! Nhưng là, theo song sinh thủy tinh gỡ ra, Lục Minh vậy mà lại một lần nữa thiên phú hạ thấp xuống thủy đạo.

Ân

Thiên phú tăng phúc xong vẫn là số âm! ! !

.

Lưu cho Lục Minh lựa chọn, chỉ có hai cái.

Hoặc là lựa chọn khu trừ thủy tinh, thiên phú số âm!

Hoặc là lựa chọn thiên phú, hậu quả. . .

Có thể. . .

Xảy ra tình trạng!

Nói trắng ra là, đây là tôn nghiêm cùng thiên phú quyết đấu.

Lục Minh tại chính mình nam tính tôn nghiêm cùng thực lực thiên phú ở giữa lâm vào giãy dụa, hồi lâu, hắn rốt cục làm một cái dị thường chật vật quyết định.

"Vân kiệt."

Lục Minh bi thống mở miệng.

"Đến ngay đây."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói.

"Đem âm khí nhét trở về đi."

Lục Minh thở dài.

A

Dư Vân Kiệt hốt hoảng.

Nhét

Nhét trở về !

Vừa rồi rõ ràng chặt đứt a!

Vân vân.

Sư phụ biểu lộ không đúng lắm a

Cảm giác này. . .

Tựa như là người nào đó vừa mới sinh xong hài tử, cuống rốn kéo đoạn mất, sau đó nhìn thoáng qua hài tử, cảm giác quá xấu, để bác sĩ đem hài tử nhét trở về. . .

"Sư phụ."

Dư Vân Kiệt phiền muộn, "Không tốt nhét trở về."

"Âm khí đây không phải còn tại tu luyện thất a!"

Lục Minh thở dài.

Vì sợ gây nên ngoại nhân chú ý, song sinh thủy tinh sở hữu âm khí, đều khống chế tại tu luyện thất, không có một tơ một hào xói mòn, lại hấp thu không được sao

"Vậy cũng không tốt nhét."

Dư Vân Kiệt cười khổ.

Có nhiều thứ, trừ dễ dàng, lại xách về đi coi như phiền toái.

"Không có chuyện gì."

Lục Minh có chút tự giễu cười cười, "Ta tự mình tới."

Hấp thu âm khí. . .

Giống như tỷ tỷ nói đúng lời nói, hắn thật đúng là có thể thu hồi đi!

Bởi vì ——

Hắn đối âm khí lĩnh ngộ, là cực hạn! !

Thế là.

Lục Minh đứng dậy, chuẩn bị đem những cái kia âm khí hấp thu hồi trở lại thể nội, sau đó. . . Hắn cảm thụ thoáng cái chung quanh khí tức, bỗng nhiên dừng lại.

Song sinh thủy tinh âm khí đâu !

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

A

Dư Vân Kiệt mấy người cũng ý thức được vấn đề.

Âm khí. . .

Số lượng không đúng!

Vừa rồi chắt lọc ra âm khí mặc dù nổ bể ra đến, nhưng là hẳn là đều lưu tại tu luyện thất mới đúng, làm sao có thể biến mất sạch sẽ!

Những này âm khí. . .

Xoạt

Xoạt

Huyết sắc tràn ngập.

Dư Vân Kiệt nếm thử tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì.

Mà lúc này.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Theo thể nội kia như có như không âm khí nhảy lên, hắn cảm giác nhạy cảm đến gian phòng nơi nào đó, một cái ngưng tụ đến cực hạn âm khí ngay tại lấp lóe!

Âm khí. . .

Đều ở nơi đó!

Chín thành song sinh thủy tinh, vậy mà tụ tập chung một chỗ!

Nơi đó.

Tu luyện thất cất giữ trong tủ!

"Có người "

Lục Minh trong mắt hàn quang lấp lóe.

Hừ

Thế mà còn có người núp trong bóng tối quấy rối

Thế là.

Hắn đi qua mở ra ngăn tủ, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn xem, nơi đó, âm khí ngưng tụ địa phương, lại là hắn phóng tới nơi này trị số. . .

Nghiêm Tô Nhã hạn định bản.

Nha

Lần kia để cái đồ chơi này hít bụi về sau, Lục Minh nghĩ nghĩ, vì nghiệm chứng trị số tại năng lượng nồng đậm ra phải chăng sinh sôi Linh Thể, dứt khoát vứt xuống nơi này.

Dù sao.

Nơi này là năng lượng nồng nặc nhất địa phương.

Mà

Ông

Ông

Âm khí ngưng tụ.

Lục Minh rõ ràng cảm giác, tất cả âm khí ngưng tụ đến trị số bên trong, ngưng tụ đến cực hạn, song sinh thủy tinh lực lượng, tại thời khắc này tỏa ra!

Ông

Quang huy tràn ngập.

Hồi lâu.

Kia Nghiêm Tô Nhã bộ dáng trị số biến mất, song sinh thủy tinh cường đại lực lượng, dùng âm khí, dùng thuần năng lượng, ngưng tụ ra một cái thân ảnh nho nhỏ. . .

Kia đúng là một cái tiểu cô nương.

Hai đầu lông mày, tựa hồ còn có Nghiêm Tô Nhã mấy phần bộ dáng.

Đây là. . .

Khi còn bé Nghiêm Tô Nhã!

Giờ phút này, tiểu cô nương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm nghị cùng sát ý, kinh khủng âm khí chi lực, để Dư Vân Kiệt cùng Cao Thiên Lang đều cảm giác được kiêng kị!

Xoạt

Tiểu cô nương ánh mắt theo trên thân hai người đảo qua, tựa như đao kiếm.

Cuối cùng.

Rơi xuống Lục Minh trên thân.

Nàng tựa hồ cảm nhận được Lục Minh thể nội đồng dạng âm khí, lực lượng quen thuộc.

Ai

Nàng có chút mê hoặc nhìn Lục Minh.

Hồi lâu.

Thanh âm non nớt tại gian phòng vang lên, "Cha. . . Cha "

. . ..