Chương 560: Nhi nữ song toàn Lục hội trưởng!

Chương 560: Nhi nữ song toàn Lục hội trưởng!

Xoạt

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Ba cái đại lão gia liếc nhau, một mặt mộng bức, mà chúng ta Lục Minh đồng học, càng là sắc mặt đen nhánh, một mặt viết (ngày) cẩu biểu lộ.

Lại, lại tới ! !

Tiểu Minh Sinh còn chưa tính!

Cái này tính chuyện gì xảy ra !

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ngươi xem, ta liền nói ngươi kéo cuống rốn đi. . ."

Lục Minh: ". . ."

"Ba ba ~ "

Tiểu cô nương một cái reo hò, nhào về phía Lục Minh.

Sau đó. . .

Treo ở Lục Minh trên thân.

". . ."

Lục Minh bất đắc dĩ ôm nàng.

.

Lần này xem như nhi nữ song toàn.

Bất quá, tại tiểu cô nương đến gần thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được hắn cùng tiểu cô nương loại kia thần bí liên quan kì lạ cảm giác. . .

Âm khí.

Cùng, song sinh thủy tinh.

Hắn dùng thể nội 90% lực lượng, sáng tạo ra một cái mới Linh Thể, một cái tại dưới cơ duyên xảo hợp, thông qua thuần túy song sinh thủy tinh âm khí ngưng tụ ra Linh Thể!

Như vậy.

Vấn đề tới.

Đứa nhỏ này nên làm cái gì

Cái này dung mạo. . .

Lục Minh nhìn thoáng qua, buồn vô cùng.

Tiểu cô nương cái tuổi này, nhìn không ra quá nhiều Nghiêm Tô Nhã vết tích, trừ phi đặc biệt quen thuộc người  người bình thường cũng không nhận ra được, điểm này còn tốt.

Nhưng là. . .

Quá đẹp có hay không!

Cái này nhan giá trị . .

"Cái kia."

"Giống như ra đến bên ngoài, ta nói đứa nhỏ này không quan hệ với ta, các ngươi nói bọn hắn tin sao "

Lục Minh thở dài.

". . ."

Dư Vân Kiệt cùng Cao Thiên Lang liếc nhau.

Bọn hắn nhìn một chút Lục Minh nhan giá trị, lại nhìn một chút tiểu cô nương nhan giá trị, sau đó liền nghĩ tới Tiểu Minh Sinh nhan giá trị . . Cái này xem xét liền là thân sinh có hay không!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là ——

Tiểu cô nương lực lượng trong cơ thể cùng Lục Minh không có sai biệt!

"Nếu không."

"Ngươi tựu nhận đi."

Cao Thiên Lang rất vui vẻ, "Dạng này về sau liền thiếu đi cái tiềm ẩn đối thủ."

Lục Minh: " "

Nói như ngươi vậy rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm ngươi tạo sao !

Còn tốt câu nói này không có truyền đi, không phải để những cái kia sa điêu dân mạng biết rõ, không biết lại bố trí ra cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật ra.

Đến mức đó sao. . .

"Ba ba "

Tiểu cô nương mong đợi nhìn xem Lục Minh.

Ngoan

Lục Minh nhận.

Nợ thêm không lo, dù sao đã có một cái Tiểu Minh Sinh, lại nhiều một cái vướng víu cũng không có gì không thể tiếp nhận, sau đó là danh tự. . .

"Ngươi tên gì "

Lục Minh ôn nhu nói.

"Không có."

Tiểu cô nương lắc đầu.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Nếu là song sinh thủy tinh đản sinh Linh Thể, có được chín thành song sinh chi lực, không bằng. . .

"Tựu gọi Lục Mẫn a "

Tiểu Tiểu Kiếm xen vào.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Gọi con em ngươi Lục Mẫn!

Ngươi biết cùng Lục Mẫn dính líu quan hệ đều bị thần bí tổ chức để mắt tới sao

"A, cũng đúng."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Bất quá, ngươi xem a, chúng ta lần trước đặt tên cũng rất tốt, vừa vặn cũng dùng cái kia. Dù sao cũng là minh chữ lót hài tử. . ."

". . ."

Lục Minh ngữ khí u u, "Ngươi lại loạn đặt tên ba ba đánh chết ngươi!"

Tiểu Tiểu Kiếm: "→_→ "

Nó nào có loạn đặt tên!

Vốn chính là tên rất dễ nghe!

Mà lại ——

Rất phù hợp bối phận có hay không!

Một, một nữ.

Minh Sinh.

Minh Nguyệt.

Ngươi nghe một chút, thêm hoàn mỹ

Rõ ràng là nhà các ngươi hương chính mình loạn lái xe, để người ta hảo hảo danh tự hủy!

"Nếu không. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Minh Nhật "

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cái tên này chỉ nhìn một cách đơn thuần tự nhiên không có gì, nhưng là liền cùng một chỗ. . .

"Tựa như là không tốt lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Chế tạo quá trình đều viết ra."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hắn chợt nhớ tới lần trước cái kia, 'Đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh mất trí nhớ, sau đó để nó kêu ba ba' kế hoạch. . .

Có lẽ.

Kế hoạch này có thể thi hành.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm còn tại cố gắng tạo từ, "Minh chữ lót. . . Rõ ràng chi tiết a, Lục Minh mảnh. . . Cũng không tốt nghe, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp dáng vẻ. . ."

"Minh Lâu Minh Đài Minh Thành "

A

"Không dễ nghe."

"Minh. . . Ăn cướp trắng trợn "

"Minh Tử, cái này không tệ, Lục Minh con. . . Được rồi."

"Ta đã nhìn ra."

"Không phải ta văn hóa thấp, là ngươi cái này phá họ không được!"

Tiểu Tiểu Kiếm chửi bậy.

". . ."

Lục Minh căn bản mặc kệ nó.

Hắn nhìn xem tiểu cô nương ánh mắt mong đợi, trầm ngâm một lát, định ra một cái rất có cổ phong, cũng rất vận vị danh tự.

"U Sanh."

"Về sau. . ."

"Ngươi tựu gọi U Sanh đi."

Lục Minh từ tốn nói.

Tốt

Tiểu U Sanh rất vui vẻ.

Nàng

Cũng có danh tự.

Chỉ là.

Cùng Tiểu Minh Sinh không giống, Tiểu U Sanh vui vẻ vẻn vẹn chỉ nhằm vào Lục Minh, khi ánh mắt rơi vào Cao Thiên Lang cùng Dư Vân Kiệt trên người thời điểm. . .

Xoạt

U Sanh ánh mắt băng hàn.

"Ba ba."

"Muốn giết chết bọn hắn sao "

Tiểu U Sanh nghiêng đầu.

Tê

Lục Minh tranh thủ thời gian ngăn lại nàng, "Đây là ba ba bằng hữu, khục, là trưởng bối của ngươi."

A

Tiểu U Sanh cái hiểu cái không.

Trưởng bối. . .

Linh Thể siêu cấp thông minh đại não, để nàng cấp tốc tính toán một chút, nàng bảy tám tuổi, vãn bối, ba ba mười mấy tuổi, trưởng bối, hai vị này rõ ràng lớn hơn. . .

Thế là.

Nàng rất ngoan ngoãn lên tiếng kêu gọi, "Các gia gia tốt."

Cao Thiên Lang:

Gia

Gia gia !

"Tiểu cô nương."

Cao Thiên Lang thở dài, ôn nhu nói, "Nhân loại bối phận, không phải tính như vậy."

"Cái kia hẳn là kêu cái gì "

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái.

"Gọi ta cữu cữu là được rồi."

Cao Thiên Lang mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

". . ."

Tiểu U Sanh hồ nghi nhìn xem hắn.

Luôn cảm giác. . .

Hắn đang gạt người.

Mà chúng ta Dư Vân Kiệt cũng là canh cánh trong lòng.

Nghe đồn.

Linh Thể cũng sẽ đối cái thứ nhất nhìn thấy người thân thiết nhất, cái này tiểu cô nương cái thứ nhất nhìn thấy rõ ràng là bọn hắn vậy thật ! Cái cuối cùng mới là Lục Minh!

Thế là.

Dư Vân Kiệt đưa ra nghi ngờ của mình.

Tiểu U Sanh rất thẳng thắn lắc đầu, tìm ra nguyên do —— xấu.

Dư Vân Kiệt: ". . ."

Cùng Lục Minh so nói. . .

Hắn vậy mà không phản bác được.

. . .

"Đừng làm rộn."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Đùa giỡn tiểu cô nương có ý tứ sao !

Tiểu U Sanh xuất hiện, song sinh thủy tinh ban đầu gỡ ra mục tiêu, xem như hoàn thành.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh muốn cấy ghép trở về ý nghĩ, xem như không đùa. Cũng không thể đem Tiểu U Sanh nhét vào trong cơ thể hắn a đáng yêu như vậy tiểu cô nương. . .

Vẫn là vạn người không được một Linh Thể. . .

Ai

Lại nói.

Coi như nhét trở về, Lục Minh cũng bất quá là biến trở về nguyên bản bình thường mà thôi —— một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện to lớn vấn đề bình thường người tu luyện.

"Cũng rất tốt."

Lục Minh bỗng nhiên cười.

Số âm thiên phú, không phải cũng xem như vạn người không được một a

Ân

Cũng rất hữu dụng.

Chí ít.

Đối phó lão Dư loại thiên phú này giết năng lực, quả thực là hoàn mỹ!

Còn không cần lo lắng biến hóa.

"Cũng rất tốt."

Lục Minh bình tĩnh.

.

Chỉ cần giải quyết hắn tu luyện như thế nào vấn đề, lần này thí nghiệm liền xem như viên mãn thành công!

Xoạt

Lục Minh nếm thử tu luyện, lực lượng lần nữa hạ xuống một phần trăm.

→_→

Đúng

Không sai!

Coi như toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tăng phúc, tốc độ tu luyện cũng vẫn là số âm!

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh liền nghĩ đến Dư Vân Kiệt năng lực, giống như hắn nhớ không lầm, tại loại này năng lực dưới, Cao Thiên Lang trực tiếp tựu phế đi! ! !

Mà hắn ——

Đi qua song sinh thủy tinh tăng phúc hắn, ở vào bình thường trạng thái hắn, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Kia

Như thế nào

"Vân kiệt."

Lục Minh nhìn về phía Dư Vân Kiệt.

"Đến ngay đây."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói.

"Dùng ngươi cái kia thiên phú đả kích năng lực, toàn lực công kích ta."

Lục Minh thản nhiên nói.

A

"Cái này không được đâu."

Dư Vân Kiệt có chút bận tâm.

Toàn bộ. . .

Toàn lực !

Hắn đã trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, đã không cần lo lắng khí tức tiết ra ngoài, một khi toàn lực công kích. . . Sư phụ. . .

Thật không có vấn đề

Đến

Lục Minh trầm giọng nói.

Được

Dư Vân Kiệt hít sâu một hơi.

Sau đó.

Dùng Thất Tinh chi lực, thúc giục chính mình bí thuật cường đại, ầm vang thẳng hướng Lục Minh.

Oanh

Huyết tinh chi lực chấn động.

Kinh khủng huyết mang đem Lục Minh xuyên qua.

Cao Thiên Lang xa xa nhìn thoáng qua, tâm thần sợ hãi, hắn coi là trước đó tiếp nhận một kích kia đã rất khủng bố, không nghĩ tới, chiêu này lực lượng chân chính. . .

Oanh

Huyết mang tựa như to lớn cột sáng đem Lục Minh xuyên qua!

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Tại kia huyết mang trùng kích vào, Lục Minh thân thể giống như một cái lỗ đen thật lớn, đem Dư Vân Kiệt kia vừa to vừa dài huyết mang hoàn toàn thôn phệ. . .

Ông

Ông

Quang mang lấp lóe.

Tất cả lực lượng trong nháy mắt biến mất.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh tốc độ tu luyện, vậy mà bắt đầu tăng lên điên cuồng, ngắn ngủi mấy giây, liền đã khôi phục bình thường tiêu chuẩn, sau đó một đường hát vang, không ngừng Phan tăng!

Cuối cùng.

Ổn định tại một cái cực cao vị trí!

Cao Thiên Lang:

Dư Vân Kiệt:

Gặp quỷ.

Cái này, cái này tình huống như thế nào

"Thoải mái!"

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

Quả nhiên.

Phụ phụ đến chính là vĩnh viễn chân lý!

Ở thiên phú giết đả kích xuống, hắn nguyên bản phụ số thiên phú, vậy mà đạt được hải lượng tăng phúc! Từ đó ngưng tạo ra một loại ngụy thiên tài cảm giác!

Đơn giản hoàn mỹ!

Đáng tiếc.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, kia cỗ cảm giác tựu biến mất. . .

"Ngắn như vậy."

Lục Minh chau mày.

". . ."

Dư Vân Kiệt hổ thẹn, "Thật xin lỗi."

Hắn cũng không nghĩ tới, nhập môn đến nay, sư phụ đối với hắn bất mãn nhất ý lại là, ngắn.

Vẫn là. . .

Hắn am hiểu nhất bí thuật!

"Sư phụ."

"Ta sẽ cố gắng."

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói, "Ta sẽ tiếp tục nghiên cứu môn này thiên phú giết bí thuật, không ngừng kéo dài thời gian, tranh thủ để ngài hài lòng."

"Không sao."

Lục Minh phất phất tay.

Mặc dù thời gian ngắn ta.

Nhưng là. . .

Cuối cùng hữu dụng, không phải sao

Đầu năm nay.

Tăng lên thiên phú bí thuật ít đến thương cảm, nhưng là, giảm bớt thiên phú đồ vật còn nhiều!

Trong truyền thuyết, còn có rất nhiều bí thuật, đều có được mãi mãi thiên phú tước đoạt năng lực! Hắc hắc, giống như có thể đem chính mình phụ thiên phú tước đoạt. . .

Có lẽ.

Chính mình sẽ trở thành không có song sinh thủy tinh quấy nhiễu người bình thường.

Như thế.

Rất tốt.

. . .

"Ba ba."

"Ta mang đến phiền toái cho ngươi sao "

Tiểu U Sanh rất lo lắng.

Linh Thể là thông tuệ.

Theo Cao Thiên Lang cùng Dư Vân Kiệt biểu lộ đến xem, nàng bắt được một vài thứ.

Không

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Ngươi là giúp ba ba giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ."

Ừm

Tiểu U Sanh cái hiểu cái không.

A

Lục Minh mỉm cười.

Âm khí. . .

Không có thứ này, cũng không có gánh vác.

Bất quá, đã thể nội điểm ấy âm khí không cách nào tạo thành tổn thương, có lẽ có thể đem bọn hắn lợi dụng, nghĩ tới đây, Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ông

Thể nội âm khí tùy theo chấn động.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh mấy lần nếm thử đem bọn hắn điều động, đều thất bại. Những này không có lấy đi âm khí, đều tại khí quan bên trong, muốn điều động, nói nghe thì dễ.

"Ba ba cần bọn chúng sao "

Tiểu U Sanh đột nhiên hỏi.

Ừ

Lục Minh đột nhiên nhìn về phía nàng, "Ngươi có thể nhìn thấy bọn chúng "

"Đúng thế."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái.

"Vậy ngươi thử một chút "

Lục Minh đề nghị.

Ừm

Tiểu U Sanh khôn khéo gật đầu.

Sau đó. . .

Đem một đôi tay nhỏ đặt tại Lục Minh trên thân.

Oanh

Âm khí phun trào.

Song sinh thủy tinh trong nháy mắt gây nên cộng minh.

Lục Minh quanh thân bỗng nhiên tách ra một cỗ lực lượng kinh khủng, rực rỡ bốn phía, âm khí theo trong cơ thể của hắn hiển hiện  liên đới, những cái kia khí quan cũng tại thuế biến. . .

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Âm khí thôi động!

Khí quan cũng thay đổi!

Tựu liền thân thể của hắn đều xuất hiện biến hóa vi diệu. . .

Đáng chết.

Chẳng lẽ. . .

Lục Minh muốn ngăn cản thôi, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình đang không ngừng cải biến, thẳng tắp dáng người trở nên gầy gò. . .

Trên mặt kiên nghị đường cong đều trở nên nhu hòa. . .

Tóc bắt đầu dài ra. . .

Cuối cùng.

Biến thành một cái khác bộ dáng.

"Xảy ra chuyện!"

Lục Minh trong lòng chợt lạnh.

Thật thay đổi!

Nga

Ai nói 10% âm khí vô dụng !

Đây rõ ràng. . .

Đây rõ ràng. . .

Lục Minh tuyệt vọng đưa tay phóng tới phía dưới. . .

A

Vẫn còn ở đó.

Lục Minh kinh hỉ.

Chỉ là, nhìn xem Dư Vân Kiệt bọn người ánh mắt khiếp sợ, Lục Minh cũng nhìn về phía trong gương chính mình, nơi đó, hắn thấy được một cái xa lạ người.

Sắc mặt tái nhợt nhìn qua rất suy yếu.

Cả người để lộ ra một loại thực chất bên trong âm lãnh.

Rất đẹp trai.

Cũng rất nương.

Phiêu dật tóc dài lưu động, lộ ra bị che chắn dung nhan tuyệt thế.

Đây là. . .

Lục Minh giơ tay lên.

Nguyên bản già dặn chỉnh tề một đôi hổ tay, cũng thay đổi thành trắng noãn như ngọc trắng nõn ngọc thủ, cực kỳ giống mở ra cấp mười mỹ nhan hiệu quả. . .

Lục Minh nhìn xem trong gương chính mình.

Hồi lâu.

Mới phun ra một chữ —— "Thảo!"

Hắn

Lục Minh.

Đường đường thẳng nam.

Tài giỏi người biến hình cái chủng loại kia!

thế mà, biến thành một cái nương pháo

. . .

"Là có loại cảm giác này."

Dư Vân Kiệt rất tán thành.

Trong truyền thuyết.

Mỗi cái nữ trang đại lão đều có một loại cùng trong gương chính mình sinh hoạt ý nghĩ, nghĩ không ra, sư phụ lão nhân gia ông ta càng như thế thẳng thắn nhìn xem tấm gương nói ra.

Lục Minh mặt tối sầm, cái gì ngươi tựu loại cảm giác này !

Bất quá.

Loại cảm giác này. . .

Lục Minh nhấc nhấc tay.

Ông

Âm khí tràn ngập.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, mỗi một chỗ âm khí lực lượng, thậm chí, tựu liền Tiểu U Sanh thân thể, cùng thể nội mỗi một chỗ lực lượng đều rõ ràng như vậy.

Hắn

Thậm chí có thể khống chế Tiểu U Sanh!

Nguyên lai. . .

Đây chính là cái gọi là âm cực hạn thiên phú a !

Oanh

Lục Minh phất tay.

Một vòng âm khí trên không trung chấn động, càng đem Dư Vân Kiệt sinh sinh bức lui một bước!

Chiến lực kinh người!

Cái này.

Liền là Lục Minh bây giờ sức chiến đấu.

"Không chịu thua kém!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nguyên lai. . .

Đây chính là nắm giữ thiên phú cảm giác !

Nguyên lai. . .

Đây chính là cảm giác cường đại

Giờ phút này.

Lần nữa nhìn xem trong gương cái kia giống như hấp huyết quỷ đồng dạng khôi ngô tiểu bạch kiểm, Lục Minh đột nhiên cảm giác được, loại biến hóa này cũng không phải không thể tiếp nhận.

Cuối cùng.

Vẫn là nam nhân.

Cuối cùng.

Hắn mạnh lên.

Cuối cùng.

Nhan giá trị vẫn còn ở đó.

. . .

Ông

Lục Minh đem thể nội âm khí tiêu tán, trở về khí quan.

Xoạt

Không có âm khí ảnh hưởng, thân thể của hắn cấp tốc trở về, lại biến thành cái kia toàn thân tràn ngập dương cương chi lực cương thiết thẳng nam —— Lục Minh.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Cái này ——

Mới là hắn muốn nhất kết quả!

Tại không ảnh hưởng chính mình giới tính trên cơ sở, tận khả năng mạnh lên!

Còn như nương không nương. . .

Ha ha.

Căn bản không quan trọng!

Dù sao. . .

Công cụ gây án vẫn còn ở đó.

. . .

Đương nhiên.

Như thế cường đại năng lực, tất nhiên phải có một cái xứng đôi danh tự.

Ngươi xem, từ xưa đến nay  bình thường biến thân năng lực, đều có một cái tên, tỉ như —— mỹ thiếu nữ chiến sĩ, ma pháp thiếu nữ tiểu Anh, ba lạp lạp tiểu Ma Tiên. . .

Khục

Không đúng.

Là siêu Saiya! Hỏa ảnh! Loại hình.

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát, cho nó lên một cái tuyệt hảo danh tự —— hàng lâm.

"Không tốt lắm đâu."

Tiểu Tiểu Kiếm khó được không có tranh cãi nói đùa.

"Cái tên này. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Có thể sẽ dính đến một chút kiêng kị, chúng ta thời đại kia. . . Lên cái tên này  bình thường sống không quá ba hơi."

"Mặc dù thời đại không giống với lúc trước, nhưng là. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn là rất lo lắng.

"Không có việc gì."

Lục Minh không quan trọng nói, "Nếu quả thật có một loại nào đó tồn tại. . . Cái thứ nhất diệt liền là trạm còn có những cái kia sa điêu dân mạng. . ."

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, thế mà cảm thấy rất có đạo lý.

Cũng thế.

Thời đại không giống với lúc trước a. . .

Cuối cùng.

Không phải cái kia thần lâm thời đại.

Lại nói, đây coi là không tính cái gọi là, ngôn luận tự do

Bất quá.

Nói trở lại.

"Cổ đại thật sự có Thần Minh "

Lục Minh rất hiếu kì.

"Tự nhiên là có."

Tiểu Tiểu Kiếm đương nhiên nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, giống như một vị Thất Tinh đại lão trở lại tất cả đều là người bình thường cổ đại, nói mình là Thần Minh, ai dám phản đối "

"Minh bạch."

Lục Minh hiểu rõ.

Gọi là Thần Minh, bất quá là mạnh hơn phân sinh linh mà thôi.

"Bất quá."

"Ta còn là cảm thấy nhà các ngươi hương tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm khái.

Lục Minh quê hương, là một cái cùng loại nơi này, nhưng là lại không có người tu luyện địa phương, vậy đơn giản là một cái thế ngoại đào nguyên đồng dạng tiểu thế giới!

Không có tị huý.

Không có Thần Minh.

"Ai nói không có "

Lục Minh nhún nhún vai, "Chúng ta nơi đó, cũng là có một Tôn Thần minh."

A

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên, "Cái gì thần."

"404 đại thần. . ."

Lục Minh thở dài.

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt, 404 là cái gì thần

. . .

Đến tận đây.

Lục Minh 'Thay máu' thí nghiệm, xem như kết thúc.

Hoàn mỹ thành công!

Lần này thí nghiệm, không chỉ thành công giải quyết thân thể vấn đề, còn chinh phục Dư Vân Kiệt dạng này một cái Thất Tinh tiền bối, cũng thu hoạch được Tiểu U Sanh dạng này một đứa con gái!

Ân

Còn có 'Hàng lâm' bí thuật như vậy!

Hồi lâu.

Lục Minh bọn người đi ra ngoài.

Sau đó. . .

Cửa ra vào nghênh tiếp các đệ tử ngây ra như phỗng.

". . ."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, như có điều suy nghĩ.

Lý Hạo Nhiên xoa xoa con mắt, cho là mình nhìn lầm.

Các đệ tử một mảnh yên lặng.

Phải biết, bọn hắn là nhìn tận mắt ba cái cẩu thả các lão gia đi vào, lại là nhìn tận mắt ba cái cẩu thả các lão gia mang theo một cái tiểu cô nương ra. . .

Bọn hắn biết rõ hội trưởng rất mạnh.

Nhưng là. . .

Có thể mãnh liệt đến nước này !

Một chút đệ tử nhìn đồng hồ, lúc này mới mấy giờ mà thôi a!

"Không khoa học a!"

"Ta nghe nói hội trưởng nắm giữ nào đó tấm thẻ bài, có thời gian bí thuật. . ."

"Ngươi nói là. . ."

"Tê —— hội trưởng thật mạnh mẽ."

"Đúng vậy a."

Các đệ tử kinh thán không thôi.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Tỷ tỷ của ta dùng truyền tống trận đưa tới, cũng là chúng ta Lục Gia thôn hài tử."

"A a a."

Các đệ tử giật mình.

Đương nhiên.

Lý Hạo Nhiên các đệ tử thì là dùng một loại ngươi phảng phất tại đùa ta ánh mắt nhìn xem Lục Minh, lại nhìn xem lôi kéo Lục Minh góc áo Tiểu U Sanh, cái này nhan giá trị, khí chất này. . .

Quả nhiên là sư phụ nữ nhi.

Bất quá.

Hắn cuối cùng ổn trọng.

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Tản tản, cút nhanh lên trở về, không phải toàn bộ trừ điểm!"

Hoa

Các đệ tử giải tán lập tức.

Chu Vận thì là trợ giúp hài tử làm thủ tục ghi danh.

"Ngươi tên là gì "

"U Sanh."

Tiểu U Sanh nói rất chân thành, "U tĩnh U, Sanh tiêu Sanh." (U trong tĩnh U, sanh là kèn, tiêu là sáo, ý nói giống 1 loại nhạc cụ)

"Tên rất hay."

Chu Vận sợ hãi thán phục.

Sư phụ đặt tên tiêu chuẩn, quả nhiên là càng ngày càng cao.

Chỉ là.

Ngay tại đăng ký thời điểm, đánh lên tên đầy đủ thời điểm, nàng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Lục

Lục U Sanh

. . ..