Chương 561: Rốt cục lớn lên đệ đệ

Chương 561: Rốt cục lớn lên đệ đệ

"Danh tự này có vấn đề gì không "

Thiếu niên áo trắng nghi hoặc.

"Không, không có việc gì."

Chu Vận tằng hắng một cái.

Sư phụ lão nhân gia ông ta, là sự thật không nổi a!

Ngươi xem.

Tiểu Minh Sinh danh tự, gọi Lục Minh Sinh.

Tiểu U Sanh danh tự, gọi Lục U Sanh.

Rất tốt.

Lục Minh sinh.

Lục lại xảy ra.

Kia kế tiếp đâu

Lục tái sinh

Lục còn sinh

Lục có thể sinh

Lục mạnh mẽ sinh

→_→

Chu Vận đột nhiên cảm giác được, có cần phải đem sư phụ có thể sẽ đưa đến danh tự trước ghi chép lại, dù sao, từ trước mắt tốc độ đến xem. . .

"Sư phụ thật quá dũng mãnh a."

Chu Vận sợ hãi thán phục.

". . ."

Thiếu niên áo trắng trầm mặc.

Vì cái gì lời này nghe như thế đâm tâm đâu

. . .

Tiểu U Sanh nhập hội.

Nàng rất đặc thù.

Cùng Tiểu Minh Sinh loại này siêu cấp Kim Liễu lộ tẩy ra bảo bảo không giống, Tiểu U Sanh xuất sinh liền là hoàn mỹ nhất trưởng thành tư chất, toàn bộ phương vị ưu tú.

Phi thường cường đại.

Hiệp hội các đệ tử. . .

Thật đúng là không nhất định có thể đánh được Tiểu U Sanh.

Tựu liền Dư Vân Kiệt dạng này Thất Tinh, cũng nói thẳng, giống như cùng Tiểu U Sanh giao thủ, mặc dù hắn có thể thắng, nhưng là đoán chừng cũng sẽ thụ tổn thương. . .

Tiểu U Sanh năng lực, quá đặc thù.

Nha

Còn có tính cách của nàng. . .

Ngoại trừ Lục Minh, ai cũng mặc xác, rất có một loại tiểu ma nữ phong phạm.

Tỉ như ——

Nàng nhìn thấy Tiểu Minh Sinh thời điểm.

Lục Minh nguyên kế hoạch là, để Tiểu Minh Sinh mang mang cô muội muội này, tốt hơn dung nhập đại gia.

Kết quả đây

Hai người vừa thấy mặt.

"Ngươi chính là Minh Sinh "

Tiểu U Sanh thanh âm non nớt tràn ngập ngạo kiều.

Vâng

Tiểu Minh Sinh rụt rè.

"Về sau ngươi tựu cùng ta lăn lộn đi."

Tiểu U Sanh bá khí nói.

A

Tiểu Minh Sinh ủy khuất, "Nhưng ta là ca ca. . ."

"Ngươi nhớ lầm."

Tiểu U Sanh bình tĩnh nói, "Ngươi là đệ đệ, ta là tỷ tỷ, không phục đánh một chầu."

"Vâng, vâng sao "

Tiểu Minh Sinh hoảng hốt.

"Đương nhiên."

Tiểu U Sanh phất phất tay, "Ba ba để cho ta chiếu cố ngươi đây, ngươi xem, ta so ngươi lợi hại, sở dĩ ta mới là tỷ tỷ, ta về sau bảo kê ngươi."

Nha

Tiểu Minh Sinh nghĩ đến thật lâu.

Nhận sợ.

"Tỷ tỷ."

Tiểu Minh Sinh khôn khéo kêu lên.

Ngoan

Tiểu U Sanh hài lòng tán dương hắn.

Lục Minh: ". . ."

→_→

Hợp lấy nha đầu này là cái tiểu ma nữ a

Quả nhiên.

Thuần âm khí tức a. . .

Bất quá.

Lục Minh lo lắng nhất chính là, vẫn là Tiểu Bạch cùng Tiểu U Sanh quan hệ, nhưng mà, làm hai người lúc gặp mặt, hắn phát hiện chính mình giống như suy nghĩ nhiều.

Không sợ trời không sợ đất liền Thất Tinh cũng dám cứng rắn không thích Tiểu U Sanh, gặp Tiểu Bạch về sau, ngoan giống con chim cút.

"Tiểu Bạch a di, ôm một cái ~ "

Tiểu U Sanh từ từ.

Ngoan

Tiểu Bạch cười tủm tỉm Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

Lục Minh:

Cái này lại tình huống như thế nào

Ngươi vừa rồi nhìn thấy Thất Tinh đều không có như thế sợ a !

Nha đầu này. . .

Cuối cùng.

Lục Minh chỉ có thể quy công cho, Tiểu U Sanh biết rõ Tiểu Bạch trong lòng mình phân lượng, ân. . . Nhìn như vậy đến, Tiểu U Sanh vẫn là vô cùng thông minh.

Như thế.

Tiểu U Sanh sự tình, xem như tạm thời giải quyết.

Hiệp hội nhiều như thế một tiểu nha đầu, đại gia cũng đều sủng cực kì, nguyên bản bình thản hiệp hội, cũng biến thành phi thường náo nhiệt, thẳng đến Diêm Tô Kê trở về thời điểm.

"Đây chính là mới sư muội sao "

Diêm Tô Kê rất là hiếu kì đi qua, sau đó, ngây ra như phỗng.

Vân vân.

Bộ dáng này. . .

Cái này đầu. . .

Diêm Tô Kê triệt để kinh ngạc.

Ai

Hắn xoa xoa con mắt, xác nhận nhiều lần về sau, chợt nhớ tới sư phụ lần trước đã nói, cùng, tỷ tỷ trước đây ít năm bỗng nhiên bế quan biến mất.

Chẳng lẽ. . .

Diêm Tô Kê trong lòng cảm giác nặng nề.

Không

Không có khả năng!

Có lẽ chỉ là trùng hợp đâu

Thế là.

Hắn mở ra chính mình vân album ảnh, tìm được khi còn bé tỷ tỷ ảnh chụp, lại nhìn một chút trước mắt nha đầu, sau đó, rơi vào trầm mặc.

"Sư huynh "

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái.

Ba ba nói qua, những người này đều là sư huynh đâu.

". . ."

Diêm Tô Kê nhìn thật sâu Tiểu U Sanh một chút, đột nhiên cảm giác được, mình đã không phải Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhỏ tuổi nhất một nhóm đệ tử. . .

Có Tiểu Minh Sinh.

Có Tiểu U Sanh.

Có lẽ.

Hắn cũng nên trưởng thành.

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Không cần, lúc không có người. . . Tựu gọi ta cữu cữu đi."

Ai

Tiểu U Sanh mờ mịt.

Vì cái gì, những người này đều thích chính mình để bọn hắn cữu cữu đâu

Kỳ quái.

Hồi lâu.

Diêm Tô Kê nhìn xem Tiểu U Sanh rời đi, lại lâm vào trầm tư.

Giống như. . .

Thế nhưng là tỷ tỷ vì cái gì không nói cho chính mình đâu

Hắn rất muốn chất vấn tỷ tỷ.

Nhưng mà.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên dừng lại.

Sư phụ như thế ưu tú, tỷ tỷ thích tự nhiên cũng là bình thường.

Có lẽ, bọn hắn chỉ là ngẫu nhiên gặp, yêu nhau loại này bình thường kịch bản, không ngờ, lại gặp đến người nhà phản đối, mang thai tỷ tỷ chỉ có thể lựa chọn rời nhà trốn đi. . .

Dù sao.

Năm đó sư phụ niên kỷ quá nhỏ.

Nha

Tính toán niên kỷ, sư phụ mười một mười hai tuổi

Bình thường.

Bởi vì năng lượng rèn luyện hóa thể chất nguyên nhân, hài tử mười một mười hai tuổi đều có thể tiêu diệt hung thú, thân thể cường đại một nhóm, nòng nọc nhỏ sôi nổi tính đã sớm đủ.

Dù sao.

Lúc trước, hắn cũng là mười một tuổi năm đó, tự tay phá huỷ một khung máy bay hành khách. . .

Khục

Những này bỏ bớt đi không đề cập tới.

Mặc dù tỉ lệ nhỏ một chút, nhưng là chung quy là khách quan tồn tại.

Sở dĩ. . .

Đây chính là hắn không biết những cái kia kịch bản.

Nguyên lai.

Những năm này, tỷ tỷ càng như thế vất vả!

Thế là.

Nghĩ đến thật lâu.

Hắn vừa rồi biên soạn chất vấn tin nhắn đều xóa bỏ, cuối cùng, vẻn vẹn chỉ để lại một chút tin tức ——

Tỷ

"Ngươi đã từng bảo hộ ta lớn lên."

". . ."

"Đến phiên ta bảo vệ ngươi!"

Đang tu luyện Nghiêm Tô Nhã:

Đương nhiên.

Diêm Tô Kê rất chân thành.

Hiện nay, hắn đã không phải là lúc trước chính mình! Sư phụ, cũng không còn là lúc trước sư phụ! Có lẽ, hắn có thể cải biến chuyện xưa kịch bản! ! !

Quá tin tưởng, nó có thể!

Bởi vậy.

Hắn nghĩ đến thật lâu, quyết định muốn vì tỷ tỷ mà chiến!

Thế là.

Hắn giết trở về.

Hắn chất vấn phụ thân vì sao như thế ngoan tâm, vứt bỏ tỷ tỷ tại không để ý.

Nghiêm phụ:

"Ngươi biết tỷ tỷ những năm này vì sao khổ cực như thế "

"Ngươi biết tỷ tỷ những năm này vì vinh dự của gia tộc mà chiến, còn muốn một người mang hài tử. . ."

Diêm Tô Kê phẫn nộ.

Nghiêm phụ:

"Ngươi xem!"

Diêm Tô Kê không cho phụ thân phản bác cơ hội.

Hắn đối phụ thân vẫn là rất sợ hãi, bởi vậy một hơi đem sở hữu biết đến toàn bộ nói ra ngoài, còn đập Tiểu U Sanh một chút coi thường nhiều lần phóng xuất.

Nghiêm phụ:

Vân vân.

Cô nương này. . .

Hắn nhìn xem cái kia khả ái tiểu cô nương, trở nên hoảng hốt.

Bộ dáng này. . .

Cùng nữ nhi năm đó không phải giống nhau như đúc

Chẳng lẽ. . .

Thật

Xoạt

Phòng khách một mảnh yên lặng.

Nghiêm phụ xoa xoa đầu, sửa sang chuyện này trình tự.

Hồi lâu.

Hắn trầm giọng nói, "Lục Minh niên kỷ. . ."

"Bình thường."

Diêm Tô Kê kiêu ngạo nói, "Sư phụ ta thiên phú dị bính!"

Cái gì là thiên phú dị bính

Liền là thượng thiên trao cho kỳ dị đặc biệt tay cầm. . .

". . ."

Nghiêm phụ ánh mắt âm trầm.

Thiên phú dị bính cũng không phải ngươi, kiêu ngạo cái rắm a!

Lại nói.

Làm bị thiên phú dị bính nữ nhi phụ thân, hắn thật một chút cũng cao hứng không nổi vậy thật !

Cả kiện sự tình. . .

Đều tràn đầy hoang đường!

Thế nhưng là.

Đứa bé kia tại.

Kia tiểu cô nương cùng nữ nhi giống nhau như đúc, làm sao có thể là giả !

Bất quá.

Hắn cuối cùng tỉnh táo.

Nhớ tới một chút căn cứ ảnh chụp có thể thay thế mô hình cùng mặt trí năng video trang web. . . Hắn nhớ rõ trước kia trước hắn còn tại phía trên vọt lên hội viên. . .

Khục

Thế là.

Hắn để cho người ta điều tra thoáng cái.

Rất nhanh.

Thủ hạ cho phản hồi —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thật xuất hiện một cái cùng đại tiểu thư giống nhau như đúc cô nương! Linh Động, đáng yêu, thiên phú cường đại!

Nghiêm phụ trầm mặc.

Đương nhiên.

Nhìn xem nhi tử chất vấn ánh mắt, hắn vẫn là nói, "Việc này, ta cũng không cảm kích."

"Đó là bởi vì ngươi quá nghiêm khắc túc."

Diêm Tô Kê rất chân thành, "Tỷ tỷ sợ ngươi, ta cũng sợ ngươi, người trong nhà đều sợ ngươi, sở dĩ tỷ tỷ có thể căn bản không dám nói cho ngươi chuyện này."

". . ."

Nghiêm phụ yên lặng hồi lâu.

Nguyên lai.

Bọn hắn cha con ở giữa hiểu lầm càng như thế sâu

Những năm này, nữ nhi ra ngoài bế quan tu luyện, hắn vẫn cho là chính mình dùng hết phụ thân lớn nhất trách nhiệm, tận khả năng bảo hộ nàng, không ngờ. . .

"Đứa bé kia tên gọi là gì "

Nghiêm phụ thanh âm khàn khàn.

"U Sanh."

"Lục U Sanh."

Diêm Tô Kê trầm giọng nói.

"U Sanh. . ."

"Tên rất hay."

Nghiêm phụ tâm thần run lên.

Hắn rất muốn đem nữ nhi kêu đến chất vấn, lại muốn đem cái kia ủi nữ nhi trư hành hung một trận, nhưng mà, tỉnh táo lại về sau, lại một trận trầm mặc.

Như thế.

Hiểu lầm chỉ sợ sẽ càng sâu a

"Ta đã biết."

Nghiêm phụ thở dài.

"Lục Minh đúng không. . ."

"Ta sẽ tận lực chiếu cố hắn."

"Còn có đứa bé kia, ta cũng sẽ âm thầm chiếu cố."

"Đến Vu Tiểu Nhã. . ."

Ai

"Giống như tương lai, nàng chủ động nhắc tới chuyện này, rồi nói sau."

"Cuối cùng. . ."

"Là chính nàng khúc mắc."

Nghiêm phụ nói như thế.

Vâng

Diêm Tô Kê tâm thần dễ chịu.

Ha ha.

Rốt cục bảo hộ tỷ tỷ một lần ha ha ha ha! Tỷ tỷ tương lai biết rõ, nhất định sẽ khen chính mình cái này đệ đệ có bản lãnh! Trưởng thành!

Loại cảm giác này. . .

Rất ấm áp.

Đương nhiên.

Còn không có thoải mái mấy giây, tựu bị nghiêm phụ một cước đạp ra ngoài, "Tiểu tử ngươi còn dám giáo huấn ta "

"Hắc hắc."

Diêm Tô Kê gãi gãi đầu, chột dạ cười nói, "Đây không phải muốn giúp giúp tỷ tỷ nha."

Cút

Nghiêm phụ tức giận, "Ngươi tỷ tỷ còn cần ngươi giúp! Bất quá hôm nay chủ đề đã đến nơi này, ta cũng muốn hỏi hỏi, ngươi tỷ tỷ đều có hài tử, ngươi. . ."

Diêm Tô Kê: " "

Cha

"Ta mới mười bốn!"

Diêm Tô Kê kháng nghị.

"Nhân gia Lục Minh mười một đều được, ngươi vì cái gì không được !"

Nghiêm phụ mặt tối sầm.

"Không phải."

Diêm Tô Kê bất đắc dĩ, "Cha, cái này không giống, ta trong mấy ngày qua tại tranh tài. . ."

"Ha ha."

Nghiêm phụ cười lạnh một tiếng, "Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi tranh tài tích lũy đại lượng fan hâm mộ, cô nương đặc biệt nhiều, còn lên một cái hội fan hâm mộ xưng hào gọi Tiểu Mễ."

". . ."

Diêm Tô Kê có chút xấu hổ, thấp giọng nói, "Ngài cái này đều biết "

"Ha ha."

Nghiêm phụ cười lạnh, "Ngoại trừ ngươi tỷ tỷ chuyện này ta là thật không biết, cái khác ta biết ta có nhiều lắm. Ngươi cảm thấy, ngươi những này hội fan hâm mộ, cho mình đặt tên gọi Tiểu Mễ, xưng hô ngươi lại gọi Tiểu Kê, ý vị như thế nào sao loại cơ hội này, ngươi cũng không nắm chặt lại !"

"Cố gắng một chút, nói không chừng Nghiêm gia lớn mạnh cơ hội ngay tại trên người ngươi."

Diêm Tô Kê:

Cái này phong cách vẽ. . .

Nha

"Còn có các ngươi hiệp hội."

"Nghe nói những cái kia Bách Hoa Môn các cô nương đều rất xinh đẹp."

Nghiêm phụ chậm rãi nói.

Cha

Diêm Tô Kê vội vàng nói, "Ta một lòng tu luyện."

"Một lòng tu luyện !"

Nghiêm phụ bỗng nhiên ngẩng đầu, xem xét hắn một chút, "Ha ha, lão tử theo ngươi mười một tuổi bắt đầu cho ngươi đổi tường giấy, ngươi cho ta nói ngươi một lòng tu luyện "

Khục

Diêm Tô Kê kém chút không có bị không khí sặc chết.

"Có nhiều thứ a."

Nghiêm phụ ngữ khí u u, "Muốn phát huy đến chính đồ a. . ."

Cha

"Ta trời sáng còn có tranh tài, rút lui trước."

Diêm Tô Kê chật vật mà chạy.

Ha ha.

Nghiêm phụ cười không nói.

Tiểu tử.

Cùng lão tử đùa, ngươi còn non điểm!

Bất quá, tâm tình của hắn rất nhanh lại phức tạp, bởi vì hắn lại nghĩ tới đầu kia ủi cải trắng trư. . . Cái kia gọi Lục Minh gia hỏa. . .

Đánh một trận

Thiến

Được rồi.

Dù sao rau xanh đều mọc ra tới.

"Lục Minh. . ."

"U Sanh. . ."

Nghiêm phụ thở dài một tiếng.

Hồi lâu.

Hắn gọi tới Quản gia.

"Mở hội đi."

"Đem Nghiêm gia tộc nhân đều gọi tới. . ."

Ai

"Có một số việc, cuối cùng muốn làm."

"A, đúng, thuận tiện giúp ta một lần nữa lập một phần di chúc. . ."

"Cuối cùng."

"Muốn cho Tiểu U Sanh lưu một phần. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại nơi nào đó bế quan tu luyện Nghiêm Tô Nhã, đầu tiên là một mặt mộng bức nhìn xem đệ đệ gửi tới bảo hộ tuyên ngôn. . .

Chính cảm khái đệ đệ rốt cục trưởng thành thời điểm, nàng lại thấy được phụ thân phát tới công chúng số văn chương —— "Tín nhiệm, là một gia đình gắn bó cơ sở."

Nghiêm Tô Nhã:

Phụ thân cho mình phát cái này, ý gì

Bị lừa

Bán vật phẩm chăm sóc sức khỏe

Bán bảo hiểm

Nàng nhìn kỹ một chút, không có a, liền là rất đơn thuần giảng thuật thoáng cái tín nhiệm loại hình đồ vật, cùng lần trước phát 'Lượng Tử vĩnh sinh dịch' không giống.

Kỳ quái.

Nghiêm Tô Nhã hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá.

Nghĩ nghĩ.

Cũng không có để ý tới.

Nàng bây giờ đang lúc bế quan thời khắc trọng yếu, là Thất Tinh làm chuẩn bị, đã không phải lừa gạt tựu không nóng nảy.

Thế là.

Nàng tiếp tục tu luyện.

Đương nhiên, thời khắc này Nghiêm Tô Nhã không biết là, toàn bộ Nghiêm gia, sở hữu tộc nhân đều biết rõ nàng cùng Lục Minh trước kia kiếp trước một đứa bé. . .

Ngoại trừ chính nàng không biết.

→_→

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu U Sanh qua rất vui vẻ.

Có Tiểu Bạch a di, có Tiểu Minh Sinh đệ đệ, còn có một đống lớn đệ tử bồi tiếp nàng đùa, nàng mỗi ngày đều trôi qua phi thường vui vẻ. Chỉ là, chúng ta Lục Minh đồng học. . .

Lại không vui.

Bởi vì ——

Lại xảy ra chuyện.

Nguyên kế hoạch quan 251 ngày Dược tề sư bị ép xuất quan.

"Ngài thân thể này. . ."

Dược tề sư kinh ngạc.

Thật

Trước đó vài ngày, hội trưởng hư một nhóm, đều nhanh không cứu nổi, ăn hết sạch toàn bộ Thiên Đô thị dương khí chi vật, làm cho Thiên Đô thị giá hàng tăng vọt.

Tựu cái này, hội trưởng mới miễn cưỡng cân bằng.

Cái này rất kỳ quái.

Thật

Ngay tại hắn một lần hoài nghi hội trưởng phải chăng nữ tính thời điểm. . .

Hội trưởng lại một lần nữa âm dương mất cân bằng.

Chỉ là.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này là hội trưởng thể nội dương khí, vậy mà bạo tăng đến một cái khác cực đoan! ! ! Tạo thành một loại hình thức khác âm dương mất cân bằng!

Dương khí quá thịnh!

Cái này sao có thể !

Ngắn ngủi mấy ngày, theo một cái cực đoan, nhảy đến một cái khác cực đoan !

"Hội trưởng."

"Ngài gần nhất ăn cái gì "

Dược tề sư thấp giọng nói.

Hắn hoài nghi hội trưởng ăn một ít viễn cổ tăng dương chi vật.

"Không có."

Lục Minh thở dài.

Hắn ngược lại là biết rõ chuyện gì xảy ra.

Đại khái. . .

Âm khí không còn, dương khí chạy không thoát, cho nên mới cái này quỷ bộ dáng.

Mặc dù một phần dương khí cũng theo huyết dịch trôi qua, nhưng là ngươi phải biết, bổ sung dương khí thời điểm, thế nhưng là trước theo khí quan khuếch tán ra. . .

Sở dĩ.

Liền bộ dạng như vậy.

"Hội trưởng, ngài không cần tị huý ta. . ."

"Thật không có."

Nha

Dược tề sư không hỏi nữa.

Người bệnh vốn là như vậy, không phối hợp a!

Bất quá.

Theo cái này kinh khủng dương khí tăng phúc trình độ đến xem, sư phụ nuốt không phải là trong truyền thuyết long tiên ! Táo bạo như vậy dương khí tăng phúc. . .

Cũng không giống là chiên xào nấu nổ luyện đan điều chế, chẳng lẽ là. . .

Khẩu phục

Có khả năng!

Thế là.

Hắn nhìn về phía hội trưởng ánh mắt có chút cổ quái.

"Có biện pháp nào "

Lục Minh hỏi.

Có

Dược tề sư thành thành thật thật nói, "Dương khí cùng âm khí khác biệt, âm khí nhập thể cần cân bằng  người bình thường không cách nào khu trục, mà dương khí a. . ."

"Phát tiết ra ngoài liền tốt."

"Ngài chỉ cần như thường ngày thêm vượt qua mấy lần bảng hiệu là được rồi. . ."

Lục Minh:

Lật bài con em gái ngươi a!

Ai muốn lật bài con!

Hắn một cái mười bảy tuổi ngây thơ thiếu nam, tại sao muốn dùng loại biện pháp này !

Hắn cảm thấy đi, giữa nam nữ, vẫn là lưỡng tình tương duyệt tương đối tốt, dùng loại này đặc thù biện pháp, đối với song phương đều không tôn trọng, nhất là. . .

Ngươi cái này thêm vượt qua.

Thế là.

Hắn vỗ vỗ Dược tề sư bả vai, "Huynh đệ, đối nữ tính muốn tôn trọng a. . ."

"Ta đây biết rõ."

Dược tề sư gãi gãi đầu, "Dương khí trút xuống gì gì đó, cũng không nhất định phải nữ, ngài giống như không ngại, kỳ thật nam cũng không có vấn đề gì."

Xoạt

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Lục Minh biểu lộ lập tức cứng đờ.

Sau đó. . .

Ầm

Lục Minh một cái bàn chân lớn đi qua, Dược tề sư liền lên tường.

Cam mẹ nó!

Ngươi tại sao không đi tìm nam !

"Ngươi nhắc lại cung cấp loại biện pháp này, cũng đừng nghĩ ra."

Lục Minh ngữ khí lạnh lẽo.

A

Dược tề sư hốt hoảng, "Nam. . . Nam thế nào thông qua chiến đấu phát tiết lửa giận, không phải người tu luyện a đều tại làm sự tình sao "

". . ."

Lục Minh dừng một chút, "Chiến đấu "

"Đúng a."

Dược tề sư mộng, "Không phải ngài nghĩ sao "

"Ta coi là. . ."

"Ha ha ha."

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Ta coi là nhổ bình đâu, ngươi xem, ngươi cũng không nói tinh tường."

Dược tề sư: ". . ."

Tóm lại.

Dược tề sư cung cấp một biện pháp rất tốt —— chiến đấu!

Chỉ có kéo dài chiến đấu, liền có thể để dương khí duy trì tại một cái tiêu chuẩn, nhưng mà, rất đáng tiếc là, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử căn bản không thỏa mãn được Lục Minh. . .

Dù là không cần thẻ bài, Lục Minh đánh bọn hắn cũng là quét ngang.

Còn như Dư Vân Kiệt. . .

Không cần thẻ bài, Lục Minh đánh không lại hắn.

Vận dụng thẻ bài, lại không có hiệu quả gì.

Sở dĩ. . .

Cũng không có cách.

"Nhìn tới."

"Được ra ngoài tìm đúng tay."

Lục Minh nóng nảy vô cùng.

Bất quá.

Cũng may hắn còn có biện pháp tạm thời áp chế —— âm khí điều tiết.

Mỗi lần dương khí áp chế không nổi thời điểm, liền trực tiếp khởi động hàng lâm, đem âm khí tỉnh lại, hóa thân một "chính mình" khác, không có việc gì đánh một chút cầu hát một chút nhảy nhót gì gì đó. . .

Sau đó liền sẽ dễ chịu một chút.

Song sinh âm khí. . .

Vẫn hữu dụng.

Nhưng là.

Lục Minh cũng không thể vĩnh viễn biến thân a huống chi, bực này át chủ bài, cũng không cần thiết để ngoại nhân biết, bởi vậy, biện pháp này cũng không đáng tin cậy. . .

Cuối cùng.

Tại Dược tề sư đề cử Lục Minh mua gì âm khí phóng xạ dưỡng sinh thùng, mỹ dung sáo trang thời điểm, ý đồ thông qua đại lượng âm khí không ngừng kích thích thân thể thời điểm. . .

Lục Minh ngược lại là nghĩ đến một cái tuyệt hảo biện pháp!

Âm khí. . .

Kích thích. . .

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hồi lâu.

Hắn gọi tới Tiểu U Sanh.

"Ba ba ~ "

Tiểu U Sanh lanh lợi vào đây.

Tới

"Đến trên giường."

Lục Minh phất phất tay.

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh nằm lỳ ở trên giường.

Để Tiểu U Sanh tại trên lưng mình giẫm lên đến giẫm lên đi.

Ngươi khoan hãy nói, song sinh âm khí tại loại kích thích này dưới, lẫn nhau cộng minh, trên phạm vi lớn áp chế dương khí, để Lục Minh ở vào một cái ổn định trạng thái.

"Hảo hảo đùa ~ "

Tiểu U Sanh giẫm lên rất vui vẻ.

Mặc dù nàng rất thông minh lại cường đại, nhưng là chung quy là đứa bé.

Ừm

Lục Minh rất buông lỏng.

Ngươi xem.

Mỗi ngày thêm bồi Tiểu U Sanh đùa một hồi, tựu giải quyết!

Không riêng giải quyết dương khí táo bạo vấn đề, còn giải quyết thân tử giao lưu vấn đề. . .

Hoàn mỹ!

Đương nhiên.

Lục Minh bồi Tiểu U Sanh thời gian quá dài, chúng ta Tiểu Minh Sinh không vui, ngày bình thường ba ba đều không cho hắn ôm, lại làm cho Tiểu U Sanh ở trên người giẫm lên đến giẫm lên đi. . .

Ô ô. . .

Chênh lệch thật lớn.

Chẳng lẽ.

Đây chính là nam hài tử cùng nữ hài tử chênh lệch sao

Thế là.

Tiểu Minh Sinh nhìn phía xa chơi vui vẻ Lục Minh hai cha con, lại nhìn xem vô tận tinh không vũ trụ, lại một lần nữa bắt đầu suy nghĩ.

Liên quan tới nhân sinh. . .

Liên quan tới cực khổ. . .

Liên quan tới góc cạnh. . .

. . ..