Chương 562: Làm việc viết xong sao

Chương 562: Làm việc viết xong sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Nhu nhu thanh âm ở bên tai vang lên.

Ừm

Lục Minh có chút nhếch lên.

Song sinh thủy tinh vấn đề rốt cục giải quyết, hắn tháng ngày rốt cục lại khôi phục bình thường, có Tiểu U Sanh tại, âm khí cái gì một không dùng lo lắng.

Rửa mặt hoàn tất.

Tới người ăn điểm tâm theo nguyên bản hai cái biến thành bốn cái. . .

→_→

Lục Minh nhìn nhìn, luôn cảm thấy hắn cùng Tiểu Bạch ấm áp sinh hoạt hàng ngày bị phá hư, thế là, hắn dừng một chút, nhìn về phía đang chuẩn bị ăn cơm hai đứa bé.

"Làm việc viết xong sao "

"Viết xong đâu."

"Học thuộc sao "

A

Tiểu Minh Sinh một mặt mờ mịt, trả, còn muốn cõng sao

"Đi thôi."

Lục Minh thở dài, "Điểm tâm cầm tới ăn, một bên ăn một bên cõng."

Nha

Tiểu Minh Sinh hốt hoảng.

Nguyên lai. . .

Toán học làm việc cũng muốn cõng

"Còn như ngươi. . ."

Lục Minh nhìn về phía Tiểu U Sanh.

"Ta đi bồi đệ đệ."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, rất là nghĩa khí nói, "Làm tỷ tỷ, liền muốn bảo hộ đệ đệ, cũng không thể để đệ đệ quá khuyết điểm lạc."

Nói xong.

Nàng cũng đi qua.

"Không tệ."

Lục Minh rất hài lòng.

Ngươi xem một chút.

Vẫn là Tiểu U Sanh thông minh. . .

Bất quá, nói trở lại, nàng làm sao lại thành tỷ tỷ đâu

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch dở khóc dở cười.

Chán ghét đâu!

Nào có dạng này giáo dục hài tử!

"Không phải về sau coi như triệt để không có * *."

Lục Minh u u nói.

"Cũng là đâu."

Tiểu Bạch cũng lấy lại tinh thần tới.

Từ khi hai đứa bé đều xuất hiện về sau, nàng tựu bận rộn rất nhiều, làm thí nghiệm sau khi, còn muốn giáo dục hai đứa bé, thật lâu không có bồi sư phụ đâu.

Nghĩ tới đây.

Tiểu Bạch trong lòng cũng là ấm áp.

Thế là.

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên nhìn xem tin tức, nhìn xem TV, ăn chút cơm, sinh hoạt tựa hồ lập tức về tới lúc trước Thanh Minh thị thời điểm. . .

Ấm áp, lại thoải mái dễ chịu.

Cuối năm.

Trong tin tức, lại là thông báo cái gì hiệp hội phong vân buổi lễ long trọng loại hình, cấp cao nhất hiệp hội cạnh tranh loại hình, đương nhiên, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội không có bất kỳ quan hệ gì. . .

Cuối năm.

Các loại xx niên hội đều muốn bắt đầu. . .

Bọn hắn nhìn xem náo nhiệt là được.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Màn sáng bên trong bỗng nhiên hiện lên một đầu tin tức.

Tê

Lục Minh nhìn thoáng qua, lập tức hít vào một cái lương bì.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch thở phì phò.

Chán ghét đâu!

Nàng đột nhiên cảm giác được, sư phụ cố ý đem hai đứa bé chi đi chính là vì hít vào lương bì. . .

"Không cho phép ăn đâu!"

Tiểu Bạch đang muốn mang đi, ánh mắt rơi vào màn sáng bên trên, thấy được kia đột nhiên xuất hiện tin tức, lại cũng dừng động tác lại.

—— ——

Bản đài báo cáo tin tức: Triệu gia tập đoàn người thừa kế Triệu Vân Sơn bởi vì cổ quyền tranh chấp, bị pháp viện hạ lệnh cấm, kỳ danh dưới mấy trăm công ty sản nghiệp tài sản bị đông cứng, Triệu Vân Sơn bị hạn chế cao tiêu phí, hạn chế. . .

—— ——

Lục Minh một mặt mộng bức.

Triệu Vân Sơn, thế mà xảy ra chuyện! ! !

Hơn nữa, còn là bất khả tư nghị nhất, kinh tế tranh chấp. . .

Nói đùa cái gì

Lão Triệu là ai

Triệu gia thương nghiệp người thừa kế của đế quốc!

Phụ thân hắn càng là chân chính thương nghiệp cự đầu, chỉ có Triệu Vân Sơn một đứa con trai, thân phận này, địa vị này, thế mà lại bởi vì kinh tế tranh chấp bị hạn chế

Làm sao có thể !

Trừ phi ——

Trong nhà hắn xảy ra chuyện lớn.

Lục Minh trước tiên kết nối thông tin nghi, phát tin tức cho Triệu Vân Sơn.

—— ——

Đinh

Mắc nợ số đã gạch bỏ.

Mời một lần nữa tăng thêm tài khoản gửi đi tin tức.

—— ——

Lục Minh:

"Ta xem một chút đâu."

Tiểu Bạch trước tiên kết nối thông tin ghi chép, không có gì bất ngờ xảy ra chính là, Triệu Vân Sơn tài khoản quả nhiên đã gạch bỏ, không còn có mảy may số liệu.

Xã giao bình đài

Không có.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội rời đi một chút thời gian Triệu Vân Sơn, lại như cùng bốc hơi đồng dạng, không có bất cứ dấu vết gì.

Triệu Vân Sơn. . .

Quả nhiên xảy ra chuyện!

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn nhớ rõ lão Triệu trước đó nói cái gì tới

Nha

Trong nhà xảy ra chút sự tình, hắn cái kia cái gì tỷ tỷ làm một ít chuyện, sở dĩ hắn trở về xử lý một chút, kết quả là dạng này một đi không trở lại. . .

Nhớ mang máng.

Lúc trước cũng là bởi vì Triệu Vân Sơn bị ám sát. . .

Dính đến tỷ tỷ.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp, trên bàn nhẹ nhàng gõ, não hải suy nghĩ như điện, cấp tốc đem Triệu Vân Sơn trải qua sự tình đều liên hệ tới.

Còn có.

Những số tiền kia. . .

Có Kiếm Thẻ sư hiệp hội tòa nhà này quý sao

Không có.

Kia mới nhiều một chút tiền

Còn có. . .

Triệu Vân Sơn phụ thân vì cái gì không có xuất thủ

Sự tình.

Càng ngày càng thú vị.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Có thể thôi diễn đến Triệu Vân Sơn tin tức sao "

"Ta thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm xuất thủ.

Làm viễn cổ thần kiếm, bây giờ lại theo Lục Minh giết tới Lục Tinh, thực lực của nó cũng là trên phạm vi lớn bạo tăng, vẻn vẹn chỉ là thôi diễn Triệu Vân Sơn. . .

Nhưng mà.

Quang ảnh hiện lên, trống rỗng.

"Một mảnh hư vô."

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt biến hóa

"Biết rõ."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Liền Tiểu Tiểu Kiếm đều thôi diễn không đến, chỉ có một cái khả năng —— có tông sư xuất thủ, dùng lực lượng cường đại, che giấu Triệu Vân Sơn tương quan sở hữu tin tức!

Thú vị. . .

Rốt cuộc xảy ra sự tình gì, có thể làm cho tông sư nhúng tay!

Rất nhanh.

Các đệ tử cũng đều thấy được tin tức, bọn hắn hỏi thăm bằng hữu tin tức tương quan, duy nhất có thể biết liền là Triệu gia xác thực phát sinh một chút sự tình.

Mà Triệu Vân Sơn. . .

Sau này trở về liền rốt cuộc chưa hề đi ra.

"Có phải là hắn hay không phụ thân xảy ra chuyện "

Chu Vận suy đoán.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Phụ thân hắn hôm qua còn ra bữa tiệc một hội nghị."

"Ta đến hỏi một chút."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Hắn bây giờ dù sao cũng là một cái hiệp hội hội trưởng, nhận biết vô số đại lão, còn có một cái hội trưởng quần, thế là, thật đúng là tìm người muốn tới Triệu Vân Sơn phụ thân phương thức liên lạc.

"Ngươi tốt."

"Ta là Lục Minh."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ngươi tốt."

Triệu phụ thanh âm rất trầm ổn, "Là muốn hỏi Triệu Vân Sơn sự tình a "

Ừm

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề, "Ta muốn biết Vân Sơn xảy ra chuyện gì "

"Không có việc gì."

Triệu phụ đạm mạc nói, "Vân Sơn đứa nhỏ này thiên phú, tu luyện vô dụng, còn rất nguy hiểm, sở dĩ ta chuẩn bị để hắn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, làm chút kinh doanh."

"Pháp viện bên kia. . ."

Lục Minh nghi hoặc.

"Tránh khỏi hắn xài tiền bậy bạ mà thôi."

Triệu phụ thản nhiên nói.

". . ."

Lục Minh tràn ngập hoài nghi, "Ta có thể cùng hắn trò chuyện sao "

"Thật có lỗi."

Triệu phụ cự tuyệt.

". . ."

Lục Minh càng hoài nghi.

Nếu quả như thật chỉ là gia sản, dùng tìm dạng này

Còn có. . .

Gia hỏa này thái độ. . .

"Nếu như ta nhất định muốn gặp đâu "

Lục Minh thái độ cũng cường ngạnh mấy phần.

"Ngươi vẫn là quản tốt chính mình sự tình đi."

Triệu phụ cười lạnh, "Giống như không phải ngươi, hắn cũng sẽ không như thế làm ẩu!"

Nói xong.

Ba

Triệu phụ liền cúp điện thoại.

Lục Minh:

Vân vân.

Cái gì gọi là quản tốt chính mình sự tình.

Còn có. . .

Triệu Vân Sơn như thế làm ẩu hắn làm cái gì !

Trong này. . .

Quả nhiên có vấn đề!

Mà lại, Lục Minh còn nghĩ tới càng nhiều. Lúc đầu, Triệu Vân Sơn trong nhà có tiền, bởi vì khuyết thiếu nội tình, không có kiếm tu tông sư nguyện ý làm sư phụ hắn. . .

Điểm ấy hắn tin.

Nhưng là sau đó thì sao

Triệu gia tập đoàn càng ngày càng khổng lồ.

Tựu Lục Minh nhận biết Triệu Vân Sơn thời điểm, Triệu gia tài chính đã rất khủng bố! Liền Triệu Vân Sơn đều có thể tùy tiện tại Thiên Đô thị mua một tòa lâu!

Đây là cái gì

Đây là tiền giấy năng lực!

Có cái này tài chính, cho Triệu Vân Sơn mua không được một cái sư phụ

Không thể nào!

Sở dĩ.

Rất có thể, là Triệu phụ không nguyện ý mời! ! !

Còn có.

Các đệ tử cũng theo khía cạnh hiểu qua Triệu gia phụ tử, Triệu Vân Sơn người phụ thân này đối với nhi tử rất áy náy cũng rất thương yêu, nhưng là từ vừa rồi thái độ đến xem. . .

Giống như không đúng lắm

Lục Minh cùng Chu Vận bọn người thẩm tra đối chiếu thoáng cái tin tức, tất cả mọi người rất hoài nghi.

Vừa vặn.

Hắn nhìn đồng hồ biểu, ngày mai sẽ là 'Triệu thị tập đoàn niên hội buổi lễ long trọng' bọn hắn không riêng các loại thương nghiệp đại lão, còn mời cái ngành nghề tông sư cấp nhân vật.

Bởi vậy.

Lục Minh quyết định tự mình đi một chuyến Triệu gia!

Chỉ là.

Lục Minh đi ra ngoài, lại xuất hiện một vấn đề khác —— dương khí quá thừa! Ở bên ngoài không có người áp chế làm sao bây giờ cũng không thể thật biến thân đi. . .

Sở dĩ.

Tiểu U Sanh cũng phải đi theo.

Tiểu nha đầu bồi tiếp Lục Minh, Lục Minh trạng thái thân thể liền có thể ổn định.

Người nhà +1.

Còn nữa.

Đây là tiểu nha đầu lần thứ nhất đi ra ngoài, lại thêm nàng thân phận đặc thù, cùng tùy thời sôi nổi khí tức, tựa hồ chỉ có tại Tiểu Bạch bên người mới có thể yên tĩnh.

Sở dĩ. . .

Tiểu Bạch đến đuổi theo a

Người nhà +1.

Sau đó.

Tiểu Minh Sinh hai ngày này buồn bực đâu.

Mỗi ngày đều suy nghĩ nhân sinh, Tiểu Bạch thật lo lắng hắn lại bởi vì bị cô lập mà làm một chút khác người sự tình. . . Tỉ như hắn tổng nhắc tới góc cạnh gì gì đó. . .

Ngươi xem.

Ba người các ngươi đều đi, hắn cũng phải đi thôi

Người nhà +1.

Nguyên bản định độc hành đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh.

Cuối cùng.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, hiệp hội xuất hành danh sách, khuếch trương tăng đến mười người trở lên, tựu liền mấy cái kia thiếu niên áo trắng, áo đỏ thiếu niên cũng cùng tính cả. . .

Lục Minh:

Các ngươi đi cùng làm gì !

"Ba ba ta là tông sư a."

Thiếu niên áo trắng tỉnh táo nói, "Ta nhớ được cái này năm hội phiếu là có thể mang người nhà, ta đến lúc đó đi theo cha ta đánh một chút xì dầu là được."

Lục Minh: ". . ."

Bởi vì hắn nhạy cảm chú ý tới một sự kiện ——

Vân vân.

"Triệu gia mở niên hội, thế mà còn muốn phiếu !"

Lục Minh kinh ngạc.

Chẳng lẽ không phải cùng IT công ty niên hội đồng dạng, mở tiệc rượu đại gia vui chơi giải trí

"Đương nhiên."

Thiếu niên áo trắng đương nhiên nói, "Triệu gia có tiền a, trực tiếp bao hết một cái Tị Hàn Sơn trang khai năm hội a. . . Rất nhiều người đều là đi cọ suối nước nóng."

Lục Minh: ". . ."

Giống như không thể trà trộn vào hội trường gặp người, sợ là chỉ có thể ở bên ngoài chờ lấy chắn người.

Thêm dọa người.

"Không có Hoàng Ngưu phiếu a "

Lục Minh thở dài.

"Ngài nói đúng không "

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ.

Hai cái hội trưởng liếc nhau, đều có chút xấu hổ.

Nha

Nguyên lai đây chính là nhà có tiền niên kỉ hội a. . .

"Chúng ta sớm muộn cũng đủ một cái!"

Lục Minh khẽ cắn môi, khai niên hội không tầm thường a!

Rõ

Lý Hạo Nhiên cũng tràn ngập ý chí chiến đấu!

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, "Đến lúc đó ta cũng không cần vé vào cửa, mới sẽ không nhỏ mọn như vậy."

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Sư phụ, vé vào cửa vẫn là nên, không phải Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ thành đoàn tới  người bình thường thật gánh không được. . ."

Lục Minh: →_→

Nha

Quên cái này gốc rạ.

. . .

Khai năm hội sự tình, tạm thời gác lại.

Mặc dù Lục Minh đã có một cái tông sư đệ tử, nhưng là cái này đệ tử cùng Triệu gia cũng là tám đời đánh không đến quan hệ, nhân gia tự nhiên không có phát thư mời.

Sở dĩ. . .

"Thu tiền bối đâu "

Lý Hạo Nhiên nhắc nhở.

Thu Thư Nghi bây giờ danh khí cực cao, thuộc về loại kia, không cần mời đều có thể nhẹ nhõm dẫn người đi vào.

"Ta hỏi một chút."

Lục Minh phát tin tức cho tỷ tỷ.

Sau đó. . .

Biết được bọn hắn còn tại lạc đường bên trong.

"Tỷ, không gãy nàng lưới a "

Lục Minh nghi hoặc.

"Đoạn mất."

Lục Nhan trầm mặc hồi lâu, mới trả lời: "Ngắt mạng trước đó, sư phụ offline download hơn mấy chục bộ phim truyền hình. . ."

Lục Minh: ". . ."

Thu tiền bối có thể!

Như vậy. . .

Con đường này hiển nhiên là không đùa.

. . .

"Nếu không ngài thay thế ta đi "

Áo đỏ thiếu niên giơ tay.

Hắn cũng là tông sư người nhà!

Hắn rất ít đi ra ngoài, người quen biết cũng không nhiều.

Vừa vặn.

Sư phụ đi, hắn liền có thể đi bồi Tiểu Tình cô nương. . .

"Không được."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

"Ta không ngại."

Áo đỏ thiếu niên trầm giọng nói.

"Ta không phải ý tứ này."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Chủ yếu là ngươi cùng sư phụ nhan đáng giá chênh lệch có chút đại, sẽ lộ tẩy."

Áo đỏ thiếu niên:

Nào có người nói như vậy!

Bất quá.

Ngẫm lại cái này mấy ngày Lục Minh hội trưởng giống như không tại, cơ hội tốt như vậy. . .

"Ta có biện pháp!"

Áo đỏ thiếu niên linh cơ khẽ động, "Ta tỷ tỷ còn không có đối tượng, lần trước hội trưởng ngài không phải cưỡi ta tỷ tỷ a vừa vặn có thể giả mạo tỷ phu của ta. . ."

Lý Hạo Nhiên:

Các đệ tử:

Cái gì gọi là cưỡi

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

". . ."

Lục Minh trên mặt biểu lộ cứng đờ, chật vật thở dài, "Kia là một lần ngoài ý muốn. . . Lúc ấy là Về Thành thẻ lần thứ nhất truyền tống thời điểm. . ."

Đáng tiếc.

Các đệ tử tựa hồ hoàn toàn không hứng thú nghe xong nửa đoạn.

Oa

"Sư phụ thật mạnh mẽ!"

"Quả nhiên, sư phụ ân trạch trải rộng tông sư con em. . ."

"Nói không chừng lại có đứa bé. . ."

"Có đạo lý."

"Các ngươi nói lần này tên gọi là gì lục siêu sinh thế nào. . ."

"Không sai không sai."

Các đệ tử kinh thán không thôi.

Lục Minh:

Được rồi.

Không quan trọng.

Áo đỏ thiếu niên phụ thân, đúng lúc là Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng, nhân gia đường đường tông sư, mang theo Lục Minh tiến vào, kia là một điểm vấn đề không có.

Thế nhưng là việc quan hệ con gái người ta danh dự. . .

"Không có việc gì."

"Giao cho ta!"

Áo đỏ thiếu niên tràn ngập tự tin.

Hồi lâu.

Hắn trở về, "Cha ta nói hắn lúc đầu cũng không muốn đi, ngươi đại biểu hắn đến liền có thể. Chờ ta tỷ tỷ đang lúc bế quan ra gặp nàng một chút là được rồi. . ."

Lục Minh: ". . ."

Ngươi tỷ tỷ là thêm không gả ra được a uy!

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh đến Triệu gia bao xuống Tị Hàn Sơn trang.

Nơi đó.

Sớm đã kín người hết chỗ.

Mặt đất xe chắn đầy không nói, tựu liền trên bầu trời bay cũng chặn lại. . .

Cũng may, phi hành đối Kiếm Thẻ sư bọn họ tới nói rất nhẹ nhàng, mấy cái trôi đi bẻ cua bắt tôm hộ, Lục Minh tựu bay đến Tị Hàn Sơn trại cửa ra vào.

Nơi đó.

Bảo an ngay tại xét vé.

"Ngài cùng vị kia quan hệ "

"Con rể."

"A a a, có thể."

Bảo an bên này có hồ sơ, rất nhanh xác minh, bất quá, hắn rất mau đem ánh mắt rơi vào Lục Minh bên người Tiểu U Sanh trên thân, cái này tiểu cô nương. . .

"Nữ nhi của ta."

Lục Minh bình tĩnh nói.

Bởi vì vé vào cửa hạn chế cùng điều kiện, sở dĩ Lục Minh cuối cùng chỉ dẫn theo Tiểu U Sanh một cái.

". . ."

Bảo an lập tức kinh động như gặp thiên nhân, xác nhận thân phận về sau, hắn nhìn một chút Lục Minh niên kỷ, lại nhìn xem Tiểu U Sanh, lập tức hướng về Lục Minh ném lấy ánh mắt sùng bái.

Mời

Hắn chủ động tránh ra vị trí.

Ừm

Lục Minh rất bình tĩnh.

So trong tưởng tượng đơn giản nhiều.

Chỉ là hạch thật vé vào cửa, cái khác giống như không quan trọng.

Cũng đúng.

Dù sao chỉ là cái niên hội. . .

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, cửa ra vào bỗng nhiên truyền đến một trận loạn thất bát tao rống lên một tiếng.

"Thật không được."

Bảo an nói.

"Dựa vào cái gì không được !"

Vị kia đã có tuổi tông sư gầm thét, "Ngươi dám xem thường ta "

"Không có."

Bảo an nhỏ giọng nói, "Ngài mang người cũng quá là nhiều. . ."

"Phía trên viết có thể mang người nhà."

Lão đầu cười lạnh, "Ngươi xem, ta đại nhi tử một nhà, ta nhị nhi tử một nhà, tam nhi tử một nhà, ta đại tôn tử một nhà, ta cháu thứ hai một nhà, tam tôn tử một nhà. . ."

"Phía trước người kia, xem xét cũng không phải là tông sư, ngươi cũng không kiểm tra!"

"Ta hộ khẩu bản đều mang đến, ngươi dựa vào cái gì không cho ta đi vào!"

"Đúng rồi!"

Mấy người nói.

"Thế nhưng là. . ."

Bảo an nước mắt mắt, nhìn xem ô ép một chút mấy chục người, số người này cũng quá là nhiều a !

Cũng may.

Lúc này, chủ quản tới, chủ động đi lên nghênh đón.

"Xin hỏi ngài nghề nghiệp là. . ."

"Năng Lượng Chiến Sĩ!"

Lão đầu cố ý nói.

Mời

Chủ quản nhận sợ.

Hừ

Lão đầu dương dương đắc ý mang người tiến vào.

Lục Minh: ". . ."

Cam mẹ nó!

Khó trách hắn cùng Tiểu U Sanh đều không cần kiểm tra, hợp lấy nhân gia đây mới là thật ăn nhờ ở đậu đảng a! Thật sự một người thiệp mời, toàn thôn ăn cơm a!

. . ..