Chương 563: Vương.

Chương 563: Vương.

Tị Hàn Sơn trang.

Lục Minh mang theo Tiểu U Sanh rất điệu thấp trà trộn trong đám người.

Chỗ này người rất nhiều, đại đa số đều là tông sư người nhà, đại gia cũng đều lẫn nhau không biết, chỉ cần khiêm tốn một chút, căn bản không có khả năng có người phát hiện hắn. . .

"Lục Minh "

Một thanh âm truyền đến.

Ai

Lục Minh thân thể lập tức cứng đờ, nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét, đúng là một cái không biết tên cô nương.

"Ngươi là. . ."

Lục Minh nghi hoặc.

"Ta là của ngài fan hâm mộ!"

Cô nương rất hưng phấn, "Ngài, ngài có thể giúp ta ký cái tên sao "

Nói

Nàng xuất ra một tấm Lục Minh ảnh chụp, ngượng ngùng nói, "Ta, ta là theo chân gia gia của ta tới, không nghĩ tới sẽ thấy ngài."

Lục Minh: ". . ."

.

Nhan trị phấn. . .

Lục Minh cười khổ một tiếng, cũng thế, ngược lại là quên cái này, dùng chính mình nhan giá trị cùng thân phận, vô luận là ở đâu bên trong đều là tuyệt đối tiêu điểm a. . .

Sầu

Lục Minh có chút bận tâm, hẳn là, không có bị phát hiện a

. . .

Lúc này.

Tị Hàn Sơn trang nơi nào đó.

Triệu Kiến Nghiệp có chút uống một ngụm trà, rất là thoải mái dễ chịu: "Tới bao nhiêu người "

"Chỉ có một phần."

Lão nhân bên cạnh thở dài, "Mặc dù chúng ta đối sở hữu nghiệp giới tinh anh đều gửi đi thư mời, nhưng là rất đáng tiếc, nguyện ý tự mình đến chỉ có một số nhỏ."

"Mà lại. . ."

"Đại bộ phận đều là thế hệ trước tông sư muốn mang lấy hài tử thấy chút việc đời."

Lão nhân cũng rất bất đắc dĩ.

Mặc dù Triệu thị tập đoàn bây giờ địa vị  người bình thường cũng không dám khinh thường, nhưng là đối với những tông sư kia mà nói, thật đúng là chưa chắc để mắt bọn hắn.

Ở thời đại này.

Ở cái thế giới này.

Kinh thương, liền là thấp nhất ngành nghề.

Dù là ——

Đến Triệu Kiến Nghiệp bây giờ địa vị.

Hừ

Triệu Kiến Nghiệp chỉ là cười lạnh, "Năm đó ta Triệu gia tổ phụ kinh thương thời điểm, cũng là như thế, dù là phú khả địch quốc, cũng bị các thư sinh xem thường. . . A, đến thời đại này, ta đồng dạng thành tựu, lại như cũ không chiếm được những người tu luyện tán thành."

"Ngài đã rất lợi hại."

Lão nhân cười nói, "Chí ít, đã có một phần tông sư tán thành ngài, nguyện ý cùng ngài lui tới."

"Cái này có thể còn thiếu rất nhiều."

Triệu Kiến Nghiệp tròng mắt hơi híp, "Bất quá. . ."

"Không quan trọng."

"Rất nhanh. . ."

"Ta sẽ để cho bọn hắn nhớ kỹ của ta."

Triệu Kiến Nghiệp âm thanh lạnh lùng nói.

"Vân Sơn bên kia. . ."

Lão nhân có chút lo lắng.

"Để hắn tỉnh táo một chút."

Triệu Kiến Nghiệp vung tay lên, "Đợi đại cục đã định, lại thả hắn ra."

Rõ

Lão nhân khẽ gật đầu.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Triệu Kiến Nghiệp nhìn về phía sơn trang nơi nào đó, thân thể đột nhiên đình trệ, bởi vì hắn thấy được cái kia trong đêm tối tựa như hải đăng đồng dạng chói mắt thiếu niên.

Lục Minh. . . Thế mà tới.

"Muốn mời hắn ra ngoài sao "

Lão nhân thấp giọng nói.

"Không cần."

Triệu Kiến Nghiệp thần sắc đạm mạc, "Tới liền là duyên phận, không cần lãng phí tinh lực. Hết thảy theo kế hoạch chấp hành, lần này, ta không cho phép bất kỳ sai lầm nào."

"Minh bạch."

Lão nhân mỉm cười.

"Ngươi yên tâm. . ."

"Hết thảy, rất thuận lợi."

. . .

Mà giờ khắc này.

Vừa mới cùng tiểu fan hâm mộ ký tên Lục Minh rất lo lắng, "Ta không có bị phát hiện a "

"Ngươi cứ nói đi "

Tiểu Tiểu Kiếm ý niệm quét nhìn một vòng.

Cùng một thời gian, chí ít bốn năm mươi Đạo Thần nể tình Lục Minh trên thân đảo qua.

Ân

Đại bộ phận đều là cô nương.

"Ngươi là thật không thích hợp điều tra công việc."

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u.

"Ta biết."

Lục Minh thở dài.

Bộ dạng như thế soái hắn có thể làm sao a !

Ngươi để lúc còn trẻ Ngô Ngạn Tổ đi đại học đi một chút, nhìn xem có thể hay không bị các học sinh nhìn lén, liền biết Lục Minh tình cảnh. . .

"Kiểm tra một chút có hay không ác ý "

Lục Minh hỏi.

"Ta xem một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm xem kỹ những cái kia quét về phía Lục Minh ý niệm.

Ân

Một chút đến từ nữ tính sùng bái, kinh diễm, thưởng thức, sợ hãi thán phục. . . Cùng một chút đến từ nam tính chán ghét, bài xích. . . Còn có một số đói khát, tham lam, khát vọng

"Lục Minh."

Ừ

"Xin hỏi. . . Ngươi đối khoái hoạt cầu bài xích sao "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Sau đó rất nhanh minh bạch cái gì, lập tức mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Trên sách học giáo chính quy văn hóa từ ngữ ngươi học rất chậm, lão tử trong đầu thỉnh thoảng chuyển qua mạng lưới từ ngữ ngươi ngược lại là học được rất nhanh a !

Còn có thể học để mà dùng

"Cái đó là."

Tiểu Tiểu Kiếm dương dương đắc ý.

Theo tạp nhạp trong trí nhớ rút ra hữu dụng đồ vật là nó năng khiếu.

Mà lúc này.

Một vị nữ tính tông sư bỗng nhiên đi tới.

"Ngươi tốt."

Nữ tính tông sư mở miệng.

"Không hứng thú!"

"Thể chất hư!"

"Dễ đột tử!"

Lục Minh rất quả quyết tự giới thiệu.

" "

Nữ tính tông sư một mặt mờ mịt, có chút nghi hoặc nhìn Lục Minh, sau đó nhìn Tiểu U Sanh một chút, "Cái này tiểu cô nương là con của ngươi "

Vâng

Lục Minh gãi gãi đầu.

Nha

Nguyên lai không phải phú bà. . .

"Thân sinh "

Tông sư nhíu mày.

Vâng

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Thân sinh không thân sinh, có quan hệ gì tới ngươi

"Vậy cũng không đến mức để nàng cõng nhiều đồ như vậy đi!"

Nữ tính tông sư rất bất mãn chỉ chỉ Tiểu U Sanh phía sau, cái kia gần như so tiểu hài tử còn cao hơn túi sách, nàng biết rõ tiểu hài tử áp lực lớn. . .

Nhưng là. . .

Cái này học sinh tiểu học túi sách. . .

Có phải hay không có chút quá phận!

Vừa rồi nàng đi ngang qua thời điểm, nàng đều hù dọa.

Nếu không phải thấy được Tiểu U Sanh, còn tưởng rằng túi sách thành tinh chính mình tại đi đâu. . .

Lục Minh: →_→

Nha

Nguyên lai là vì cái này.

Đây là tới thời điểm, Tiểu Bạch chuẩn bị.

Cứ việc Lục Minh nhiều lần lặp lại, đây chỉ là một phổ thông niên kỉ hội, hắn cùng Tiểu U Sanh liền là đến đánh cái xì dầu, nhìn một chút người Triệu gia tìm hiểu một chút tình huống mà thôi. . .

Nhưng là đâu

Tiểu Bạch vẫn là không yên lòng, quả thực là đem túi sách chuẩn bị xong.

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Thứ này không phải là chiến lược vũ khí a

Xuyên cửa còn muốn cõng a

Bất quá.

Tiểu Bạch lên tiếng, Lục Minh chỉ có thể mang theo.

Tới thời điểm nhưng thật ra là hắn cõng, vào cửa kiểm tra thời điểm sợ người đặt câu hỏi, sở dĩ để Tiểu U Sanh cõng, không nghĩ tới còn bị nhân giáo dục.

"Ta đến cõng."

Lục Minh tiếp nhận túi sách.

". . ."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, rất là khôn khéo.

Nữ tính tông sư ánh mắt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, lại nói Lục Minh vài câu lúc này mới rời đi.

Lục Minh: ". . ."

Tình thương của mẹ quang huy a. . .

. . .

Hồi lâu.

Bóng đêm hàng lâm.

Niên hội tiệc tối sẽ bắt đầu.

Đối Lục Minh mà nói, cái này thật liền là cái thường ngày hoạt động.

Hắn chỉ cần chờ người Triệu gia phát biểu hoàn tất, đi qua tìm mấy cái người Triệu gia hỏi một chút tình huống là được rồi, giống như có thể gặp Triệu Vân Sơn một mặt đương nhiên tốt nhất rồi.

Như thế mà thôi.

Triệu gia bảo an ra trận, đem bọn hắn dẫn tới một cái hội trường.

"Chủ tịch đang cùng các bậc tông sư nói chuyện làm ăn."

Người Triệu gia nói, "Chư vị trước tiên có thể tại chỗ này chờ đợi."

Trong hội trường, ăn uống sung sướng, cái gì cần có đều có, tông sư người nhà bọn họ cũng từng cái rất là vui vẻ, dù sao, lần này tới, bọn hắn vốn là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế).

"Hội trưởng."

Thiếu niên áo trắng cũng tới.

"Cảm giác như thế nào "

Lục Minh cười nói.

"Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm."

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu.

A

Lục Minh kinh ngạc.

Triệu gia niên hội đã tính được là là tối cao quy cách, thiếu niên áo trắng cái này đều không thỏa mãn

"Ta trước khi đến."

Thiếu niên áo trắng thật đáng tiếc, "Bọn hắn nói cho ta  bình thường loại người này thêm địa phương, đều sẽ có xx thịnh yến loại hình sự tình phát sinh, đáng tiếc a, không tìm được."

Lục Minh:

Vân vân.

Các ngươi cái này một nhóm người trẻ tuổi cái quỷ gì!

Các ngươi tới nơi này liền là chạy xx thịnh yến tới !

Gặp quỷ!

Ngươi cho rằng địa phương nào đều là Hải Thiên a

"Xéo đi!"

Lục Minh nhấc chân một cước.

"Hội trưởng."

Một vòng U Ảnh hiện lên.

Thiếu niên mặc áo đen theo thiếu niên áo trắng sau lưng xuất hiện.

"Ngươi cũng tới "

Lục Minh kinh ngạc, "Dùng thân phận gì vào đây "

"Ta đối tượng!"

Thiếu niên áo trắng dương dương đắc ý nói.

"Bọn hắn tin "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đương nhiên không tin."

Thiếu niên áo trắng đắc ý, "Bất quá ta ngay trước bọn hắn mặt hôn một cái, bọn hắn liền tin."

". . ."

Thiếu niên mặc áo đen mặt không biểu tình, hình như có nan ngôn chi ẩn.

Lục Minh: ". . ."

Các ngươi có thể.

"Các ngươi đã tới cũng tốt."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Giúp ta tìm xem có hay không người Triệu gia ra."

Được

Hai người minh bạch.

Hồi lâu.

Bọn hắn trở về.

Người Triệu gia hắn không tìm được, nhưng lại tại sơn trang phía sau núi trong dãy núi phát hiện chồng chất như núi các loại thiết bị điện tử, còn có một số xe điện.

Lục Minh nghi hoặc.

Thiết bị điện tử

Xe điện

Triệu gia sinh ý bao trùm các ngành các nghề, có cái gì sản phẩm đều không kỳ quái, nhưng là, xe điện. . . Cái này thời đại vì sao lại có cái đồ chơi này

Cái này thời đại không đều là năng lượng khu động a !

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt, nó cũng chưa nghe nói qua xe điện.

"Có đây này."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên nói, "Ngày hôm qua lịch sử khóa, Tiểu Bạch a di nói qua đâu, lúc đầu năng lượng không bị lợi dụng thời điểm, cũng có một cái dầu chuyển điện quá trình."

Ừm

"Lúc ấy giao thông hiệp hội tiến hành đại lượng phụ cấp, hi vọng nghiên cứu phát minh nguồn năng lượng mới, cũng liền ra đời một nhóm lớn phụ cấp xí nghiệp, thẳng đến về sau năng lượng mô hình xuất hiện, mở ra năng lượng thời đại, mới kết thúc hỗn loạn."

Tiểu U Sanh rất nghiêm túc học Tiểu Bạch ngữ khí.

Ngoan

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng.

A

Nhà ta Tiểu U Sanh vẫn là thông minh, thuận tiện, còn rất khinh bỉ thoáng cái Tiểu Tiểu Kiếm tên phế vật này.

Lạt kê.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Nó xem sách lịch sử rõ ràng không có đoạn này vậy thật!

"Sở dĩ. . ."

"Triệu gia thế mà cũng có một bước này a "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Lừa gạt bổ. . .

Hắn còn tưởng rằng đây là kiếp trước chuyên dụng thứ tự.

Nhất là ——

Tàu điện.

Như thế nào lừa gạt bổ

Tạo một cỗ tàu điện chi phí 2 vạn, giá bán 15 vạn, quốc gia phụ cấp 5 vạn, thấy không, cái gì đều không làm, liền có thể chỉ toàn kiếm 3 vạn lợi nhuận!

Bởi vậy.

Trên thị trường cấp tốc thêm ra đến vô số xe mong đợi.

Bọn hắn duy nhất làm sự tình, liền là dùng một đống rác rưởi, thiếp bài, phê duyệt, sau đó phá hủy.

Không sai.

Những xe này, căn bản không dùng ra bán.

Tay trái sáng tạo một cái nguồn năng lượng mới công ty tạo xe, tay phải sáng tạo một cái thu mua công ty, đại lượng mua đi trực tiếp đưa đến bãi rác. . .

Đơn giản.

Thô bạo.

Xe có được hay không không trọng yếu, thậm chí có thể hay không khai đều không trọng yếu! Đương nhiên, còn có một số công ty càng ngưu, một bên lừa gạt phụ cấp, còn vừa có thể giá thấp bán đi một chút.

Dù sao.

Chúng ta yết giá 15 vạn xe, 1 vạn 5 bán cho ngươi, ngươi huyết kiếm có hay không!

Cái này cũng chỉ làm tựu trên thị trường đại lượng 'Di động quan tài' xuất hiện, liền là bộ cái xác, có thể đi, chỉ thế thôi, còn không bằng Audi song chui bốn khu xe đua có kỹ thuật hàm lượng. . .

Cái này ——

Liền là kiếp trước lừa gạt bổ phong vân.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, một thế này, thế mà cũng có! ! !

Mà lại ——

Vẫn là Triệu gia.

"Rất nhiều sao "

Lục Minh thấp giọng nói.

Nhiều

Thiếu niên mặc áo đen hăng hái gật đầu, "Mấy chục vạn chiếc vẫn phải có."

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động.

Mấy chục vạn chiếc. . .

Triệu gia năm đó ra tay là thật hung ác a!

Bất quá.

Lục Minh chợt lắc đầu, đây đều là chuyện cũ năm xưa, Triệu gia về sau các loại từ thiện hoạt động, vài tỷ mấy trăm ức đưa, sớm đã trả lại trở về.

Khách quan đến xem.

Triệu gia tập đoàn là một cái hợp cách xí nghiệp, nhân viên đãi ngộ tốt, bệnh hội trợ giúp dưỡng lão, từ chức có thể cầm 2, hàng năm đều có đại lượng từ thiện hoạt động cử hành. . .

Còn như chuyện cũ. . .

Giao thông hiệp hội đều không có truy cứu, bọn hắn tự nhiên cũng không có tư cách quản.

Bất quá.

Thiếu niên mặc áo đen lại khăng khăng lôi kéo Lục Minh đi qua, "Sư phụ, ngài vẫn là đi xem một chút đi, những xe kia có điểm lạ."

"Quái chỗ nào "

Lục Minh nghi hoặc.

"Bộ dáng."

"Chất liệu."

"Còn có. . ."

Thiếu niên mặc áo đen nghi ngờ nghĩ nghĩ, "Đèn lớn."

"Đèn lớn !"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Tàu điện mà thôi, cũng không phải Thu tiền bối, đèn lớn có cái gì kỳ quái!

"Ngài vẫn là đi nhìn xem."

Thiếu niên mặc áo đen thần sắc nghiêm túc.

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh thở dài.

Đây là thiếu niên mặc áo đen lần thứ nhất như thế chủ động thỉnh cầu chính mình, hắn nghĩ nghĩ, làm một hợp cách hội trưởng, vẫn là phải cho các đệ tử một chút an ủi.

Thế là.

Hắn đứng dậy, mang theo Tiểu U Sanh lặng yên rời đi hội trường.

. . .

Trong bóng tối.

Thiếu niên mặc áo đen thân ảnh lơ lửng không cố định.

Lục Minh đi theo hắn cùng thiếu niên áo trắng, rất nhanh liền đến cái gọi là Tị Hàn Sơn trang phía sau núi.

Ở nơi đó.

Quả nhiên thấy được đại lượng điện tử sản phẩm.

Đúng thế.

Không đơn giản xe điện.

Khi nhìn đến xe điện trước đó, còn có đại lượng điện tử sản phẩm, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong các loại đồng hồ điện tử, điện tử camera, điện tử máy kiểm tra, điện tử bảng, điện tử máy chủ, đèn điện, tịnh hóa (*kiểu làm sạch) khí, điện tử gậy, cà phê máy. . .

Vân vân.

Chồng chất như núi.

Lục Minh nhìn thoáng qua, có chút sợ hãi thán phục.

Hợp lấy lúc đầu Triệu gia cũng là có trí năng ở không sáo trang a.

Đương nhiên.

Theo năng lượng mô hình xuất hiện, nguồn năng lượng mới quét ngang hết thảy, những vật này mới cưỡng ép phá hủy! Còn như phải chăng lừa gạt bổ, cũng không rõ ràng.

Bất quá.

Triệu gia đến còn giữ những thứ này làm gì

Lục Minh hiếu kì.

Giống như bình thường xí nghiệp, như thế chỗ bẩn, không phải đã sớm phá hủy sao

Còn đang nghi hoặc.

Bọn hắn đã đến chỗ cần đến.

Lục Minh thấy được những cái kia vứt bỏ xe điện, nhưng mà, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hắn liền là một mặt mộng bức, sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Những xe này. . .

Cùng Lục Minh trong tưởng tượng lừa gạt bổ tàu điện hoàn toàn không giống!

Những xe này rất lớn.

Mỗi một cái đều tương đương ở vào một cỗ trọng trang xe tải!

Còn có cái này tạo hình. . .

Góc cạnh rõ ràng. . .

Tạo hình khác nhau.

Phong cách này. . .

Tesla bì tạp

Triệu gia nhà thiết kế hẳn là thuê lão Mã ! Các ngươi thiết kế xe thời điểm, có phải hay không compa mất đi chỉ để lại thước ba góc. . .

Một cái vòng tròn trơn trượt sừng đều không có!

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, xe này là lừa gạt bổ, cũng liền không quan trọng.

Đang lúc Lục Minh chuẩn bị rời đi thời điểm, thiếu niên mặc áo đen kéo hắn một cái góc áo, Lục Minh hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Ông

Những cái kia xe điện đèn xe bỗng nhiên lóe lên một cái.

Một mảnh huyết hồng.

Cái kia quỷ dị đèn lớn hoàn toàn mở ra, lại làm người ta cảm giác được sợ hãi.

Phải biết!

Hắn bây giờ Lục Tinh sơ giai, thiếu niên mặc áo đen cũng thế, mà những xe này đèn tựu liền bọn hắn đều cảm giác được sợ hãi, một khi chân chính sản xuất hàng loạt ra. . .

Đây không phải xe!

Đây là vũ khí! ! !

Lục Minh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Vân vân.

Giống như những xe này thật là vũ khí. . .

Nhanh

Lục Minh sắc mặt biến hóa, "Rời đi nơi này!"

Ừm

Mấy người dự định rời đi.

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này.

Oanh

Một đạo huyết sắc cột sáng bỗng nhiên tại Tị Hàn Sơn trang dâng lên, kinh khủng huyết quang quét sạch bốn phía, đem Tị Hàn Sơn trang cùng chung quanh mấy chục cây số bao trùm!

"Thật can đảm!"

"Ngươi dám!"

Từng tiếng nổi giận thanh âm truyền ra.

Các bậc tông sư khí tức cường đại trong nháy mắt bộc phát, nhưng mà, vẻn vẹn chớp mắt, khí tức của bọn hắn lại bị bao phủ, không còn có động tĩnh.

Ông

Ông

Chỉ có kinh khủng huyết sắc lấp lóe.

Thiên địa.

Một mảnh huyết hồng.

. . .

"Xảy ra chuyện!"

Lục Minh bọn người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Theo bọn hắn góc độ nhìn sang, toàn bộ Tị Hàn Sơn trang đều biến thành màu đỏ, không có bất kỳ cái gì khí tức truyền tới, rất là kinh dị, phải biết. . .

Lần này thế nhưng là tới mấy chục cái tông sư a! ! !

Mà

Ông

Huyết hồng sắc quang huy lấp lóe.

Cực kỳ giống thời khắc nguy cơ cảnh báo.

Nhưng mà.

Toàn bộ sơn trang lại là hoàn toàn yên tĩnh, làm người ta kinh dị.

"Hội trưởng. . ."

Thiếu niên áo trắng âm thanh run rẩy.

Phụ thân hắn còn tại sơn trang a!

Phụ thân hắn làm chế thẻ tông sư, nguyên bản đối cái này mời căn bản không hứng thú, là hắn cầu xin ba ba đãi hắn cùng đi a, không ngờ. . .

"Không vội."

Lục Minh cũng có chút chấn động, "Chúng ta trước biết rõ ràng chuyện gì xảy ra."

Ừm

Thiếu niên áo trắng bi thống.

Mà lúc này.

Hưu

Hưu

Nhàn nhạt khí tức tại hồng quang bên trong hiện lên.

"Có người đến."

Thiếu niên mặc áo đen cảnh giác.

"Trước ẩn đi."

Lục Minh thấp giọng nói.

Thế là.

Mấy người cấp tốc trốn đến dãy núi nơi nào đó, thiếu niên mặc áo đen thôi động năng lực, đem mọi người khí tức lặng yên không tiếng động che giấu, không có bị người phát giác.

Rất nhanh.

Mấy cái thân mang Triệu gia đồng phục bảo an xuất hiện.

Bọn hắn tỉnh táo tại phụ cận điện tử sản phẩm bên trên án lấy cái gì, hồi lâu  chờ bọn hắn bận rộn xong về sau, lại nhanh chóng rời đi hiện trường.

Lục Minh bọn người tràn ngập nghi hoặc.

Bọn hắn đang làm gì

Triệu gia. . .

Mà đúng lúc này.

Ông

Hồng quang lấp lóe.

Đèn xe lần nữa lấp lánh.

Ngay tại Lục Minh bọn người tim đập nhanh trong nháy mắt, những cái kia sẽ chỉ nháy đèn cỗ xe, vậy mà tại giờ khắc này động, sở hữu cỗ xe lại đều tại thời khắc này phát động!

Sau đó. . .

Đứng lên.

Lục Minh:

Cạch

Cạch

Hồng quang lấp lóe.

Lục Minh bọn người trơ mắt nhìn cỗ xe dựng thẳng lên đến, cỗ xe các loại bộ phận bắt đầu vặn vẹo, biến hóa  chờ gây dựng lại hoàn tất thời điểm, lại thay đổi hoàn toàn bộ dáng!

Cỗ xe hoàn toàn biến thành người bộ dáng!

Kia huyết hồng đèn lớn, lại biến thành con mắt!

Oanh

Tàu điện hóa người.

Sắp tới mười mét thân thể, làm người ta sợ hãi.

Đây là. . .

Lục Minh toàn thân chấn động.

Biến

Người biến hình !

. . .

Đúng

Người biến hình!

Lục Minh vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, những này tàu điện đang biến hóa về sau, thế mà biến thành người biến hình! Biến thành chân chính lực lượng vũ trang!

"Đây chính là ngươi nói cái kia "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rung động.

Lục Minh mỗi ngày nói mình là tài giỏi người biến hình cương thiết thẳng nam, nó coi là chỉ là có được kim loại thuộc tính nữ tính, không ngờ. . .

Lại là con hàng này !

Hắn nhìn một chút khoảng mười mét to lớn máy móc, có chút không dám tin, "Lục Minh, ngươi tại ngươi quê quán, làm là cái đồ chơi này "

Lục Minh: ". . ."

Có thể hay không đừng quấy rối!

Ai muốn làm cái đồ chơi này! Lão tử cũng không phải áo thụy cát!

Bất quá.

Đúng lúc này.

Hồng quang vẫn như cũ biến hóa, mặt đất rung động.

Trên mặt đất.

Những cái kia kỳ quái điện tử sản phẩm, những cái kia Lục Minh tưởng rằng rác rưởi điện tử sản phẩm, lại cũng tại thời khắc này bắt đầu gây dựng lại, cũng bắt đầu hóa hình hành trình!

"Toàn bộ sống!"

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Nguyên lai, không chỉ là người biến hình!

Tất cả máy móc, Triệu gia chế tạo đồ vật, lại đều sống lại!

Oanh

Oanh

Máy móc bọn họ động.

Nhỏ như ấm ướt độ máy kiểm tra, lớn đến biến hình tàu điện người, tất cả điện tử sản phẩm, đều đứng dậy, đi hướng Tị Hàn Sơn trang, lít nha lít nhít.

Lục Minh bọn người gắt gao nằm sấp, căn bản không dám động đậy.

Hồi lâu.

Các loại (chờ) sở hữu điện tử sản phẩm biến mất tại bọn hắn tầm mắt, bọn hắn mới khinh khủng liếc nhau.

Tình huống này. . .

Quá quỷ dị!

Thân ở lúc tu luyện thay mặt, ai từng gặp tràng diện này !

. . .

"Làm sao bây giờ "

Thiếu niên áo trắng lo lắng.

"Theo sau nhìn xem."

Lục Minh khẽ cắn môi.

Phương viên hơn mười dặm đều bị huyết sắc bao trùm, bọn hắn căn bản không có khả năng chạy đi! Tại vùng núi này còn tốt, một khi rời đi sơn trang. . . Đoán chừng sẽ bị tươi sống giết chết.

Sở dĩ.

Nhất định phải hiểu rõ nơi này chuyện gì phát sinh!

Thế là.

Bọn hắn thận trọng đi theo những cái kia điện tử sản phẩm đằng sau.

Nhìn xem bọn hắn từng bước một bước vào Tị Hàn Sơn trang, nhìn xem bọn hắn Tị Hàn Sơn trang tường ngoài bị bọn hắn nhẹ nhõm đạp phá, nhìn xem sở hữu sản phẩm tụ tập tại sơn trang.

Sau đó. . .

Quỳ xuống!

Nơi đó. . .

Tại một đám bảo an bao vây dưới, bọn hắn thấy được Triệu Kiến Nghiệp thân ảnh, cùng Triệu Kiến Nghiệp phía trước, một cái bị tóm lên tới Thất tinh tông sư.

. . .

Giờ phút này.

Triệu Kiến Nghiệp đứng dậy.

Từng bước một bước ra, dưới chân, vậy mà xuất hiện từng tầng từng tầng Liên Y.

Nghi hoặc ——

Một cái người máy cúi người, người máy cánh tay không ngừng biến hóa, là Triệu Kiến Nghiệp biến thành điện tử cầu thang, trợ giúp hắn từng bước một đi đến chỗ cao nhất.

Tựa như vương giả.

"Lực lượng. . ."

"Rất mỹ diệu, không phải sao "

Triệu Kiến Nghiệp mỉm cười.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Người tông sư kia giận dữ, "Triệu Kiến Nghiệp! ! ! Ngươi cho rằng những này đồ chơi liền có thể đánh bại tông sư quá buồn cười! Ngươi coi như đối phó được Thất Tinh lại có thể thế nào !"

"Tu hành nhất mạch, có thể không ngừng mạnh lên!"

"Mà ngươi những kim loại này phế phẩm. . ."

"Liền là chuyện tiếu lâm!"

"Ngươi chờ."

"Đợi những cái kia lão tiền bối bọn họ phát hiện. . ."

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tông sư cười lạnh.

"Ta biết."

Triệu Kiến Nghiệp rất bình tĩnh, "Sở dĩ, ta cần các ngươi, chỉ có các ngươi trợ giúp, bọn chúng mới có thể trở nên mạnh hơn, mới có thể khiêu chiến Bát Tinh!"

Tông sư mê hoặc, càng. . . Càng mạnh

A

Triệu Kiến Nghiệp cười khẽ, "Ngươi biết không ta theo trước đây thật lâu liền biết, người máy đánh không lại người tu luyện, đương nhiên, tất cả mọi người biết rõ sự thật này."

"Sở dĩ. . ."

"Ai nói cho ngươi, bọn hắn là người máy sao "

Tông sư nhìn về phía những cái kia máy móc, nhìn về phía những cái kia to lớn đồ vật.

Những thứ này. . .

Không phải người máy là cái gì

"Đứa nhỏ ngốc."

Triệu Kiến Nghiệp vỗ vỗ mặt của hắn, "Ta mấy năm nay, thành lập mấy trăm cái bất động sản công ty, đầu tư các loại di tích, đạt được khai thác danh ngạch. . ."

"Đương nhiên."

"Chúng ta là dùng danh nghĩa từ thiện miễn phí trợ giúp các ngươi khai thác. . ."

"Chúng ta trọng tu các loại di tích."

"Lưu lại cửa sau."

"Ở nơi đó."

"Ta được đến muốn hết thảy."

Tông sư như cũ mờ mịt.

Di tích

Khai phát

Cửa sau

Vân vân.

Hắn chợt nhớ tới một ít chuyện, những năm gần đây, theo hoàn cảnh lớn biến tốt, theo các thiên tài không ngừng xuất hiện, tông sư số lượng nhưng lại chưa bao giờ gia tăng. . .

Hắn trước kia chỉ cho là đột phá gian nan, nhìn tới. . .

"Như vậy. . ."

"Có thưởng vấn đáp."

Triệu Kiến Nghiệp mỉm cười, "Các thiên tài đi đâu đâu "

"Chẳng lẽ. . ."

Tông sư sắc mặt đại biến.

"Chúc mừng ngươi. . ."

"Đáp đúng."

Triệu Kiến Nghiệp mỉm cười.

"Những năm này, ta thử qua tất cả biện pháp đến khu động bọn chúng."

"Có người nói thuỷ điện ấm áp miên nhu, ta thử qua. Có người nói phát điện nhiệt điện nhiệt tình không bị cản trở, ta thử qua. Có người nói hạch điện ngay thẳng kích thích, ta cũng thử qua."

"Đáng tiếc."

"Quá yếu!"

"Liền xem như Thiên Thượng mượn tới thiểm điện ta đều thử qua, thiểm điện lực lượng lại cũng chỉ có thể đem người máy sức chiến đấu tăng phúc đến Lục Tinh!"

"Quá yếu!"

"Sở dĩ, ta đầu tư hơn vạn ức nghiên cứu phát minh, rốt cục phát hiện có thể phát huy bọn chúng tối cường sức chiến đấu điện lực —— cái kia chính là nhân công điện."

"Cũng chính là. . ."

"Các ngươi!"

Xoạt

Theo Triệu Kiến Nghiệp giơ tay lên.

Kia từng cái đứng vững to lớn người máy, lại tập thể dừng lại.

Trước ngực.

Kia băng lãnh kim loại bản khối chậm rãi rơi xuống, lộ ra nguồn năng lượng hạch tâm, nơi đó, lại là một cái bị các loại tuyến đường xuyên qua Thất tinh tông sư! ! !

Xoạt

Xoạt

Từng cái người máy lộ ra hạch tâm.

Bên trong. . .

Vậy mà đồng phục tông sư! ! !

Giờ phút này, sở hữu tông sư ở vào trạng thái hôn mê, bị tuyến đường liên tiếp, làm nguồn năng lượng, làm hạch tâm, khu động lấy khổng lồ người máy hoạt động.

Không

"Không có khả năng!"

Vị tông sư kia hoảng sợ kêu, hắn thấy được rất nhiều bóng người quen thuộc.

Cái nào đó tuổi nhỏ thành danh Lục Tinh đỉnh phong đi di tích đột phá thiên tài. . .

Cái nào đó sáu bảy mươi tuổi còn không có đột phá cuối cùng quyết định cực hạn bắn vọt người tu luyện. . .

Một ít mang theo hài tử lịch luyện tông sư. . .

Các loại (chờ) vân vân.

Những cái kia đã từng lấy là 'Đột phá thất bại' 'Trong di tích vẫn lạc' các loại phương thức tử vong các bậc tông sư, vậy mà toàn bộ đều ở nơi này!

Vậy mà. . .

Toàn bộ còn sống! ! !

Thậm chí.

Hắn thấy được đệ đệ ruột thịt của mình!

Năm đó, cái kia tuyệt địa cầu sinh bước vào trong di tích, muốn chứng minh chính mình đồ đần!

Ngươi

"Ngươi ác ma. . ."

Vị tông sư kia hoảng sợ.

"Ha ha."

Triệu Kiến Nghiệp cười to, "Ta thích cái chức vị này, yên tâm, ngươi cũng sẽ là ta tốt nhất Hỏa Kế."

Thế là.

Hắn phất phất tay.

Hai tên người máy xuất thủ, đem hắn bắt lại, nhét vào một cái còn không có tông sư xác không bên trong.

Không

"Ta không muốn!"

Vị tông sư kia thanh âm hoảng sợ dần dần biến mất.

Hồi lâu.

Kia to lớn người máy bỗng nhiên mở mắt.

Một mảnh huyết sắc.

Mới máy móc, ra đời!

Sức chiến đấu. . .

Tông sư! ! !

"Ha ha ha ha ha!"

Triệu Kiến Nghiệp cuồng tiếu, "Các ngươi không phải xem thường chúng ta sao các ngươi không phải có thể tùy ý nhục nhã chúng ta sao ! Giống như không phải là các ngươi, nàng như thế nào lại chết! ! !"

"Giống như không phải là các ngươi. . ."

"Vân Sơn. . ."

"Như thế nào lại không có mẫu thân!"

"Các ngươi. . ."

"Đáng chết!"

Triệu Kiến Nghiệp hai mắt đỏ như máu.

"Đã từng ta bất lực đối kháng các ngươi."

" "

"Ta. . . Trở về. . ."

Oanh

Oanh

Một cái đặc thù to lớn người máy xuất hiện.

Huyết mang lấp lóe.

Người máy kia từ từ mở ra lồng ngực.

Tứ chi của nó cùng thân thể bên trong lấp lóe ánh sáng nhạt, lại ngưng tụ trọn vẹn bốn năm cái tông sư cấp nguồn năng lượng, lồng ngực bên trong, còn có một cái đặc thù khoang.

Giờ phút này.

Nó ngồi xổm ở Triệu Kiến Nghiệp trước người.

Xoạt

Triệu Kiến Nghiệp từng bước một bước ra, bước vào trong khoang, ngồi ở kia trên ghế ngồi, giống như quân vương.

Ông

Người máy khởi động.

Hai mắt hiện lên chói mắt huyết quang.

Xoạt

Chung quanh chỗ có người máy đồng loạt nửa quỳ trên mặt đất, giống như là nghênh đón chính mình vương.

. . ..