Chương 564: Tị Hàn sơn trang 2077

Chương 564: Tị Hàn sơn trang 2077

Nơi nào đó.

Tại cái nào đó người máy rộng mở trong nháy mắt, thiếu niên áo trắng thấy được phụ thân của mình.

Cha

Thiếu niên áo trắng nước mắt băng.

"Tỉnh táo!"

Lục Minh cưỡng ép đem hắn đè vào chính mình dưới hông.

Thế là.

Mấy người trơ mắt nhìn máy móc đại quân chậm rãi rời đi, chỉnh chỉnh tề tề hướng về trong sơn trang tiến lên.

Những người máy này. . .

Bọn chúng ẩn chứa đại lượng siêu cấp năng lượng!

Tông sư hình thành đặc thù nguồn năng lượng, là bọn hắn hạch tâm, mà tại phía ngoài nhất, người máy bản thân hình thành đặc thù hình thái, cũng là năng lượng tạo thành!

Tông sư nguồn năng lượng + siêu cấp năng lượng, tạo thành đặc thù máy móc.

Hoặc là nói. . .

Cơ giáp.

Ông

Ông

Chướng mắt hồng quang lấp lóe.

Toàn bộ trong sơn trang quang ảnh tràn ngập, rất là làm người ta sợ hãi.

Lục Minh thở dài.

Ai

Hảo hảo niên kỉ hội, làm sao lại biến thành Tị Hàn sơn trang 2077 đâu. . .

Cha

Thiếu niên áo trắng khóc tê tâm liệt phế.

Thiếu niên mặc áo đen ngăn không được hắn, nghĩ nghĩ, tựu theo trong quần áo móc ra một vật nhét vào hắn trong miệng, thiếu niên lúc này mới xem như an tĩnh lại.

"Hắn xem ra không được."

Lục Minh thở dài.

Thiếu niên áo trắng vốn là lệch chế thẻ công việc.

Cha của hắn lúc trước đem thiếu niên áo trắng đưa qua đến, cũng là bởi vì an toàn.

Sở dĩ. . .

Con hàng này sức chiến đấu.

Coi như chuyển hình Kiếm Thẻ sư, cũng bất quá là tiêu chuẩn Lục Tinh mà thôi.

"Ngươi mang theo hắn, tìm một chỗ ẩn đi."

Lục Minh thấp giọng nói.

Thiếu niên mặc áo đen chủ tu ẩn nặc, đi là Lý Nhị Cẩu phong cách, ngày bình thường học cũng là Lý Nhị Cẩu cùng Lý Mai kỹ năng, tại nơi này như cá gặp nước.

"Minh bạch."

Thiếu niên mặc áo đen phi thường tỉnh táo, "Ta sống, hắn còn sống."

"Rất tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Còn như Tiểu U Sanh. . .

Lục Minh nhìn thoáng qua.

Tiểu U Sanh mắt to như nước trong veo tràn ngập hưng phấn, tò mò nhìn đây cũng là cơ giáp lại là Huyền Huyễn quỷ dị phong cách, rất là mới lạ.

→_→

Được rồi.

Hay là hắn đi theo đi.

"Ngươi người phụ thân này coi như hợp cách."

Tiểu Tiểu Kiếm mỉm cười.

Một cái hợp cách phụ thân, có lợi cho sinh sôi kế hoạch triển khai. .. Bất quá, nói trở lại, Tiểu U Sanh thế nhưng là song sinh thủy tinh hóa thân. . .

Tựa hồ. . .

So Lục Minh mạnh mẽ !

Hẳn là. . .

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn về phía Lục Minh.

"Ta không có! Không có khả năng! Đừng có đoán mò!"

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta đây là vì bảo hộ nàng."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Sở dĩ.

Chúng ta đáng yêu Tiểu U Sanh mới là đùi a. . .

Thiếu niên mặc áo đen đi.

Hắn vốn là muốn trợ giúp Lục Minh chia sẻ áp lực, thế nhưng là cân nhắc đến thiếu niên áo trắng tình trạng cùng địch nhân thực lực, cuối cùng lựa chọn ẩn nấp đi.

Còn lại. . .

Hắn tin tưởng hội trưởng có thể giải quyết!

. . .

Oanh

Oanh

Cơ giáp xuất động.

Lục Minh nghĩ nghĩ, tìm một chỗ chỗ bóng tối.

Sau đó. . .

Ảnh Tử phân thân!

Ông

Cái kia tại Lý Mai bọn người trợ giúp dưới, đã sớm cùng Lục Minh hòa làm một thể đặc thù Ảnh Tử phân thân, lại một lần nữa chậm rãi chia lìa ra!

Đây là Ám Ảnh quả bồi dưỡng ra tới Ảnh Tử.

Xoạt

Ám Ảnh lấp lóe.

Lục Minh điều khiển Ảnh Tử bắt đầu nếm thử.

Rời đi sơn trang

Nếm thử thất bại.

Kia huyết sắc quang huy không chỉ là quang mang, càng là bình chướng.

Thế là.

Hắn để Ảnh Tử lặng yên không tiếng động bước vào trong sơn trang.

Muốn sống rời đi nơi này, nhất định phải biết rõ chuyện gì xảy ra, ở nơi đó, Lục Minh rốt cục thấy được Triệu Kiến Nghiệp người máy đến cùng cỡ nào cường đại!

Mỗi một máy người, lại đều là nguyên bản tông sư tăng phúc tiêu chuẩn!

Ngươi có thể hiểu thành. . .

Tông sư mặc vào cơ giáp!

Tông sư nguyên bản sức chiến đấu giữ lại, còn có được càng cường đại thân thể, lại thêm máy tính dự phán cùng tính toán, đơn giản liền là bật hack đồng dạng! ! !

Tỉ như ——

Viễn trình xạ kích!

Người bình thường xạ kích, là động thái quan sát, sau đó ném ra bên ngoài.

Mà cơ giáp. . .

Cái kia chính là khóa chặt!

Không riêng mỗi một thương nổ đầu, còn mang rẽ ngoặt!

"Không chịu thua kém."

Lục Minh chấn động.

Nhìn xem Ảnh Tử thông qua ý thức hải đồng bộ gửi tới tin tức.

Hắn kinh ngạc.

Thật

Nguyên lai. . .

Triệu Kiến Nghiệp cơ giáp, lại cường hãn đến tình trạng như thế!

Dùng Thất tinh tông sư làm cơ sở cơ giáp, lại thật so Thất tinh tông sư còn cường đại!

Mà nhất làm cho lòng người kinh hãi là, ngoại trừ một chút cơ giáp bắt đầu ở trong sơn trang tuần tra bên ngoài, còn lại cơ giáp, vậy mà đồng phục xông về sơn trang nội bộ.

Ở nơi đó.

Lục Minh thấy được một tên tông sư.

Cũng là lần này niên hội duy nhất một tên Bát Tinh tông sư.

Triệu Kiến Nghiệp điều khiển những cái kia Thất Tinh cơ giáp, lại cùng Bát Tinh tông sư bắt đầu chiến đấu! Tại cường đại dư ba ảnh hưởng dưới, toàn bộ sơn trang đều đang rung động!

Ảnh Tử căn bản không dám tới gần.

Đây là quyết chiến.

Lục Minh rất rõ ràng, một khi Bát Tinh tông sư thất bại. . .

Tị Hàn sơn trang tất cả mọi người, đều sẽ biến thành Triệu Kiến Nghiệp khôi lỗi!

Mà hắn. . .

Không xen tay vào được.

"Hắn tại sao muốn đem Bát Tinh tông sư kêu đến "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

Người đều là Triệu Kiến Nghiệp mời, tại sao muốn mời đến một cái sức chiến đấu khủng bố như vậy gia hỏa ngươi thường xuyên mời mấy cái Thất Tinh, đã sớm bình định sơn trang!

"Không phải ngươi cho rằng bọn hắn Thất Tinh làm sao tới "

Lục Minh thở dài.

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên kinh dị.

Là

Như thế nào thu hoạch được Thất Tinh

Tại trong di tích điều khiển hải lượng Lục Tinh cơ giáp đi tiến công, thất bại căn bản không trọng yếu, chỉ cần có thể cầm xuống một cái Thất tinh tông sư, tựu đại công cáo thành!

Từ đây.

Triệu Kiến Nghiệp cơ giáp trong đại quân tựu có một cái Thất Tinh!

Tại Thất Tinh cơ giáp cùng đại lượng Lục Tinh cơ giáp phối hợp xuống, cầm xuống cái khác Thất Tinh quả thực là dễ như trở bàn tay, chậm rãi, Thất Tinh cơ giáp đại quân thành hình.

Mà Bát Tinh. . .

Đồng dạng hình thức!

Chỉ cần cầm xuống cái này Bát Tinh!

Triệu Kiến Nghiệp Bát Tinh cơ giáp đại quân, liền sẽ dần dần thành hình.

Như thế lặp lại.

Thiên hạ còn có ai chống đỡ được hắn

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng sợ.

Lần này, bọn hắn đến không nên đặt chân địa phương.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, lần này niên hội căn bản không có mời bọn hắn, cái này cái gọi là cơ giáp hành động, chẳng qua là Triệu Kiến Nghiệp quật khởi trên đường một cái bước ngoặt.

Chỉ thế thôi.

"Triệu Vân Sơn!"

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Lúc này, biện pháp duy nhất, liền là tìm tới Triệu Vân Sơn!

Hắn rất có thể biết chút ít cái gì.

Lại hoặc là. . .

Rời đi biện pháp.

"Tị Hàn sơn trang. . ."

"Đã xe điện đều ở nơi này."

"Nơi này không phải Triệu gia đến lúc bao, bản này liền là Triệu gia sản nghiệp! Triệu Kiến Nghiệp gần nhất khẳng định cũng một mực tại nơi này, như vậy Triệu Vân Sơn. . ."

Lục Minh để Ảnh Tử tìm kiếm.

Quả nhiên.

Hồi lâu.

Ảnh Tử tìm được Triệu Vân Sơn tung tích.

Triệu Vân Sơn. . .

Rất có thể bị cầm tù tại Tị Hàn sơn trang chỗ sâu nhất cái nào đó trang viên!

Đi

Lục Minh không dám trì hoãn.

Bởi vì hắn cũng không biết vị này Bát Tinh đến cùng có thể chống đỡ bao lâu.

Sơn trang rất nguy hiểm.

Cũng may.

Có Tiểu Tiểu Kiếm siêu cường trực giác cùng Ảnh Tử điều tra, Lục Minh thuận lợi đến trang viên kia, sau đó. . . Một mặt ngọa tào nhìn xem cửa trang viên.

Nơi đó.

Đứng đấy một bộ người máy.

Sức chiến đấu. . .

Thất Tinh! ! !

Ông

Ông

To lớn cơ giáp liếc nhìn, hồng mang lấp lóe, toàn bộ trang viên đều tại nó dưới mí mắt, muốn giấu diếm nó tiến vào trang viên, gần như không có khả năng!

Ảnh Tử thử một chút

Lục Minh để Ảnh Tử cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Xoạt

Một vòng hồng quang trong nháy mắt đảo qua.

Lục Minh dọa đến cưỡng ép xua tán đi Ảnh Tử, mới miễn cưỡng tránh thoát quét hình.

Có chút. . .

Không ổn a!

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Tông sư + điện tử tổ hợp, để hắn không có biện pháp gì.

Bên ngoài những cái kia tuần tra cơ giáp, dù sao có cái tầm mắt, Ảnh Tử có thể dành thời gian đi qua, mà trang viên này, là thật không có bất kỳ cái gì góc chết!

Muốn bước vào. . .

Chỉ có thể đánh bại trước mắt cái này đại gia hỏa!

Còn có. . .

Không thể để cho nó truyền ra bất cứ dị thường nào tin tức.

"Ba ba."

"Ta thử một chút "

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái.

"Không được."

Lục Minh cười khổ.

Hắn biết rõ Tiểu U Sanh sức chiến đấu rất mạnh, bất quá. . . Thật không được, một khi bị những cơ giáp kia đại quân phát hiện, bọn hắn chết như thế nào cũng không biết! ! !

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Xoạt

Xoạt

Não hải suy nghĩ như điện.

Máy móc. . .

Điện tử. . .

Cơ giáp. . .

Tiêu Tiêu thẻ

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên, chỉ là, khi ánh mắt rơi xuống cơ giáp vỏ ngoài tầng kia siêu cấp năng lượng, cùng nhàn nhạt Thất Tinh khí tức về sau, hắn từ bỏ.

Không qua được!

Cơ giáp cơ sở nhất năng lực —— hộ thuẫn!

Thông qua siêu cấp năng lượng cùng tông sư năng lượng cung cấp hộ thuẫn, Tiêu Tiêu thẻ căn bản là không có cách xuyên thấu! Lục Minh đại bộ phận thẻ bài cũng trực tiếp không còn giá trị rồi!

Kia

Nguyệt Ảnh kiếm

Không có khả năng!

Muốn một kiếm miểu sát một cái Thất Tinh quả thực là vọng tưởng, Lục Minh muốn thật có lực chiến đấu như vậy, cũng không cần phiền muộn như vậy, uff chồng đầy đều khó có khả năng!

Bàn cờ thẻ. . .

Có thể cũng không được.

Newton thẻ. . .

Đối máy móc có thể ảnh hưởng cũng không lớn.

Sách Thiên Thẻ, Quỷ Hỏa thẻ. . .

Lục Minh trong đầu lần lượt từng cái một thẻ hiện lên, phát hiện muốn đối phó Thất Tinh, là thật không có khả năng! Cơ giáp + tông sư, gần như không có bất luận cái gì nhược điểm! !

Trừ phi. . .

Ông

Lục Minh trong tay một đóa bông tuyết tỏa ra.

"Rốt cục. . ."

"Phải dùng đến."

Lục Minh thở dài.

Chuyện cho tới bây giờ, sợ là chỉ có dựa vào người tuyết.

Còn như hiệu quả. . .

Chỉ có trời mới biết.

Nếu không.

Thử một chút

Lục Minh giơ tay lên.

Bất quá.

Đúng lúc này, hắn thấy được cơ giáp trên thân lóe lên một vòng hồng quang, tâm thần một trận, xuyên thấu qua một màn kia hồng quang, rơi xuống bộ ngực của nó chỗ.

A

Nơi đó.

Là tông sư nguồn năng lượng vị trí!

Cơ giáp là vô địch! Các loại siêu cấp nguồn năng lượng tăng phúc hộ thuẫn cùng vỏ ngoài để Lục Minh vô kế khả thi, nhưng là, cơ giáp thể nội tông sư đâu

Có lẽ. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Bọn chúng thật là người máy đúng không "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định.

Nó không có phát hiện bất luận cái gì Linh Thể khí tức.

"Minh bạch."

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Không có Linh Thể. . .

Cũng đúng.

Triệu Kiến Nghiệp đã quyết định đi thuần cao võ lộ tuyến, đương nhiên sẽ không dùng cái gì Linh Thể. Dù sao, hắn thấy, tông sư cũng vẻn vẹn chỉ là nguồn năng lượng mà thôi.

Như vậy. . .

Máy móc. . .

Hẳn là cùng nhân loại không giống a

Lục Minh tâm động.

AI là một cái đồ rất thú vị.

Nó rất mạnh.

Nó có thể vô số nhân loại làm không được sự tình, có được các loại thần hồ kỳ kỹ năng lực, nhưng là, nó cuối cùng không có trí tuệ, có nhiều thứ. . .

Đối với nhân loại rất đơn giản sự tình, nó làm không rõ ràng.

Tỉ như ——

Lục Minh giơ tay lên.

Ông

Một tấm thẻ bài lặng yên không tiếng động tiêu tán, rơi xuống cơ giáp phía trên.

Không có bất kỳ cái gì khí tức.

Không có bất kỳ cái gì dị thường.

Có

Chỉ có kia một đóa lặng yên tỏa ra đóa hoa.

Cơ giáp trước tiên bắt được vấn đề, sau đó ba trăm sáu mươi độ đảo mắt quét hình, cấp tốc ở chung quanh cùng trên thân tiến hành bản thân kiểm tra.

—— ——

Nghi hoặc!

Nghi hoặc!

Quét hình hoàn tất —— chưa phát hiện dị thường.

Chưa kiểm trắc đến địch nhân.

Chưa kiểm trắc đến công kích.

Vấn đề dấu hiệu 404 —— năng lượng thiếu thốn.

Nghi hoặc!

Chiều sâu quét hình mở ra.

Chiều sâu quét hình hoàn tất —— năng lượng thiếu thốn đến từ nội bộ, không phải là ngoại bộ công kích, chưa phát hiện dị thường, hư hư thực thực bộ kiện mài mòn mang đến hao tổn năng lượng.

Cảnh cáo giải trừ.

—— ——

Thế là.

Cơ giáp lần nữa hồi quy nguyên vị, giám thị lấy toàn bộ trang viên.

"Quả nhiên. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đây chính là AI làm không được sự tình.

Vô luận nó nhìn như cỡ nào trí năng, cỡ nào nhân cách hóa, nó cuối cùng chỉ là dựa theo chương trình  dựa theo điều lệ chế độ, nghiêm ngặt chấp hành mỗi một đầu dấu hiệu mệnh lệnh.

Tỉ như ——

Nhân công thiểu năng trí tuệ Tiểu Ái đồng học.

Nhân công sa điêu sắc thụy đồng học.

Mà lúc này.

Cái người máy này cũng là như thế.

Không riêng Triệu Kiến Nghiệp đầu tư mấy trăm ức, mấy ngàn tỷ, chương trình chung quy là chương trình, hắn không có nhân loại loại kia năng lực phán đoán cùng đặc thù trực giác.

"Làm sao ngươi biết không có báo cáo nhanh cho Triệu Kiến Nghiệp "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Mấy chục vạn cơ giáp. . ."

"Có thể sẽ xuất hiện bộ kiện biến chất, trục trặc, mạng lưới liên tiếp dị thường, lại thêm thời tiết khác biệt, đối mặt địch nhân khác biệt, chiến đấu bên trong xuất hiện khác biệt tổn thương. . ."

Nha

"Còn có cơ Giáp bên trong thân thể nguồn năng lượng cũng không giống."

"Nhất là bọn hắn còn tại cùng Bát Tinh chiến đấu."

"Giống như loại tình huống này, hắn thiết trí AI chương trình, một cái đơn giản năng lượng thiếu thốn đều muốn báo cáo. . ."

"Ngươi tin hay không."

"Triệu Kiến Nghiệp sẽ trực tiếp điên mất."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Cũng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần, nhìn về phía xa xa cơ giáp, "Cái thứ này. . ."

"Ha ha."

Lục Minh kéo kéo Tiểu U Sanh tay nhỏ, theo trong túi xách, lấy ra Tiểu Bạch chuẩn bị xong thẻ bài, trong đó, táng hoa + hệ liệt là nhiều nhất. . .

Thế là.

Lục Minh lần lượt từng cái một thẻ bài ném ra bên ngoài.

Ông

Ông

Yêu diễm đóa hoa không ngừng xuất hiện.

Kia Thất Tinh cơ giáp năng lượng đang không ngừng hạ xuống.

Hạ xuống.

Mỗi một đóa táng hoa xuất hiện, đều mang ý nghĩa đại lượng năng lượng ngưng kết thành đóa hoa.

Thẳng đến ——

Bay liên tục chống cự cảnh giới tuyến.

Ông

Một vòng hồng quang hiện lên.

"Năng lượng thiếu thốn."

"Chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát bổ sung năng lượng, xin. . ."

Xoạt

Lục Minh đưa tay mười cái Táng Hoa thẻ đồng thời tỏa ra.

Ông

Cơ giáp bên trên hơn mười táng hoa tỏa ra, vốn là năng lượng thấy đáy cơ giáp, trong nháy mắt cứng đờ, liền xin mệnh lệnh đều không có ra ngoài, liền đã dừng lại.

Ông

Chướng mắt hồng quang biến mất.

Cơ giáp ——

Phế đi.

Dùng để chiến đấu tông sư cấp nguồn năng lượng căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, đài này thực lực kinh khủng cơ giáp, cũng bởi vì tự thân năng lượng thiếu thốn trực tiếp đứng máy.

"Xong rồi!"

Lục Minh mừng rỡ.

Hắn trọn vẹn mất đi vài phút Táng Hoa thẻ, cuối cùng là đem đài cơ giáp này năng lượng hao hết!

Hắn nhìn xem túi sách, Tiểu Bạch chuẩn bị thẻ bài, vậy mà tiêu hao trọn vẹn một nửa! ! !

Thất Tinh cơ giáp. . .

Quả nhiên kinh khủng! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ngươi hẳn là cảm khái không phải học sinh tiểu học túi sách quả nhiên kinh khủng sao

Đây chính là Thất Tinh a uy!

Ngươi tươi sống để người ta năng lượng hao hết có hay không!

Đương nhiên.

Lục Minh lúc này chắc chắn sẽ không phản ứng con hàng này.

Cơ giáp phế đi.

Hắn nhất định phải nhanh nhìn thấy Triệu Vân Sơn, Táng Hoa thẻ mặc dù đối cơ giáp có một ít tác dụng, nhưng là kia kinh khủng lượng tiêu hao, Lục Minh căn bản không có khả năng đùa lên!

Xoạt

Hắn đi đến trong trang viên, rốt cục thấy được Triệu Vân Sơn.

Cha

"Ngươi không cần khuyên ta."

Triệu Vân Sơn nghe được tiếng bước chân, theo bản năng nói, "Ta sẽ không cùng ngươi cùng đi, liền xem như mẫu thân trở về, cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi như thế. . ."

"Sư phụ "

Triệu Vân Sơn kinh ngạc.

Xuỵt

Lục Minh thấp giọng nói, "Còn tốt chứ "

Ừm

Triệu Vân Sơn có chút kích động nhìn sư phụ, đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy đã hoàn toàn không có động tĩnh cơ giáp, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Sư phụ. . .

Sư phụ quả nhiên ngưu phê! ! !

Đây chính là Thất Tinh cơ giáp!

Sư phụ vậy mà có thể lặng yên không tiếng động xử lý!

Quả nhiên. . .

Sư phụ quả nhiên không phải phàm nhân.

Nhớ mang máng sư phụ đã từng nói, hắn là cái tài giỏi người biến hình mãnh nam, nhìn tới. . . Quả thật như thế.

"Vị này là. . ."

Triệu Vân Sơn nhìn về phía Tiểu U Sanh.

"Cùng Tiểu Minh sinh đồng dạng."

Lục Minh thuận miệng nói, "Nơi này đến cùng chuyện gì phát sinh "

". . ."

Nói sơn trang, Triệu Vân Sơn thở dài.

"Phụ thân ta điên rồi."

Triệu Vân Sơn có chút đau thương.

Sự tình kỳ thật rất đơn giản, thời gian trước, Triệu Kiến Nghiệp làm ăn thời điểm bị các loại xem thường, lại thêm Triệu Kiến Nghiệp sinh ý có chút khởi sắc, trẻ tuổi nóng tính, tự nhiên nhịn không được, tựu cùng người nào đó lên xung đột.

Nhưng mà.

Chiến đấu bên trong, vợ hắn bị tác động đến. . .

Chết rồi.

Triệu Kiến Nghiệp miễn cưỡng nhặt về một cái mạng.

Từ đó về sau, hắn quyết chí tự cường, rốt cục đem Triệu thị tập đoàn quật khởi thời điểm, người kia hài tử lại bởi vì thiên phú thông minh bị nào đó tông sư thu làm đồ đệ.

Thế là.

Tông sư ra mặt.

Dù sao.

Oan oan tương báo khi nào.

Ngươi giết hắn, con của hắn lại báo thù, quay đầu con của ngươi lại báo thù. . .

Cuối cùng.

Tại tông sư cưỡng ép can thiệp dưới, người kia tự thân lên môn đạo xin lỗi, thủ lăng ba năm, ngày ngày sám hối, ăn chay ba năm, việc này mới xem như kết thúc.

Chỉ là.

Thật kết thúc rồi à

Triệu Kiến Nghiệp cực hận những người này.

Nhất là ——

Cưỡng ép can thiệp tông sư.

Tại tông sư xem ra, như thế xử lý, thành ý mười phần.

Chỉ là.

Ai nói, ngươi nói xin lỗi, ta nhất định phải tha thứ

Dựa vào cái gì ngươi tới làm chủ

Dựa vào cái gì ngươi làm ta nhất định phải xin lỗi !

Lão tử cho ngươi thủ lăng ba năm, giết thê tử ngươi có thể chứ

Tông sư liền có thể muốn làm gì thì làm sao

Bố thí sao

Nhục nhã sao

Triệu Kiến Nghiệp đại hận.

Cũng liền từ ngày đó trở đi, hắn âm thầm bắt đầu bố cục, không tiếc hết thảy thủ đoạn bồi dưỡng sức chiến đấu, cuối cùng, mới tạo thành cái này kinh khủng cơ giáp đại quân. . .

Tông sư

Ha ha.

Diệt liền là các ngươi tông sư! ! !

"Vậy ngươi phụ thân mục tiêu. . ."

Lục Minh đột nhiên hỏi.

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc một lát, mở miệng nói ra: "Hắn muốn tướng, người kia cùng gia tộc của hắn tất cả mọi người, còn có người tông sư kia cùng thời với bọn họ sau toàn bộ thế lực, toàn bộ diệt đi! !"

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động.

Lão Triệu. . .

Là cái Lang diệt!

Sở dĩ, giống như không có gì bất ngờ xảy ra, làm thu hoạch được Bát Tinh cơ giáp thời điểm, liền là Triệu Kiến Nghiệp giết trở về thời điểm, đến lúc kia. . .

Lại có mấy người chống đỡ được hắn

Thất Tinh

Bát Tinh

Chỉ sợ.

Cuối cùng đều sẽ bất tri bất giác biến thành Triệu Kiến Nghiệp cơ giáp đại quân đi!

"Ngươi nghĩ như thế nào "

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

Dù sao.

Triệu Kiến Nghiệp thế nhưng là là Triệu Vân Sơn mẫu thân báo thù.

". . ."

Triệu Vân Sơn trầm mặc hồi lâu, "Ta. . . Cũng muốn cho mẫu thân báo thù, sở dĩ, ta mới không ngừng đi các loại di tích, không ngừng mạnh lên!"

Cùng hắn chưa nói ——

Bái Lục Minh vi sư!

Năm đó Triệu Vân Sơn, cũng coi là sự tình sớm đã đi qua.

Phụ thân quên, hắn chưa, sở dĩ, hắn mới muốn tu luyện, hắn mới nghĩ hết tất cả biện pháp mạnh lên, thậm chí bái Lục Minh cái này phổ thông người tu luyện vi sư.

Dù là thiên phú nát thành cặn bã!

Vì cái gì ——

Chính là cho mẫu thân báo thù!

Chỉ là.

Triệu Vân Sơn nghĩ dựa vào, chỉ có chính mình!

Sau khi trở về.

Khi hắn biết rõ phụ thân muốn báo thù thời điểm, hắn là một vạn cái ủng hộ, thế nhưng là khi biết sở hữu kế hoạch thời điểm, hắn mãnh liệt phản đối!

Những tông sư kia!

Những thiên tài kia!

Đều là người vô tội a!

Phụ thân làm như vậy, cùng năm đó người kia có cái gì khác nhau !

Nha

Còn có sơn trang những người này.

Bởi vì Triệu gia những năm này danh tiếng, cùng không ngừng quyên tặng đi ra đồ vật, cùng các loại từ thiện nghĩa cử, nguyện ý tới đây tông sư ——

Đại đa số đều là thiện tâm người.

Mà những người này. . .

Lại thành phụ thân vũ khí!

Triệu Vân Sơn có thể tiếp nhận Triệu thị tập đoàn dùng tiền thẻ, dùng bất luận cái gì kinh tế thủ đoạn thậm chí là thuê sát thủ xuất thủ, đều không tiếp thụ được cái này! ! !

Sau đó. . .

Hắn tựu bị giam nơi này.

"Phụ thân đã điên rồi."

Triệu Vân Sơn thở dài, "Ta trở về kia mấy ngày, nghe được hắn đêm khuya làm cơn ác mộng thời điểm hô hào mẫu thân danh tự. . . Hắn, đã cử chỉ điên rồ."

Ừm

Lục Minh tỏ ra là đã hiểu.

Đối với Triệu Kiến Nghiệp mục tiêu, hắn tỏ ra là đã hiểu.

Chỉ là quá trình này nha. . .

Hắn không thể tiếp nhận.

Dù sao.

Chính hắn cũng là bị hy sinh một phần tử.

Tị Hàn sơn trang tất cả mọi người.

Sở hữu tông sư.

Nha

Còn có cái kia tràn ngập mẫu tính quang huy quan tâm Tiểu U Sanh thân cao nữ tính tông sư. . .

Có thể.

Cũng đã biến thành cơ giáp.

. . .

"Ngươi muốn làm sao đủ "

Lục Minh nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

"Ta muốn ngăn cản phụ thân."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói, "Những người kia có tội, ta tin tưởng ta sớm muộn có một ngày hội diệt đi bọn hắn! Nhưng là, ta không hi vọng phụ thân cũng thay đổi thành dạng này. . ."

Hắn biết rõ.

Một khi cơ giáp đi ra Tị Hàn sơn trang.

Một khi phụ thân kế hoạch bắt đầu chấp hành, tựu không có đường lui nữa.

Hoặc là dùng cơ giáp đại quân nhất thống thiên hạ, diệt đi sở hữu người tu luyện sở hữu tông sư!

Hoặc là. . .

Chết

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Quả nhiên.

Vân Sơn đứa nhỏ này, cuối cùng cùng chính mình đồng dạng thiện lương.

"Có biện pháp nào sao "

Lục Minh nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

"Cái này."

Triệu Vân Sơn đem thật dày một phần tư liệu phóng tới Lục Minh trước mặt, Lục Minh liếc nhìn, rõ ràng là Triệu Kiến Nghiệp cơ giáp kế hoạch sao chép kiện!

"Ta lúc ấy ý thức được không ổn, tựu sao chép một chút."

Triệu Vân Sơn thở dài, "Bên trong có Tị Hàn sơn trang sở hữu tư liệu, cơ giáp tư liệu, một chút tông sư tư liệu, còn có cơ Giáp khống chế biện pháp."

"Đương nhiên."

"Cuối cùng quyền hạn, đều tại phụ thân ta nơi đó."

Triệu Vân Sơn nói.

Được

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Tông sư. . .

Cơ giáp. . .

Khống chế. . .

A

Huyết dịch khống chế a

Nói như vậy, Triệu Vân Sơn cũng có thể khống chế những cơ giáp này!

Tốt

Lục Minh ánh mắt nhanh chóng lướt qua, Triệu Kiến Nghiệp tại cùng tông sư chiến đấu, thoát chiến cơ Giáp đại quân, có lẽ, Vân Sơn có thể đảo ngược điều khiển, phát nổ phụ thân hoa cúc!

Ân

Không có tâm bệnh!

Có lẽ.

Đây là theo Tị Hàn sơn trang giết ra ngoài duy nhất cơ hội!

. . .

"Đi thôi."

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Triệu Kiến Nghiệp ở ngoài sáng, bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó!

Đây chính là bọn họ cơ hội tốt nhất.

Chỉ cần tìm được cơ hội, đem những cơ giáp này mất đi hiệu lực, sau đó để Triệu Vân Sơn khống chế lại. . .

Thế là.

Hai người đi ra trang viên.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo hồng quang bỗng nhiên tại trên thân hai người tập trung.

Cửa trang viên, ba đài cơ giáp hoành không mà đến, đang muốn vận chuyển bộ kia không có năng lượng cơ giáp trở về, liền thấy Lục Minh cùng Triệu Vân Sơn. . .

Xoạt

Trong trang viên một mảnh yên lặng.

Lục Minh cùng Triệu Vân Sơn thân ảnh nhất thời cứng đờ.

Nha

Nga

Ưu thế không còn. . .

. . ..