Chương 565: Năng năng năng năng năng năng năng năng năng năng năng

Chương 565: Năng năng năng năng năng năng năng năng năng năng năng

Ông

Ông

Hồng quang lấp lóe.

Lục Minh cùng Triệu Vân Sơn bị khóa định.

—— ——

Nghi hoặc.

Kiểm trắc đến địch nhân.

Chuẩn bị công kích.

Nghi hoặc.

Quét hình hoàn tất, thân phận quét hình xác định - Triệu Vân Sơn. . . Công kích kết thúc.

Mệnh lệnh khởi động: Bắt sống.

—— ——

Xoạt

Xoạt

Ba đài cơ giáp chậm rãi vây quanh tới.

"Sư phụ."

Triệu Vân Sơn tới gần Lục Minh.

". . ."

Lục Minh thở dài, "Bọn chúng không có thông tri phụ thân ngươi "

"Không quan trọng."

Triệu Vân Sơn lắc đầu, "Ta một ngày chạy trốn tám trăm lần. . . Mặc dù mỗi lần đều bị bắt trở về, bất quá bọn hắn hẳn là cũng sớm đã thành thói quen. . ."

"Tốt a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Triệu Vân Sơn an toàn, không có nghĩa là hắn an toàn.

Mấy cái này cơ giáp đem Triệu Vân Sơn ném vào trang viên, rất có thể đem hắn cùng Tiểu U Sanh diệt.

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Cơ giáp trầm giọng đi tới.

Lục Minh chau mày.

Táng Hoa thẻ

Không dùng!

Vừa rồi mất đi nửa cái túi sách Táng Hoa thẻ, mới phế bỏ một cái cơ giáp, đối diện ba đài cơ giáp đồng thời xuất hiện, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Tấm chắn năng lượng. . .

Tan Rã thẻ. . .

Chỉ sợ không được.

Năng lượng chênh lệch thật lớn tại thời khắc này rất rõ ràng.

Trừ phi. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Máy móc. . .

Phải không

Hắn mở ra túi sách, tìm tới một chút quen thuộc thẻ bài.

A

Đủ

"Vân Sơn."

"Đến ngay đây."

"Mang theo Tiểu U Sanh hồi trở lại trang viên tránh một chút."

A

Triệu Vân Sơn mờ mịt.

Cái kia sư phụ. . .

"Yên tâm."

"Ta tự có phân tấc."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Được

Triệu Vân Sơn tỉnh táo lại, bởi vì hắn nhớ tới vừa rồi cái kia phế bỏ cơ giáp, lại nghĩ tới sư phụ thường xuyên nói mình là tài giỏi người biến hình nam nhân. . .

Không có tâm bệnh!

Sư phụ nhất định có thể!

Tài giỏi một cái liền có thể làm ba cái!

Nhiều nhất. . .

Gọi quần kia cái gì.

Thế là.

Hắn mang theo tiểu nha đầu trở lại trang viên.

Cơ giáp bọn họ đối với hắn khóa chặt giải trừ, trong nháy mắt rơi xuống Lục Minh trên thân.

—— ——

Bảo hộ mục tiêu biến mất.

Mệnh lệnh thay đổi.

Đánh giết!

—— ——

Xoạt

Ba đài cơ giáp trong nháy mắt khóa chặt Lục Minh, đáng sợ năng lượng ngưng tụ, thể nội lấp lóe hồng quang, đang hấp thu tông sư nguồn năng lượng lực lượng, sẽ phóng thích đại chiêu.

Ông

Chướng mắt hồng quang lấp lóe.

Lục Minh mắt thấy là phải bị ba đài Thất Tinh cơ giáp xuyên qua thời điểm.

Xoạt

Lục Minh giơ tay lên một cái.

Ba tấm thẻ bài trong tay lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Ông

Quang ảnh tràn ngập.

Ba đài cơ giáp vậy mà tại một nháy mắt ngừng.

Sau đó. . .

Thẻ bỗng nhiên.

Sau đó. . .

Ông

Lần nữa khóa chặt Lục Minh, công kích lần nữa!

Xoạt

Lục Minh khoát tay, ba tấm thẻ bài ném ra bên ngoài.

Ông

Ba đài cơ giáp lần nữa thẻ bỗng nhiên.

Sau đó. . .

Lần nữa khóa chặt Lục Minh.

Như thế. . .

Lặp đi lặp lại.

Đáng tiếc, AI cuối cùng chỉ là AI, giống như bọn hắn là nhân loại, lúc này ba đài cơ giáp biểu lộ, nhất định là một mặt mộng bức. . .

Bởi vì Lục Minh ném ra ngoài là Cắt Ngang thẻ!

Trong truyền thuyết.

Tấm kia có thể làm cho thời gian nhanh một giây thẻ bài!

Trong truyền thuyết.

Tấm kia để ngươi không ý thức được thời gian đã qua một giây thẻ bài!

Kỳ thật.

Cơ giáp công kích, đó là cái rất đơn giản quá trình.

1, khởi động công kích chương trình

2, kiểm trắc năng lượng tồn lượng.

3, theo tông sư nguồn năng lượng hấp thu năng lượng, dùng đạt tới phóng thích tiêu chuẩn.

4, phóng thích chiêu số công kích.

Nhưng mà.

Tại Cắt Ngang thẻ tác dụng dưới, AI trí năng hạch tâm hoàn toàn đứng máy, tại nó tiến vào giai đoạn thứ ba thời điểm, Lục Minh ném ra ngoài Cắt Ngang thẻ.

Thế là.

AI trí năng chủ điều khiển điên rồi.

Máy móc đã nghiêm khắc thi hành hấp thu năng lượng quá trình, nhưng là AI không biết, nhảy qua cái này một giây AI, còn tại cố gắng hấp thu. . .

Lục Minh cắt ngang một lần, nó hấp thu một lần.

Thế là.

Nguyên bản vẻn vẹn cần 100 tiêu chuẩn đơn vị công kích, đang không ngừng tích lũy, 200, 300, 400. . .

Cuối cùng.

Tại Lục Minh dừng tay thời điểm, cơ giáp công kích toàn diện khởi động!

Oanh

Nhất đạo ánh sáng óng ánh trụ hiện lên! ! !

Sau đó. . .

Oanh

Tại cơ giáp thể nội ưu tiên nổ tung! !

—— ——

Cảnh cáo!

Cảnh cáo!

Năng lượng dị thường!

Năng lượng nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! ! !

Cảnh cáo!

Nhiệt độ vượt chỉ tiêu! Vượt qua điểm nóng chảy!

Cảnh cáo!

Cảnh cáo!

Côn cân khảo côn cân khảo côn cân khảo năng năng năng năng năng năng năng năng năng năng năng nong nóng bỏng. . .

—— ——

Oanh

Nương theo lấy tiếng oanh minh.

Ba đài cơ giáp, cuối cùng tại Lục Minh trước mặt quỳ.

Nguyên nhân. . .

Nhiệt độ mất khống chế.

Biết rõ mấy lần năng lượng điều động khái niệm gì sao

Cơ giáp mỗi một vũ khí, theo họng pháo đến năng lượng vận chuyển, đến tính toán trị số, cùng năng lượng thu lấy, đều là chính xác đến mỗi một Nano.

Mấy lần điều động

Đó đã không phải là Tiểu Hỏa xe vào sơn động, đây là từ lơ lửng vào sơn động a. . .

u Ag!

Một đầu vừa to vừa dài tàu đệm từ trường tựu sinh sinh nhét đi vào. . .

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Viễn siêu tiêu chuẩn năng lượng điều động, mang đến siêu cao nhiệt lượng!

Nhiệt độ mất khống chế khái niệm gì

Phải biết.

Tựu ngay cả điện thoại chơi đùa thời điểm nhiệt độ quá cao về sau điện thoại đều sẽ cưỡng ép hàng nhiều lần!

Tựu ngay cả điện thoại như vậy điểm đồ vật, một khi ấm khống xử lý không tốt, đều có thể lại biến thành o7, huống chi loại này siêu cấp cơ giáp !

Sở dĩ. . .

Tựu màu đỏ tím.

"Sư phụ."

Triệu Vân Sơn thận trọng đi tới, "Bọn chúng cuối cùng lóe lên kia một đoạn nong nóng bỏng, liền là trong truyền thuyết chương trình loạn mã a "

Không

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Là bởi vì thật bỏng."

A

Triệu Vân Sơn mờ mịt.

Người máy sẽ còn cảm giác được bỏng

Được rồi.

Không trọng yếu.

Triệu Vân Sơn có chút kích động nhìn trước mắt bốn đài cơ giáp, hắn biết rõ sư phụ cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, sư phụ vậy mà cường đại đến tình trạng như thế! ! !

Đây chính là Thất Tinh cơ giáp!

Trọn vẹn bốn đài Thất Tinh cơ giáp a!

Sư phụ. . .

Vậy mà như thế nhẹ nhõm tiêu diệt! ! !

Cái này khái niệm gì

Chính hắn cũng không biết như thế nào hình dung.

Có lẽ.

Đời này chuyện chính xác nhất, liền là có thể gặp được sư phụ.

"Có thể khống chế a "

Sư phụ thanh âm ôn nhu ở bên tai vang lên.

"Có thể!"

Triệu Vân Sơn trầm giọng gật đầu.

Hắn đã học được biện pháp.

Thế là.

Hắn đi đến cơ giáp phía dưới, mở ra cái nào đó điện tử bản  dựa theo sách hướng dẫn như vậy thao tác.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Thẳng đến khởi động lại ánh đèn bắt đầu lấp lóe.

—— ——

Nghi hoặc!

Thiết lập lại hoàn tất!

Đã khởi động gen chứng nhận chương trình!

—— ——

Xoạt

Hắn vạch phá cánh tay của mình  mặc cho tiên huyết dâng trào, từng bước một đi đến cơ giáp trước mặt, nhắm ngay lấp lóe ánh đèn kia một khối kiểm trắc khu vực.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Cơ giáp bên trên bắn ra một cái cực kỳ nhỏ bé lỗ kim, tại trên tay hắn nhanh chóng chọc lấy thoáng cái.

—— ——

Nghi hoặc!

Gen kiểm trắc mở ra.

—— ——

". . ."

Triệu Vân Sơn nhìn xem kia vươn ra lỗ kim, lại nhìn xem chính mình trên cánh tay dâng trào huyết dịch, lâm vào trầm tư, nguyên lai là như thế kiểm trắc a!

"Vân Sơn."

"Đến ngay đây."

"Ngươi xem, chúng ta đợi hạ dạng này kế hoạch."

Lục Minh trầm giọng nói, "Sơn trang tình huống là như vậy, phụ thân ngươi mang theo đại bộ đội tại sơn trang đối kháng Bát Tinh, cái khác cơ giáp ở chung quanh tuần tra."

"Chúng ta muốn trước từ chung quanh xuất phát, dùng nông thôn vây quanh thành thị sách lược, trước đem những này Thất Tinh thu sạch phục, sau đó mang theo Thất Tinh cơ giáp bọn họ đội ngũ, giết tới sơn trang!"

"Lúc kia, phụ thân ngươi có thể đã cùng Bát Tinh lưỡng bại câu thương!"

"Cái này."

"Liền là ngăn cản phụ thân ngươi cơ hội tốt nhất!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Triệu Vân Sơn khẽ gật đầu.

Có cái này bốn đài cơ giáp, thu phục chung quanh những cái kia hẳn là rất dễ dàng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cơ giáp phía trên bỗng nhiên hồng quang lấp lóe.

—— ——

Nghi hoặc!

Chứng nhận thất bại!

Kiểm trắc không rõ huyết dịch xâm lấn!

Hư hư thực thực địch nhân!

Địch tập!

Chuẩn bị công kích!

Năng lượng vũ khí chuẩn bị!

Cảnh cáo!

Đường ống năng lượng dị thường! Nhiệt độ dị thường! Đồn đồn đồn nặc nặc nặc côn cân khảo nong nóng nong nóng nong nóng. . .

—— ——

Oanh

Cơ giáp lại một lần nữa ngã xuống đất.

Lục Minh:

Triệu Vân Sơn:

Chứng nhận thất bại là cái gì ma quỷ a! ! ! Hắn rõ ràng là dựa theo sách hướng dẫn từng bước một thao tác a! Còn có, kiểm trắc đến không rõ huyết dịch xâm lấn. . .

Không rõ

Chẳng lẽ. . .

Hắn cái này nhi tử không là thân sinh

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện, Triệu Kiến Nghiệp phi thường yêu thê tử của mình, cũng thế, dù là thê tử chết rồi, cũng có thể như thế phong ma hủy diệt thế giới!

Lại thêm Triệu Kiến Nghiệp năm đó yếu một nhóm. . .

Sở dĩ.

Ngươi nói.

Có khả năng hay không. . .

Khục

Vị này mới là chung cực đại thiên cẩu! ! ! Đã thức tỉnh cái chủng loại kia! ! Có được tiếp bàn kỹ năng cái chủng loại kia!

"Khả năng không lớn."

Tiểu Tiểu Kiếm tỉnh táo mở miệng, "Theo tướng mạo nhìn lại, Triệu Vân Sơn cùng Triệu Kiến Nghiệp lúc còn trẻ tương tự độ cực cao, hẳn là thân sinh."

Nha

Lục Minh tiếc nuối.

Còn tưởng rằng phát hiện cái gì hào môn bí mật đâu.

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Ngươi người sư phụ này là giả a

"Ngươi biết tình huống như thế nào mà "

Lục Minh nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

"Không biết."

Triệu Vân Sơn cũng là một mặt mờ mịt.

Hảo hảo.

Làm sao lại gen kiểm trắc thất bại

Ngay tại hắn chuẩn bị nghiên cứu thêm một chút thời điểm, từng đạo hồng quang từ phía chân trời mà đến!

Oanh

Oanh

Tầng trời thấp oanh minh!

Mấy đài cơ giáp xuất động, chân chính địch nhân, đến rồi! ! !

"Đi mau!"

Tiểu Tiểu Kiếm khẩn trương lên, "Cái này mấy đài cơ giáp không giống, lập tức rời đi. Bọn hắn trong cơ giáp có người! Đáng chết! Cái này mấy đài có người khống chế! Ngươi sáo lộ không nhất định có tác dụng, đi mau!"

Tốt

Lục Minh không có chút gì do dự.

Xoạt

Xoạt

Hắn mang theo Tiểu U Sanh liền chạy, Triệu Vân Sơn theo sát phía sau, ba người nhanh chóng tầng trời thấp bay khỏi hiện trường.

. . .

Một lát.

Mấy đài cơ giáp rơi xuống đất.

Trung tâm nhất bộ kia cơ giáp, có chút cúi người, tại lồng ngực chỗ, đi ra một cái vóc người khôi ngô trung niên nhân, khuôn mặt lạnh lùng, tràn ngập khắc nghiệt chi ý.

Hắn nhìn xem trên mặt đất ngã xuống bốn đài cơ giáp, ba đài trục trặc, còn có một đài đã mất đi năng lượng.

"Thú vị. . ."

"Còn có lạc đàn Thất tinh tông sư a "

Hắn cười lạnh một tiếng.

Không hổ là Thất Tinh a. . .

Bọn hắn thủ đoạn như thế, lại còn có cá lọt lưới! Mất đi năng lượng đài này tạm thời không nói, có thể làm cho ba đài Thất Tinh cơ giáp đồng thời trục trặc. . .

Người này thực lực, không thể khinh thường!

"Truyền lệnh xuống!"

"Theo bắt đầu, bên ngoài chỗ có cơ Giáp tiến vào liên võng đồng bộ trạng thái, một giây thông báo một lần tin tức, xuất hiện bất kỳ dị thường, nhất định phải báo cáo! ! !"

"Mặt khác."

"Để cho mình người đều leo lên cơ giáp!"

"Để trí năng cơ giáp đều đi sơn trang nội bộ, đem nhân công cơ giáp điều ra tới."

"Ta ngược lại muốn xem xem. . ."

"Những này Hầu Tử có thể chạy trốn tới đâu đây!"

. . .

Xoạt

Xoạt

Hồng quang lấp lóe.

Bao trùm lấy sơn trang mỗi một hẻo lánh.

Lục Minh bọn người một bên trốn một bên tránh né, cảm giác được có chút tê cả da đầu.

Địch nhân. . .

Xa xa so trong tưởng tượng cường đại!

Mấu chốt nhất là, Lục Minh nguyên lai tưởng rằng đại bộ đội đi đánh Bát Tinh, cho bọn hắn lưu lại cơ hội, không ngờ, lại còn có người tại khống tràng! ! !

Không phải cơ giáp.

Mà là ——

Người

Như là Triệu Kiến Nghiệp như thế, dùng tông sư nguồn năng lượng khu động, người vì khống chế cơ giáp!

Ủng có cơ Giáp tối cường đặc tính, vừa không có AI đặc điểm, Lục Minh vừa rồi sáo lộ, sợ là đối với mấy cái này cơ giáp không có bất kỳ cái gì tác dụng! ! !

Trừ phi ——

Cứng rắn hậu môn!

Lục Minh đối máy móc kỳ thật không bài xích, nhưng là nếu có người tham gia, kia hậu môn. . .

Có thể rất khó khăn.

"Thật xin lỗi."

Triệu Vân Sơn hổ thẹn.

Giống như không phải là của mình gen chứng nhận thất bại, sư phụ kế hoạch đã thành công!

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Lục Minh lắc đầu.

Giống như lão Triệu không có tiếp bàn, hẳn không phải là gen vấn đề!

Mà là ——

Lão Triệu căn bản không có mở ra cơ giáp quyền hạn!

Từ đầu đến cuối, có lẽ chỉ có Triệu Kiến Nghiệp một người có thể khống chế!

Bất quá, giống như Triệu Vân Sơn không cách nào khống chế, nông thôn vây quanh thành thị phương pháp có thể tựu vô hiệu, chớ nói chi là đánh bại Triệu Kiến Nghiệp trợ giúp vị kia Bát Tinh!

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Trong sơn trang cục diện quá đơn giản.

Đơn giản đến. . .

Không có gì có thể lợi dụng.

Oanh

Oanh

Mấy đạo nổ thật to âm thanh truyền đến.

Trong sơn trang, lại là một sóng lớn quang ảnh nổ tung, Lục Minh bọn người nhìn thoáng qua, vẻ mặt nghiêm túc, vị kia Bát Tinh, không biết có thể chống bao lâu. . .

Không được!

Không thể dạng này trốn ở đó!

Có Ảnh Tử phân thân phụ trợ, có Tiểu Tiểu Kiếm siêu cường tri giác, Lục Minh lại có thể phi hành, bọn hắn có thể rất nhẹ nhàng tránh thoát những cơ giáp này tìm kiếm.

Sau đó thì sao

Các loại sơn trang bên kia xong việc.

Các loại Triệu Kiến Nghiệp nắm trong tay Bát Tinh, có được Bát Tinh cơ giáp. . .

Các loại cơ giáp đại bộ đội xuất hiện. . .

Bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế là.

Lục Minh dừng bước.

Có lẽ. . .

Cần một trận ngạnh chiến!

Thất Tinh a

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Sư phụ."

Triệu Vân Sơn nhắc nhở, "Lần này cơ giáp là có người khống chế."

"Ta biết."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Không có nhân công thiểu năng trí tuệ, lần này cơ giáp, mới thật sự là địch nhân! ! ! Cũng là Lục Minh phải đối mặt nhất cường đại một vị Thất Tinh cường giả!

Có thể đánh bất quá sao

Chính hắn cũng không biết.

Thế nhưng là.

Một trận chiến này, nhất định phải đánh! ! !

Chỉ có trong chiến đấu, mới có thể phát hiện những cơ giáp này nhược điểm!

Chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có cơ hội thay đổi cục diện.

Dù là ——

Không có phần thắng!

Ông

Hồng mang đảo qua.

Rất nhanh phát hiện Lục Minh.

Thế là.

Khoảng cách gần nhất cơ giáp, trong nháy mắt chạy đến.

Lục Minh nhìn một chút trong túi xách hàng tồn, Táng Hoa thẻ —— để cơ giáp tổn thất năng lượng, hữu dụng, nhưng là muốn để cơ giáp đứng máy không tồn tại.

Có người khống chế cơ giáp, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tiến hành nguồn năng lượng chuyển đổi.

Hao tổn năng lượng sáo lộ, không được.

Cắt Ngang thẻ

Cũng không thể được.

Mặc dù có thể để thời gian xuất hiện sai sót, nhưng là giống như nhân loại khống chế, phát hiện vấn đề gì, đều sẽ chủ động chặt đứt, mà không phải ngốc ngốc thả ra ngoài.

Côn cân khảo sáo lộ, không được.

Bất quá.

Cho dù không cách nào trực tiếp phá hủy cơ giáp, mấy cái này thẻ bài đồng dạng có thể ảnh hưởng đối phương!

Giống như cùng nhau nói. . .

Có lẽ có thể trên phạm vi lớn suy yếu đối phương sức chiến đấu!

Sau đó. . .

"Tiểu U Sanh."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ở đây."

Tiểu U Sanh khôn khéo đứng tại Lục Minh bên người.

"Lần này. . ."

"Chúng ta muốn đồng loạt ra tay."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn cũng nghĩ thử một chút.

Tại Tiểu Bạch túi sách còn có trọn vẹn còn có một nửa tình huống dưới, tại các loại thẻ bài phụ trợ dưới, hắn, Tiểu U Sanh, Triệu Vân Sơn, đến cùng có thể hay không đánh bại một cái Thất Tinh! ! !

Một cái. . .

Thất Tinh cơ giáp! ! !

Oanh

Tiếng xé gió truyền đến.

Kia phát hiện trước nhất Lục Minh cơ giáp, ầm vang rơi xuống đất.

Ông

Hồng quang lấp lóe.

Khổng lồ cơ giáp cùng Lục Minh bọn người giằng co, sát ý nghiêm nghị.

. . .

"Trụ thúc "

Triệu Vân Sơn ngạc nhiên.

"Nhận biết "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ừm

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói, "Hắn gọi Triệu Thiết Trụ, là phụ thân ta quê quán Triệu gia thôn bằng hữu, thường xuyên đến nhà ta, khi còn bé cũng đã gặp nhiều lần."

". . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Tên rất hay!"

"Ngươi đúng là ngu xuẩn!"

Triệu Thiết Trụ thanh âm theo cơ giáp truyền đến, hàn ý sâm nhiên, "Phụ thân ngươi tại làm đại sự, ngươi thế mà quấy rối! Ngươi chẳng lẽ quên mẫu thân ngươi sao !"

"Ta chưa!"

Triệu Vân Sơn hai mắt đỏ bừng, "Nhưng là, ta sẽ không tổn thương vô tội!"

"Buồn cười!"

Triệu Thiết Trụ âm thanh lạnh lùng nói, "Quả nhiên đi theo ngươi người sư phụ này, ngươi học xong giả nhân giả nghĩa, không quan trọng, ta giết hắn, mới hảo hảo giáo dục ngươi."

Oanh

Cơ giáp oanh minh.

"Đến a!"

Triệu Vân Sơn gầm thét.

Xuất thủ!

Ngay tại cơ giáp xuất động cái này trong nháy mắt, ba người theo thứ tự xuất thủ.

Oanh

Triệu Vân Sơn một kiếm chém giết, phóng xuất ra chính mình viễn siêu bình thường Lục Tinh một kiếm.

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

Triệu Vân Sơn dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. . .

Ầm

Nện ở mặt đất.

"Ta đến!"

Tiểu U Sanh cũng rất hung ác xông đi lên.

Hưu

Một vòng âm khí lay động qua, Tiểu U Sanh cũng dùng dùng tốc độ nhanh hơn gảy trở về, rơi xuống đất thời điểm, còn lật ra cái tiểu té ngã, mới xem như ổn định thân ảnh.

"Chán ghét!"

Tiểu U Sanh nhíu nhíu mày, "Không đánh vào được!"

Mà giờ khắc này.

Lục Minh tại hai người bọn họ phân đi qua một phần tinh lực trong nháy mắt, cũng tuôn ra chính mình tối cường sức chiến đấu, Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc, Nhân Kiếm Hợp Nhất! ! !

Chém

Hưu

Nhất đạo lãnh mang nối liền trời đất.

Sau đó. . .

Ầm

Lục Minh ầm vang bay ngược trở về, tại mặt đất ném ra một cái hố to.

"Ba ba!"

Tiểu U Sanh nhanh lên đem ba ba theo mặt đất rút ra.

Khục

"Không có việc gì."

Lục Minh phun ngụm máu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thất Tinh cơ giáp. . .

Không chịu thua kém! ! !

Kia Triệu Thiết Trụ vẻn vẹn chỉ là giơ tay lên một cái, tựu chặn sở hữu công kích! Tông sư nguồn năng lượng + nhân công điều khiển kết quả, xa so với bình thường Thất Tinh còn muốn cường đại! !

Vừa có được tông sư cấp sức chiến đấu!

Còn có được gần như vô địch phòng ngự!

Đồng dạng. . .

Còn không có AI nhược điểm!

Cơ giáp này. . .

Là thật vô địch! ! !

"Kết thúc đi."

Triệu Thiết Trụ điều khiển cơ giáp nện xuống tới.

Triệu Vân Sơn hắn không thể giết, nhưng là cái này cái gọi là Lục Minh. . .

Oanh

Cơ giáp đánh tới.

Xong

Lục Minh trong lòng chợt lạnh.

Cuối cùng. . .

Đánh giá cao chính mình.

Không

Hẳn là chưa hề nghĩ tới, tông sư + cơ giáp hội cường hãn đến tình trạng như thế! Đó căn bản không phải bình thường Thất Tinh có thể so sánh được! Sức chiến đấu siêu việt dư vân kiệt vô số lần!

Làm sao bây giờ

Lục Minh não hải cấp tốc đốt qua vô số suy nghĩ.

Nhân loại. . .

Trong cơ giáp có người. . .

Newton thẻ

Xoạt

Hắn ném ra một tấm, cơ giáp thân thể có chút đình trệ, lại lần nữa vận động.

Bị ảnh hưởng.

Nhưng là. . .

Rất nhỏ.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh dứt khoát một mạch đem chính mình sở hữu thẻ bài đều ném ra ngoài, cơ giáp xác thực sẽ bị quấy nhiễu, nhưng là ảnh hưởng yếu ớt, vẫn như cũ giết tới đây. . .

Không có cách nào.

Lục Minh lần nữa móc ra bông tuyết.

Có lẽ. . .

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lục Minh nhìn nhìn, tựa hồ còn có một tấm thẻ không có nếm thử.

Mặc dù trên lý luận, loại này thẻ đối người máy cầu dùng không có, nhưng là lo liệu lấy đều nếm thử một lần thái độ, Lục Minh vẫn như cũ đem tấm thẻ này ngưng hiện ra phóng thích.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Một tấm thẻ bài trên không trung tiêu tán.

Lục Tinh cực hạn thẻ bài, Táng Hoa thẻ tiến hóa ra thẻ bài —— tỏa ra!

Oanh

Ngay tại người máy đánh tới trong nháy mắt.

Hoa nở tỏa ra.

Trong nháy mắt.

Kho xoạt một thanh âm vang lên!

Người máy thân thể khổng lồ cứng đờ, thân thể nơi nào đó bỗng nhiên cưỡng ép băng liệt, chậm rãi vỡ ra, lộ ra chôn giấu tuyến đường cùng thông đạo.

Sau đó. . .

Oanh

Năng lượng dịch trút xuống!

Cái nào đó khoang cũng dưới loại tình huống này theo thông đạo cứ như vậy trực tiếp tuột ra. . .

Ai ai

Triệu Vân Sơn kinh ngạc.

Triệu Thiết Trụ kinh ngạc.

Lục Minh cũng kinh ngạc.

Cái này. . .

Cái này cũng được !

Còn như bị lôi ra tới khoang. . .

Hắn liếc nhìn.

Nha

Là vị tông sư kia. . .

. . ..