Chương 566: Vì cái gì gọi Thiết Trụ người đều là Pháp Sư

Chương 566: Vì cái gì gọi Thiết Trụ người đều là Pháp Sư

Xoạt

Theo kia đại biểu tông sư nguồn năng lượng hạch tâm khoang rơi ra ngoài, hiện trường một mảnh yên lặng, nửa ngày đều không có không có âm thanh. . .

Thật

Tựu liền Lục Minh đều không nghĩ tới.

Nở Rộ thẻ hiệu quả, cư nhiên như thế ưu tú!

Sở dĩ. . .

Bên trong cơ giáp bộ nguyên lai là thông.

Nha

Cũng đúng.

Người chế tạo chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, lại có loại này coi thường quy tắc coi thường Logic sa điêu thẻ bài, cưỡng ép thoát cương vị tạo thành phá hư.

Kia âm thanh 'Kho xoạt' thật rất kinh dị.

Cơ giáp rất mạnh.

Có được cường đại động thái bản thân chữa trị năng lực, cơ giáp đặc biệt chất liệu, cũng bảo đảm nguồn năng lượng tính ổn định, nhưng là vấn đề là. . .

Tông sư hạch tâm không còn.

Sở dĩ.

Còn sót lại năng lượng cơ giáp, thật sự là thành Thiết Viên.

Hừ

Tiểu U sênh cau mày một cái, nhớ tới mới vừa rồi bị đánh, thế là hóa thành một vòng U Ảnh tiến lên.

Oanh

Lớn như vậy cơ giáp ầm vang bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở mặt đất, lưu lại đầy trời bụi bặm, hồi lâu, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Cơ giáp chưởng khống người, Triệu Thiết Trụ.

Thúc

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói, "Dừng tay đi."

"Phế vật!"

Triệu Thiết Trụ chỉ là lạnh lùng nhìn xem Triệu Vân Sơn, "Mẫu thân ngươi thù ngươi quên sao "

"Ta chưa!"

Triệu Vân Sơn lắc đầu, "Ta so với các ngươi tất cả mọi người muốn báo thù, thế nhưng là các ngươi loại phương thức này quá ngu. . . Đơn giản. . . Liền là chịu chết!"

"Ngu xuẩn "

"Chỗ nào ngu!"

Triệu Thiết Trụ cười lạnh, "Tông sư cũng có nhược điểm, mà chúng ta siêu cấp cơ giáp không có! Chờ chúng ta quét ngang tông sư, ngươi xem một chút loại phương thức này còn ngu xuẩn không ngốc !"

"Ngài xác định "

Triệu Vân Sơn nhìn về phía kia bệnh trĩ cơ giáp.

". . ."

Triệu Thiết Trụ trầm mặc.

Hắn cũng không biết, vì cái gì cơ giáp sẽ còn hậu môn nứt. . .

Dầu bôi trơn dùng quá đủ

Vẫn là dụng cụ để mài quá thô ráp

Đương nhiên.

Còn có thể. . .

"Là ngươi."

Đúng

"Khẳng định là ngươi!"

Triệu Thiết Trụ nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi thế mà có thể đem của ta cơ giáp làm bệnh trĩ."

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Ngươi cái này miêu tả, thật không có chút nào hài hòa.

"Ngươi bản sự không tệ."

Triệu Thiết Trụ bỗng nhiên cười, "Không hổ là trong truyền thuyết Lục Minh, có thể đem Vân Sơn đứa nhỏ này tẩy não, lại có thể phá của ta cơ giáp, sở dĩ. . ."

"Chỉ cần giết ngươi, vấn đề tựu giải quyết."

Lục Minh: →_→

Vụ thảo!

Giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Bất quá.

Giết hắn tựu hữu dụng không

"Các ngươi kế hoạch này, quá ngu."

Thật

Lục Minh thở dài.

Vợ ngươi chết rồi, ngươi muốn báo thù, có thể.

Ngươi đi qua giết hắn a!

Ngươi đi trong đám người ném đạn hạt nhân còn đi ! Ngươi vì báo thù, cuối cùng huyết tẩy thiên hạ, diệt tất cả mọi người, làm sao lại như thế năng lực đâu

Đương nhiên.

Ngươi nếu có thể thành công, cũng coi là một đời kiêu hùng!

Vấn đề là ——

Ngươi thật có thể thành công !

Thúc

"Tin tưởng ta."

"Kế hoạch này, nhất định sẽ thất bại."

Triệu Vân Sơn thở dài, rất nghiêm túc nói ra: "Đây là lúc tu luyện thay mặt, cơ giáp mạnh hơn, cũng sẽ bị một chút cường đại lực lượng thần bí đánh bại!"

Đây chính là vì cái gì hắn nhất định muốn ngăn cản nguyên nhân!

Nhất là ——

Tại trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử về sau!

Hắn biết rõ tu luyện thần bí, cũng biết đến sư phụ khủng bố đến mức nào, cũng biết cái này tu luyện thế giới, đến cùng đến cỡ nào huyền ảo! Có bao nhiêu lực lượng thần bí!

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là sư phụ nơi này. . .

Táng hoa thẻ!

Về thành thẻ!

Nga. Thẻ nhớ!

Chờ chút.

Cái này một hệ liệt thẻ bài, đều không phải là hiện đại khoa học kỹ thuật có thể làm được!

Ngươi coi như ngưu bức nữa, chế tạo ra vô số đạn đạo, phát xạ đi qua, đối phương một cái không hiểu thấu bắn ngược. . . Ngươi có thể tại chỗ tựu quỳ.

Cơ giáp đại quân

Cố nhiên ngưu phê!

Trở thành một cái thế lực cường đại không có vấn đề!

Nhưng là.

Thật dựa vào cái này nhất thống thiên hạ a

Không thể nào!

Sở dĩ.

Hắn nhất định muốn ngăn cản phụ thân!

Thúc

"Ta đã không có mẫu thân."

"Ta không muốn cũng không có phụ thân."

"Sở dĩ."

"Ta nhất định phải ngăn cản hắn!"

Triệu Vân Sơn thần sắc kiên định.

Chỉ cần ngăn lại phụ thân, đem sự tình khống chế tại Tị Hàn Sơn Trang, hết thảy tựu còn kịp. Triệu gia tài chính, đủ để cho tất cả mọi người ngậm miệng!

"Buồn cười!"

Triệu Thiết Trụ căn bản không tin, "Kế hoạch của chúng ta là hoàn mỹ."

"Thật sao "

Lục Minh cười lạnh.

Triệu Kiến Nghiệp muốn đi con đường, từ đầu đến cuối chỉ có một đầu.

Rời đi Tị Hàn Sơn Trang về sau: (CVT: Giải thích chỗ này một chút, tác giả là 1 lập trình viên đang sử dụng một đoạn CODE về  cấu trúc rẽ nhánh của lập trình "Nếu xảy ra thì làm cái này ... Ngược lại thì làm cái kia" (if...else) )

if(mang theo cơ giáp đại quân đi đồ sát cừu nhân)

{ thất bại, tại chỗ tử vong, e. }

else

{ thành công, nhưng là sẽ bị Tị Hàn Sơn Trang hủy diệt trên vạn người người nhà, sư phụ, thân bằng truy sát, cùng các đại thành thị Chấp Pháp giả truy nã.

Cùng thiên hạ là địch.

Bị đánh chết.

e

Chỉ đơn giản như vậy.

Ngươi thật sự cho rằng có thể chống đỡ Bát Tinh sao

Không

Ngươi không thể.

Coi như ngươi diệt cái này Bát Tinh, thật sự có thể diệt đi cái khác Bát Tinh sao

Tỉ như ——

Thu Thư Nghi.

Mặc dù Lục Minh cũng không hiểu rõ lắm Bát Tinh sức chiến đấu, nhưng nhìn xem cơ giáp này, không chút nghi ngờ, con hàng này ngăn không được Thu Thư Nghi một kiếm. . .

Liền xem như Bát Tinh cơ giáp cũng không được.

Kiếm tu tu luyện vốn là nhất cực hạn công kích!

Giống như Thu tiền bối thật tới, Lục Minh đoán chừng chỗ có cơ Giáp đều sẽ bị Thu Thư Nghi một kiếm xuyên thành mứt quả. . . Không mang theo quýt cái chủng loại kia.

Mà lại.

Tại phía trên. . .

Nói không chừng còn có Cửu Tinh

Mặc dù hắn còn không có gặp qua.

Nha

Còn có thôi diễn a, dự báo a loại hình các loại năng lực các loại đại lão, ngươi xác định, ngươi thật sự có bản sự làm một cái phá hủy thế giới Ma Vương !

Dựa vào ——

Một đống Lục Tinh vây công Thất Tinh, cầm xuống Thất Tinh, bồi dưỡng Thất Tinh, gom góp một đống Thất Tinh.

Lại dùng một đống Thất Tinh kiếm ra Bát Tinh.

Như thế lặp lại.

Loại này cũ rích 'Cày đồ' sáo lộ

Ngươi cho rằng đùa ám Hắc Tam đâu a!

Cuối cùng.

Bị phá hủy.

Bị hại, thật chỉ là phổ thông bách tính.

Chuyện này, Triệu Vân Sơn xem rất thấu triệt, Lục Minh cũng xem rất thấu triệt, chỉ có Triệu Kiến Nghiệp nhìn không thấu, Triệu gia mấy vị này nhìn không thấu.

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là thuyết phục trầm mê vật phẩm chăm sóc sức khỏe phụ mẫu.

Nói không thông a! ! !

Hủy diệt thế giới

Nào có dễ dàng như vậy a. . .

"Muốn thành đại sự, tự nhiên có phong hiểm."

Triệu Thiết Trụ phi thường trầm ổn, "Ngươi nói những này là thất bại nguy hiểm, chúng ta tự nhiên biết rõ, nhưng là một khi thành công, chúng ta. . . Sẽ thành thế giới chủ nhân! ! !"

Nói đến đây.

Thần sắc hắn ngạo nghễ.

Lục Minh: ". . ."

Triệu Vân Sơn: ". . ."

Thậm chí.

Tựu ngay cả chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm đều bốn năm mươi độ sừng ngưỡng vọng Tinh Không.

Thật

Làm một tung hoành cổ kim, được chứng kiến chân chính lực lượng thần kiếm, hắn nhìn xem Triệu Thiết Trụ hành vi, thật tựa như là nhà chòi đồng dạng.

Nhất thống thế giới

Ngươi làm sao không đồng nhất thống vũ trụ đâu!

Cái này giống như tại nào đó thôn tuyên bố khởi nghĩa Lý mỗ nào đó, vừa mới chuẩn bị kiến quốc tựu bị thôn bí thư chi bộ dẫn người diệt quốc.

Tội gì khổ như thế chứ !

Thúc

Triệu Vân Sơn bỗng nhiên mở miệng, "Ngài nghe qua Mộc Diệp tổ chức a "

"Nghe qua."

Triệu Thiết Trụ mê hoặc, nâng cái này làm gì

Mộc Diệp tổ chức.

Trong truyền thuyết nào đó sát thủ tổ chức, thực lực cường đại, am hiểu các loại phân thân, ám sát, ẩn nấp, bọn hắn đã từng ý đồ hợp tác, đáng tiếc đối phương căn bản không để ý bọn hắn.

"Ta đầu tư."

Triệu Vân Sơn thở dài.

Triệu Thiết Trụ:

"Ngài nghe qua Thất Sát tổ chức sao một cái đỉnh cấp sát thủ tổ chức."

"Ta đầu tư."

"Ngài nghe qua ám lá chắn tổ chức sao một cái đỉnh cấp bảo tiêu tổ chức."

"Ta mua lại."

"Ngài nghe qua. . ."

Triệu Vân Sơn nói một hơi mười mấy cái tổ chức danh tự, hai năm này, hắn âm thầm dùng tiền của mình, thẩm thấu đến mỗi một cái trong tổ chức.

"Những này tổ chức. . ."

"Ta đều có thể khống chế cùng can thiệp."

"Ta còn tại cố gắng."

"Ngươi biết kế hoạch của ta là cái gì không "

"Triệu thị tài chính, bao trùm tất cả sát thủ tổ chức cùng bảo tiêu tổ chức! Ta muốn để mỗi một cái tổ chức, đều tại của ta chưởng khống cùng can thiệp phía dưới!"

"Sau đó."

"Ngày nào đó."

"Ta hội khởi động giết chóc kế hoạch, bắt đầu báo thù, ám sát có thể sẽ thất bại, bởi vì cừu nhân bọn họ cũng rất mạnh, nhưng là nhất định sẽ làm cho bọn hắn sợ hãi. . ."

"Lúc này, bọn hắn liền sẽ mời bảo tiêu."

"Ngươi đoán xem."

"Lần này bọn hắn có thể sống bao lâu "

Triệu Vân Sơn nói rất chân thành.

". . ."

Triệu Thiết Trụ kinh ngạc.

Cái này, cái này. . . Còn có thể dạng này

"Đương nhiên."

"Giống như cái này không được, còn có càng nhiều biện pháp."

"Mua xuống mặt đất, mua xuống bất động sản, mua xuống bọn hắn phụ cận sở hữu có thể mua đồ vật, đem bọn hắn sinh hoạt cùng tương lai một mực chưởng khống tại trong tay chúng ta. . ."

"Hai năm, nhiều nhất hai năm, ta liền có thể hoàn thành kế hoạch của ta, sẽ không lọt mất bất cứ người nào!"

Thúc

Triệu Vân Sơn thở dài, "Tài chính. . . Là như thế dùng a!"

Triệu Thiết Trụ kinh ngạc, đứa nhỏ này. . .

Lục Minh cũng kinh ngạc.

Thật

Hắn kinh hãi không phải Triệu Vân Sơn phương thức, mà là bởi vì hắn chợt nhớ tới kiếp trước một nơi nào đó, một vị nào đó đại lão liền là làm như vậy.

Mua nhà là nhà hắn.

Cửa hàng là nhà hắn.

Ăn cơm là nhà hắn.

Khách sạn là nhà hắn.

Tựu liền dưới lầu siêu thị đều là nhà hắn.

Cuối cùng.

Sinh hoạt ở nơi đó người, toàn bộ điên rồi.

Không nghĩ tới.

Cùng là vốn liếng người thừa kế Triệu Vân Sơn, cư nhiên như thế nhanh dung hội quán thông tự học thành tài. . .

Thúc

"Dừng tay đi!"

Triệu Vân Sơn thở dài.

Có nhiều thứ, hắn nhớ rõ so với ai khác đều tinh tường.

". . ."

Triệu Thiết Trụ nhìn thật sâu Triệu Vân Sơn một chút.

Bỗng nhiên.

Hắn cười, "Ha ha ha ha, không hổ là Kiến Nghiệp hài tử A ha ha ha! Ngươi có phần này tâm, ta an tâm. . . Nhưng là, xin lỗi. . ."

"Hài tử."

Oanh

Quang ảnh chấn động.

Triệu Thiết Trụ quanh thân vậy mà ngưng tụ ra một vòng nguyên tố chi lực.

Xoạt

Nguyên tố chấn động.

Triệu Thiết Trụ lại lơ lửng mà lên.

Lục Tinh cực hạn Phong nguyên tố sư —— Triệu Thiết Trụ.

"Nguyên Tố Sư. . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

Đáng chết!

Triệu Thiết Trụ thế mà lại là Nguyên Tố Sư !

Ngươi cái này phá chức nghiệp, có lỗi với ngươi bá khí danh tự vậy thật !

Còn có. . .

Các ngươi không phải không thiên phú mới lên cơ giáp sao !

"Lão Triệu không có thiên phú."

"Không có nghĩa là ta không có."

Triệu Thiết Trụ rất bình tĩnh, "Đối với chúng ta mà nói, chỉ cần một chút xíu thiên phú, liền có thể tu luyện tới cực hạn. . . Dù là, chỉ có Lục Tinh cực hạn."

"Thiên phú của ta, không đột phá nổi Thất Tinh."

"Bất quá. . ."

"Không quan trọng."

"Lục Minh."

"Ta biết ngươi rất mạnh, bất quá, ta sẽ để cho biết rõ, cái gì gọi là chân chính Lục Tinh cực hạn! ! !"

Triệu Thiết Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

Cực hạn.

Đây không phải một cái bình thường từ ngữ.

Mà có được Triệu Kiến Nghiệp gần như vô hạn tài nguyên trợ giúp, Triệu Thiết Trụ mới có tư cách vọt tới cái kia Lục Tinh gần như vô địch tình trạng, trong truyền thuyết ——

Lục Tinh cửu cảnh!

Khái niệm gì

Nhất Tinh đến Lục Tinh đỉnh phong chín lần hoàn toàn thể! ! !

Tại sao là nghe đồn đâu

Bởi vì có thiên phú bắn vọt đến Lục Tinh đỉnh phong lại đến chín lần tu luyện tới Lục Tinh cửu cảnh tiêu hao năng lượng, thời gian, tinh lực, tài nguyên, liền xem như đầu heo. . .

Có thể đã đột phá Thất Tinh.

Giống như không có cái thiên phú này, có thể cũng sẽ không lãng phí tài nguyên đi tu luyện.

Sở dĩ. . .

Lục Tinh cửu cảnh mới là nghe đồn.

Bởi vì ——

Thật hiếm thấy.

Xoạt

Triệu Thiết Trụ phất phất tay.

Phong nguyên tố chấn động.

Kia vứt bỏ cơ giáp lại nhẹ nhàng lơ lửng mà lên, lâng lâng bị kéo đến bên cạnh.

Cái này.

Liền là Triệu Thiết Trụ lực lượng!

Cho dù không có tông sư nguồn năng lượng, hắn vẫn như cũ là siêu cường giả.

Thúc

Triệu Vân Sơn gầm lên giận dữ.

Hắn nói chẳng lẽ còn không rõ sao

"Vân Sơn."

Triệu Thiết Trụ thở dài một tiếng, "Có chuyện ngươi nói sai."

"Cái gì "

Triệu Vân Sơn hoảng hốt.

"Không phải từ rời đi Tị Hàn Sơn Trang bắt đầu tựu không cách nào quay đầu lại."

Triệu Thiết Trụ thở dài, "Mà là, theo cơ giáp kế hoạch khởi động, từ hôm nay niên hội lúc bắt đầu, chúng ta liền đã không cách nào quay đầu lại. . ."

"."

"Chúng ta chỉ có đi xuống, thẳng đến thành công kia một ngày!"

Triệu Thiết Trụ cười to.

Oanh

Oanh

Nhất đạo đạo phong lực ngưng tụ, hình thành to lớn lồng giam, đem Triệu Vân Sơn cùng Tiểu U sênh vây khốn.

"Hài tử. . ."

"Nhìn cho thật kỹ đi."

"Chúng ta sẽ thành công!"

Triệu Thiết Trụ ngạo nghễ.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía Lục Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Thành thành thật thật bàn giao ra, ngươi mới vừa rồi là làm sao phá hủy cơ giáp, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng."

Lục Minh: →_→

Cam mẹ nó.

Thật sự chỉ đối phó ta một cái a!

Bất quá.

Cũng tốt.

Hắn cũng muốn hảo hảo đánh một trận.

Thế là.

Hắn móc ra Nguyên Thẻ.

". . ."

Triệu Thiết Trụ tròng mắt hơi híp, "Ta nhớ được ngươi thẻ bài vừa rồi sử dụng hết."

Lục Minh vừa rồi đống kia thẻ bài, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lại là trọng lực.

Lại là năng lượng hỗn loạn.

Nha

Còn có bệnh trĩ. . .

"Ta biết."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Không còn thẻ bài, ngươi như thế nào đánh với ta "

Triệu Thiết Trụ cười lạnh.

"Thử một chút "

Lục Minh mỉm cười.

Hừ

Triệu Thiết Trụ vung tay lên, khắp Thiên Phong lực ngưng tụ trong tay, tựa như một đầu to lớn phong long.

Không sai.

Đây chính là Phong nguyên tố sư cường đại.

Lơ lửng không trung.

Điều khiển thiên địa.

Lục Tinh cửu cảnh Triệu Thiết Trụ, đã vô hạn tới gần tại Thất Tinh, đầu kia phong long càng là ngưng tụ cực hạn nhất phong lực, cường đại đến gần như ngưng hiện!

A

Lục Minh giơ tay lên.

Đương nhiên.

Trước lúc này, hắn vẫn là muốn nếm thử thoáng cái thẻ bài.

Mặc dù Tiểu Bạch tiểu thư bao bên trong thẻ bài hao hết, nhưng là dù sao còn có một cái Nguyên Thẻ ghi chép có thể tùy thời ngưng hiện Nở Rộ thẻ. . .

Thế là.

Hắn thúc giục Nở Rộ thẻ.

Ông

Một vòng quang ảnh đẩy ra.

Vô hiệu.

"Quả nhiên."

Lục Minh thở dài.

Nở Rộ thẻ đối phổ thông người tu luyện vô hiệu.

Đáng tiếc.

Giống như Triệu Thiết Trụ người cũng như tên, là cái Năng Lượng Chiến Sĩ liền tốt, Lục Minh nhất định khiến hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là hoa cúc tỏa ra thời gian. . .

Mà lúc này.

Oanh

Bầu trời truyền đến tiếng oanh minh, to lớn phong long thẳng hướng Lục Minh.

"Đã đến rồi sao. . ."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Nguyên Thẻ bỗng nhiên tại dưới chân xuất hiện, Lục Minh thân ảnh lại cũng đằng không mà lên.

Oanh

Phong long quét sạch.

Nguyên Thẻ trôi đi.

Lục Minh một cái cấp tốc bẻ cua, đem phong long công kích hất ra.

A

Triệu Thiết Trụ có chút ngoài ý muốn, cái này Lục Minh thật nhanh phản ứng!

Hưu

Hưu

Hắn lần nữa điều khiển phong long công kích Lục Minh, nhưng mà, tại Nguyên Thẻ siêu cao tốc vận động, cùng Lục Minh đã từng không trung bắt tôm hộ đem kinh nghiệm. . .

Hắn vậy mà không cách nào đánh trúng Lục Minh.

Nha

Nghĩ tới. . .

Triệu Thiết Trụ lấy lại tinh thần, nhớ mang máng, Lục Minh đã từng thu hoạch được bầu trời chi chủ nam nhân xưng hào! ! !

Gia hỏa này. . .

Là không trung vương giả!

"Thú vị."

Triệu Thiết Trụ lắc đầu, giơ tay lên.

"Sức gió —— ngưng kết!"

Oanh

Không trung sức gió bỗng nhiên trở nên dị thường nồng đậm, chồng chất đến cùng một chỗ, sinh sinh đem một phiến khu vực nhồi vào, Lục Minh tốc độ bỗng nhiên hạ xuống mấy lần! ! !

Không khí, đọng lại.

Tựa như là tại bột nhão bên trong hành tẩu. . .

Trở nên gian nan.

Lục Minh thân thể, giống như là lập tức biến thành động tác chậm.

"Quá yếu."

Triệu Thiết Trụ cười lạnh.

"Ta biết ngươi rất mạnh."

"Trong truyền thuyết, có được thẻ bài ngươi, đã từng diệt qua Thất Tinh. . ."

"Bất quá, cũng chính là bởi vì quá ỷ lại thẻ bài, ngươi, quá yếu. . . Chí ít, trong mắt ta, ngươi căn bản không chịu nổi một kích. . ."

Oanh

Phong long quét sạch.

Tại Lục Minh thân thể bị đọng lại giờ khắc này, kia to lớn phong long, bỗng nhiên gia tốc, hóa thành nhất đạo thẳng tắp quang ảnh, lao đến, .

Hưu

Thiên địa rúng động.

Sức gió ngưng kết khu vực bị phong long xuyên qua.

Tựa như là đạn rơi vào trong nước, lưu lại nhất đạo thật dài vết tích.

Sau đó. . .

Vọt tới Lục Minh trước mặt.

"Cẩn thận!"

Triệu Vân Sơn đại hống.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh có thể làm, cũng vẻn vẹn chỉ là giơ tay lên.

Xoạt

Nguyên Thẻ bỗng nhiên ra trước người hắn —— Thái Cực Bát đoạn!

Oanh

Kia phong lực ngưng tụ đến cực hạn mới có thể ngưng hiện phong long, trong nháy mắt đem Nguyên Thẻ bao phủ, bao phủ, bao phủ, bao phủ. . . Chìm. . . Không có

Triệu Thiết Trụ mộng.

Thật

Mắt thấy phong long liền muốn đem Lục Minh diệt thời điểm. . .

Kia nho nhỏ Nguyên Thẻ, thế mà đem lại thô lại cường tráng lại lớn lên phong long, một tiết một tiết từng ngụm nuốt vào đi xuống! ! ! Cái này, cái này sao có thể !

Đây chính là phong lực cực hạn!

Đây chính là Lục Tinh cửu cảnh lực lượng!

Muốn thôn phệ, người bình thường vì sao lại có nhiều như vậy năng lượng !

Nhưng mà.

Ngay tại hắn còn không có lấy lại tinh thần thời điểm.

Ông

Nương theo lấy một vòng quang ảnh đẩy ra, kia Nguyên Thẻ phía trên lấp lóe quang huy, vậy mà sinh sinh đem vừa rồi nuốt xuống phong long, lại một lần nữa phun ra! ! !

Oanh

Phong long quét sạch, hướng về Triệu Thiết Trụ mà đến!

Triệu Thiết Trụ triệt để mộng.

Thật

Làm sao có thể

Lục Minh vì cái gì cũng sẽ phong lực !

Còn có.

Dựa vào cái gì Lục Minh Long so với mình Long càng thô, càng cường tráng, càng dài !

. . ..