Chương 567: Vô tội Lục Minh: o(╯□╰)o

Chương 567: Vô tội Lục Minh: o(╯□╰)o

Oanh

Phong Long quét sạch.

Lực lượng kinh khủng vọt tới, trong nháy mắt đem Triệu Thiết Trụ xuyên qua.

Đáng chết!

Triệu Thiết Trụ vội vàng ngăn cản.

Làm Phong Long người thi triển, hắn tự nhiên rất rõ ràng một chiêu này nhược điểm.

Thế là.

Hắn đưa tay liền là một cái phong thuẫn.

Sau đó. . .

Trơ mắt nhìn, kia vọt tới Phong Long đem phong thuẫn xô ra một cái khe hở, sau đó lại từ nhỏ bé khe hở sinh sinh đem Long Đầu chen ra ngoài. . .

Nha

Nga

Phong Long đặc điểm: Theo gió biến đổi hình dạng.

Trên lý luận, chỉ cần gió có thể thông qua địa phương, liền không có thứ gì có thể ngăn được Phong Long! Chỉ là, hắn biết rõ, điểm này hắn làm không được. . .

Phong Long hình thái cải biến, cần siêu cường động thái thích ứng năng lực!

Vấn đề là ——

Chính hắn đều làm không được loại này lực khống chế!

Mà Lục Minh. . .

Oanh

Kia Long Đầu theo khe hở bên trong gạt ra về sau, đột nhiên biến lớn, sinh sinh đem phong thuẫn xé rách, oanh đến Triệu Thiết Trụ trên thân, gây nên nổ thật to!

Phốc

Triệu Thiết Trụ miệng phun tiên huyết, cảm giác thân thể cơ hồ bị xé rách.

Lực lượng này. . .

Không chịu thua kém! ! !

Còn tốt.

Chung quy là lực lượng của mình!

Phong lực đối với hắn thân thể tổn thương, hẳn là nhỏ nhất!

Cái này Phong Long kinh khủng, nhưng là cuối cùng. . .

Hắn gánh vác.

Phốc

Triệu Thiết Trụ lần nữa phun ngụm máu, đem thể nội máu đọng phun ra ngoài, sau đó nhìn thật sâu Lục Minh một chút, "Ngươi biết ta hận nhất người nào mà "

"Cái gì "

Lục Minh nhìn về phía hắn.

"Lão tử hận ngươi nhất bọn họ những thiên phú này người tốt."

Triệu Thiết Trụ hận hận nói.

"o(╯□╰)o "

Lục Minh một mặt vô tội.

Lão Thiết, vậy là ngươi không biết ta thiên phú. . .

"Các ngươi những thiên tài này!"

"Được trời ưu ái!"

"Muốn cái gì có cái đó!"

"Muốn tu luyện cái gì tu luyện cái gì, muốn học cái gì học cái gì, ha ha, theo ngươi nơi này bắn ngược trở về lực lượng, thế mà so lão tử còn lớn hơn!"

"Thật châm chọc!"

"Ta không có thiên phú. . ."

"Nhi tử ta cũng không có thiên phú."

Triệu Thiết Trụ ánh mắt lạnh lùng, "Cái này, chính là chúng ta vì cái gì nhất định muốn tạo cơ giáp nguyên nhân! Có nhiều thứ, ta không hi vọng hắn lại tiếp nhận."

"o(╯□╰)o "

Lục Minh vẫn như cũ vô tội.

Thiên phú thứ này đi. . .

Là rất đáng ghét.

Tiểu Lục Minh năm đó không phải cũng là bởi vì cái này mới đi dã chiến, lại tại dã ngoại gặp khó khăn, cuối cùng không thể không làm song sinh thủy tinh mới đưa đến về sau tai hoạ

Vì cái gì

Nói trắng ra là.

Liền là không muốn để cho hài tử thua ở hàng bắt đầu. . .

Mà lúc này.

Triệu Thiết Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta xem qua trong một quyển sách nói qua —— "

"Giống như không thích ứng được thế giới này, vậy liền đi cải biến thế giới này! ! !"

"Chúng ta!"

"Chính là muốn cải biến thế giới này!"

"Đem cái này tu luyện chí thượng thế giới, biến thành cơ giáp thế giới, biến thành khoa kỹ thế giới! Làm cho tất cả mọi người đều có thể bình đẳng cải biến bản thân! ! !"

Triệu Thiết Trụ hai mắt cuồng nhiệt.

". . ."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Lão Thiết, thiếu xem chút canh gà văn a!"

Hắn có thể nói cái gì

Thành công học hại người rất nặng a!

Động một chút lại cải biến thế giới, nhân gia thế giới trêu chọc ngươi bọn họ!

Còn có.

Dựa theo cái này Logic, giống như thế giới này dùng khoa học kỹ thuật cây là vua, vậy không có nghiên cứu khoa học thiên phú hài tử làm sao bây giờ

Nói trắng ra là.

Bất quá là đem thiên phú tu luyện thời đại, đổi thành nghiên cứu khoa học thiên phú thời đại.

Lại nói.

Ngươi coi như giải quyết những này, sáng tạo ra một cái không có sức chiến đấu bối rối thời đại, ngươi tin hay không sẽ còn xuất hiện ký ức thiên phú, khảo thí là vua

Ngươi còn muốn liều học khu phòng liều học bù

Sở dĩ.

Để chúng ta dứt khoát một chút.

Nào có cái gì cao đại thượng lý do, Triệu Kiến Nghiệp chính là vì báo thù, mà Triệu Thiết Trụ những người này, chính là vì đem thế giới quy tắc trở nên có lợi cho chính mình.

Chỉ thế thôi.

Đương nhiên.

Lục Minh cũng lười đi thuyết phục Triệu Thiết Trụ, căn cứ hắn giải, loại này được thành công học / kinh doanh / bán hàng đa cấp tẩy não người, rất ít có thể thuyết phục.

Sở dĩ. . .

Làm tựu xong việc!

Cơ giáp đều làm, chỉ là một cái Pháp Sư còn làm không được !

Thế là.

Lục Minh giơ lên Nguyên Thẻ.

Thừa dịp hắn tổn thương, muốn hắn mệnh.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều là chân lý vĩnh hằng không đổi!

Thừa dịp Triệu Thiết Trụ thư giãn trong nháy mắt, Lục Minh xuất thủ, mi tâm Thiên Thủy Kiếm quang huy lấp lóe, Tiểu Tiểu Kiếm xẹt qua nhất đạo tàn mũi nhọn đâm thẳng yếu hại.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh kinh dị nhìn trước mắt xuất hiện cơ giáp.

Không

Chuẩn xác mà nói ——

Là cơ giáp bên trên rớt xuống kim loại boong tàu.

Tại Triệu Thiết Trụ điều khiển dưới, sinh sinh chặn trước mặt, Lục Minh nhất định phải được một kiếm, lại bị kim loại boong tàu ngăn trở!

"Cái này, liền là phong lực."

Triệu Thiết Trụ cười lạnh.

Ông

Kia kim loại tấm ở bên người lơ lửng.

". . ."

Lục Minh yên lặng thu hồi Nguyên Thẻ.

Vị tông sư kia cơ giáp bên trên kim loại boong tàu, tựa như là một khối kiên cố hộ thuẫn, dùng Lục Minh thực lực, căn bản không có khả năng đem nó đâm xuyên.

"Nó đánh không trúng ta."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Giống như bị loại này nặng nề đồ vật đánh trúng, hắn bầu trời chi chủ xưng hào coi như lấy không.

"Ta biết."

Triệu Thiết Trụ trầm giọng nói, "Sở dĩ, nó chỉ là dùng để phòng ngự . Còn công kích. . . Mặc dù ta thiên phú, nhưng may mắn thay, lão Triệu rất có tiền!"

"Có tiền, tựu mang ý nghĩa —— "

"Toàn bộ thiên hạ! Tất cả Phong hệ năng lực! Ta đều có thể tùy ý chọn chọn!"

"Sở dĩ."

"Của ta tất cả năng lực, đều là chế tạo riêng! Đều là thích hợp ta nhất, nhất cường đại chiêu số!"

"Tỉ như —— "

"Cái này."

Xoạt

Triệu Thiết Trụ giơ tay lên.

Một cỗ viễn cổ mênh mông khí tức bỗng nhiên ngưng hiện ra.

"Sư phụ cẩn thận!"

Triệu Vân Sơn kinh dị.

"Ta minh bạch."

Lục Minh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm.

Hắn biết rõ, nên có tiền thời điểm, đến cùng có thể lựa chọn bao nhiêu cái năng lực!

Rất đơn giản.

Tựa như là chơi đùa.

Người chơi bình thường căn bản là rút đến cái gì thẻ dùng cái gì thẻ.

Mà khắc kim đại lão đâu

Trước tiên đem Hồ thẻ rút sạch, Tinh cấp thăng đầy, sau đó lại nhìn xem cái nào dùng tốt. . .

.

Triệu Thiết Trụ chính là cái này trạng thái, hắn từ vô số Phong hệ bên trong tuyển chọn thích hợp nhất chính mình, nhất định là nhất cường đại, vẻn vẹn cái này viễn cổ khí tức. . .

Oanh

Sức gió chấn động.

Kia khí tức thần bí bỗng nhiên rơi xuống Lục Minh trên thân.

"Đáng chết!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa, lại là tỏa định !

"Ta thiên phú chênh lệch."

Triệu Thiết Trụ ngữ khí u u, "Sở dĩ chọn lọc tự nhiên có thể tỏa định. . . Ha ha, Lục Minh, để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là siêu giai Lục Tinh đi!"

Oanh

Cường đại phong lực trên không trung tỏa ra.

Kia ngưng tụ đến cực hạn phong lực, tách ra nhàn nhạt tử sắc quang huy.

Đây là. . .

Siêu giai biểu tượng!

Chỉ có năng lượng mật độ quá cao mới có thể xuất hiện hiện tượng!

Xoạt

Lục Minh không chút do dự thôi động Tiểu Tiểu Kiếm.

Không

Song thẻ toàn bộ phòng ngự!

Đối mặt loại này Lục Tinh cực hạn năng lực, hắn nhất định phải dùng hết tất cả lực lượng phòng ngự!

Nhưng mà.

Coi như như thế.

Làm cỗ lực lượng kia giáng lâm thời điểm, Lục Minh vẫn như cũ cảm giác được tâm thần lạnh buốt, bởi vì cỗ lực lượng kia, vậy mà coi thường Tiểu Tiểu Kiếm, coi thường lốp xe dự phòng Nguyên Thẻ!

Không

Coi thường phòng ngự !

Lục Minh kinh dị.

Gặp quỷ!

Phong hệ còn có loại năng lực này

Oanh

Cỗ lực lượng kia trong nháy mắt đem Lục Minh xuyên qua, nổ ra nhất đạo to lớn quang ảnh, lực lượng kinh khủng ở chung quanh quét sạch, tạo thành thương tổn cực lớn!

Bụi mù tràn ngập.

"Sư phụ!"

Triệu Vân Sơn hoảng sợ.

Hắn biết rõ sư phụ rất mạnh, thế nhưng là. . .

Thế nhưng là. . .

Đây chính là siêu giai năng lực a!

"Đừng kêu."

Triệu Thiết Trụ cười lạnh, "Hắn có thể đã chết! Phong Thần uy hiếp dưới, không ai có thể sống sót. Ta đã từng đối một vị Thất Tinh thi triển qua chiêu số này. . ."

Triệu Thiết Trụ dừng một chút, "Hắn bị thương nặng."

"Trọng thương Thất Tinh "

Triệu Vân Sơn trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này Phong Thần uy hiếp, càng như thế cường đại

Vâng

Triệu Thiết Trụ ngạo nghễ, "Phong Thần uy hiếp, đến từ Phong Thần cường đại uy hiếp! Coi thường phòng ngự! Tuyệt đối khóa chặt! Trực tiếp tạo thành năng lượng kém tổn thương!"

"Cái này."

"Liền là Lục Tinh cửu cảnh ưu thế tuyệt đối!"

"Lục Minh cho dù thiên phú dị bẩm, cũng bất quá vừa Lục Tinh mà thôi, năng lượng của ta giá trị cao tới chín vạn, trọn vẹn tám vạn năng lượng chênh lệch đủ để cho hắn. . ."

Xoạt

Kia đầy trời trong bụi mù.

Một thanh âm truyền đến, "Để cho ta thế nào "

Triệu Thiết Trụ trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi đó.

Bụi bặm chưa rơi xuống đất.

Lục Minh bình tĩnh đi tới, trên thân lại không có một tia vết thương.

Ngươi

Ngươi

"Làm sao có thể !"

Triệu Thiết Trụ không dám tin.

Đây chính là Phong Thần uy hiếp a!

Đối những cái kia chỉ có một vạn năng lượng Thất Tinh đều có thể trọng thương a! Đây cũng là hắn tất cả năng lực bên trong, tự tin nhất một cái! Làm sao lại không có hiệu quả

Không

"Không thể nào!"

Triệu Thiết Trụ lại một lần nữa phóng thích Phong Thần uy hiếp.

Lần này.

Lục Minh đều chẳng muốn hồ sơ.

Ân

Không riêng không có cản.

Hắn còn chủ động nghênh hợp Triệu Thiết Trụ động tác.

Oanh

Oanh

Từng đạo cột sáng nổ tung, oanh đến Lục Minh trên thân.

Sau đó. . .

Lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ có đầy trời bụi bặm, tựa hồ tỏ rõ lấy vừa rồi hắn thật dùng chiêu này.

Giờ phút này.

Triệu Thiết Trụ triệt để mộng.

Ngươi

Ngươi

"Năng lượng thế mà còn cao hơn ta !"

Triệu Thiết Trụ kinh dị.

Có lẽ.

Chỉ có lời giải thích này.

Lục Minh, cái này liền Lục Tinh đỉnh phong cũng chưa tới, còn chưa có bắt đầu Lục Tinh cực hạn con đường người tu luyện, thế mà có được vượt qua chín vạn trở lên năng lượng!

Hắn không cần đột phá Thất Tinh sao

Gặp quỷ!

Phải biết, bình thường người tu luyện, làm mười vạn năng lượng, ngươi còn thế nào đột phá Thất Tinh ngươi nhưng là muốn đem sở hữu năng lượng phẩm chất đều rèn luyện đến cực hạn a! ! !

Lục Minh gia hỏa này. . .

"Có thể."

"Bởi vì ta thiên phú nát "

Lục Minh tự giễu.

"Ha ha."

Triệu Thiết Trụ làm sao có thể tin tưởng.

Thiên phú nát. . .

Liền sẽ không tại mười bảy tuổi, tựu có được Lục Tinh sơ giai lực lượng, thậm chí có được mười vạn điểm năng lượng, thậm chí có được so sánh Thất Tinh sức chiến đấu! ! !

Sở dĩ.

Chỉ có một cái khả năng —— Lục Minh thiên phú cực mạnh!

Mạnh đến hắn cho là mình chín vạn năng lượng đều có thể đơn giản giết vào Thất Tinh!

Bởi vậy.

Hắn mới có thể không ngừng tích lũy năng lượng!

"Ta nói qua."

"Ta chán ghét thiên phú tốt người."

Triệu Thiết Trụ ánh mắt âm trầm, "Mà ngươi. . . Lục Minh, ngươi là ta đã thấy từ trước tới nay thiên phú tốt nhất người tu luyện. . . Không có cái thứ hai! ! !"

Lục Minh: →_→

Ngươi dạng này thật là quá khách khí.

"Bất quá. . ."

Triệu Thiết Trụ bỗng nhiên lắc đầu, "Vừa vặn."

Ông

Quang ảnh ngưng tụ.

"Lục Minh."

"Ngươi biết những tông sư này năng lượng vì sao lại bị hấp thu a "

"Ngươi biết bọn hắn vì cái gì cơ giáp có thể đem năng lượng của bọn hắn liên tục không ngừng hấp thu tới sao ngươi biết chúng ta nghiên cứu vạn ức tài chính tiêu hao ở nơi nào sao "

"."

"Ta đến nói cho ngươi."

"Những cái kia kỹ thuật, đều là trong tay của ta năng lực này biến chủng!"

Triệu Thiết Trụ cười khẽ.

Xoạt

Xoạt

Thân ảnh lấp lóe.

Một sát na kia.

Hắn vậy mà hóa thành vô số phân thân, trên không trung lấp lóe, ra Lục Minh bên người, sau đó tại Tiểu Tiểu Kiếm chống cự dưới, lại một lần nữa đè xuống tới.

Vẫn như cũ ——

Coi thường phòng ngự! ! !

Oanh

Một vòng lực lượng cường đại đem Triệu Thiết Trụ cùng Lục Minh trong nháy mắt bao phủ, Triệu Thiết Trụ cưỡng ép thúc giục Triệu gia cơ giáp thu lấy nguồn năng lượng căn nguyên năng lực ——

Tuyệt đối cân đối! ! !

Căn cứ song phương thiên phú chênh lệch, đến cân đối lực lượng!

Cơ giáp cái gì thiên phú

Số không!

Sở dĩ.

Tông sư nguồn năng lượng mới có thể liên tục không ngừng bị hấp thu đến trong cơ giáp, từ đó trở thành cơ giáp sức chiến đấu, trở thành cơ giáp hạch tâm nguồn năng lượng!

Cái này.

Liền là Triệu gia nghiên cứu hạng mục!

Mà cái này. . .

Cũng là hắn Triệu Thiết Trụ bách chiến bách thắng bí quyết!

Hắn đã từng dựa vào năng lực này, cưỡng ép thu lấy một vị nào đó tông sư lực lượng, sau đó dùng lực lượng của đối phương, đánh bại đối phương, sinh sinh đánh bại Thất Tinh!

Đây là niềm kiêu ngạo của hắn.

Mà

Hắn dùng đến Lục Minh trên thân!

Xoạt

Tuyệt đối cân đối khởi động!

Ngay tại Triệu Thiết Trụ chuẩn bị tiếp nhận Lục Minh lực lượng thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, bởi vì hắn chợt phát hiện, lực lượng của mình vậy mà bắt đầu sụt giảm. . .

Triệu Thiết Trụ một mặt mờ mịt.

Chờ chút.

Tình huống như thế nào !

Phát

Xảy ra chuyện gì !

Mà liền tại hắn ngây người trong nháy mắt.

Oanh

Oanh

Kinh khủng sức cắn nuốt truyền đến.

Hắn tất cả lực lượng đều tại thời khắc này phun trào, vậy mà dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị vọt tới Lục Minh thể nội, tựa như Giang Hà vào biển.

Triệu Thiết Trụ:

Mà đối diện.

Lục Minh cũng là một mặt mộng bức.

Thật

Ngay tại hắn ám đạo không ổn, chuẩn bị móc ra bông tuyết đến một phát thời điểm, một cỗ khổng lồ lại thuần túy lực lượng tràn vào thể nội, trợ giúp chính mình rèn luyện năng lượng. . .

Một đợt.

Hai đợt.

. . .

Xoạt

Xoạt

Lần lượt.

Cỗ năng lượng kia tựa như thủy triều đánh thẳng vào thể nội.

Thuần túy.

Lại cường đại.

Dùng Lục Minh vậy mình tu luyện đều có thể hội đi cảnh giới, vậy mà tại cỗ này cường đại lực trùng kích dưới, bắt đầu không ngừng rèn luyện, chậm rãi tăng lên.

Rốt cục.

Tại lại một lần xung kích về sau.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh trơ mắt nhìn, năng lượng của mình, theo Lục Tinh sơ giai, biến thành Lục Tinh trung giai.

. . .

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Thật

Lục Minh mộng.

Triệu Vân Sơn mộng.

Triệu Thiết Trụ cũng mộng.

Cái này. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì !

. . .

Hồi lâu.

Chúng ta Triệu Thiết Trụ đồng chí tựa hồ rốt cục loáng thoáng minh bạch cái gì, hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Minh, không dám tin mở miệng.

Ngươi

"Thiên phú của ngươi vậy mà so ta còn kém !"

Triệu Thiết Trụ kinh dị.

"Đúng a."

Lục Minh một mặt vô tội, "Ta nói qua ta thiên phú rất kém cỏi."

Thật

Triệu Thiết Trụ một mặt mờ mịt.

Cái này. . .

Cái này sao có thể !

Phải biết.

Hắn năm đó lúc tu luyện, lão sư nói qua, thiên phú của ngươi còn không bằng một con lợn. . . Ngươi nếu có thể tu luyện, heo mẹ đều có thể chơi bóng rổ!

Hắn tin.

Hắn Lục Tinh cửu cảnh, gần như liền là dùng tiền ném ra tới! ! !

Nhưng mà.

.

Hắn thấy được Lục Minh, một cái trong mắt của mọi người tuổi nhỏ thiên tài, tuyệt đối tinh anh, mà con hàng này thiên phú. . . Thế mà. . . So với mình còn thấp !

Đến cùng chuyện gì xảy ra !

Đây cũng không phải là heo mẹ sẽ đánh bóng rổ vấn đề, cái này đều sẽ ném rổ vậy thật !

Bất quá.

Chung quy là Triệu Thiết Trụ.

Hắn mặc dù trình độ văn hóa thấp, nhưng là thân kinh bách chiến.

Hấp thu đi.

Liền để ngươi hấp thu.

Hắn đã từng cùng siêu cấp thiên tài đánh qua, được chứng kiến, siêu cấp thiên tài cùng hắn người bình thường móng tay ngươi chênh lệch, cũng rõ ràng giải thiên phú chênh lệch tạo thành hiệu quả.

Sở dĩ. . .

Liền để Lục Minh hấp thu lại như thế nào !

Chính hắn thiên phú đều tại hạ thủy đạo, Lục Minh thiên phú. . . Liền xem như số không lại có thể thế nào !

Nói trắng ra là.

Tựu một câu —— lại chênh lệch, còn có thể kém đến đi đâu

Nhưng mà.

Hắn không biết.

Năm đó, Lục Minh phụ thân cũng nghĩ như vậy. . .

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Oanh

Oanh

Lực lượng phun trào.

Không ngừng lập tức.

Chúng ta Triệu Thiết Trụ đồng học, cứ như vậy trơ mắt nhìn Lục Minh đem hắn lực lượng hấp thu đi ba thành, bốn thành, năm thành, sáu thành. . .

Chờ chút.

Vì cái gì qua sáu thành

Triệu Thiết Trụ kinh dị.

Dựa theo chính hắn lạt kê thiên phú và số không chuyển đổi, cho ăn bể bụng cũng bất quá là hấp thu một nửa a! ! !

Ngươi

"Ngươi đến cùng. . ."

Triệu Thiết Trụ luống cuống.

Nhưng mà.

Hoảng cũng vô dụng.

Tại tuyệt đối cân đối tác dụng dưới, năng lượng cân bằng còn tại biến động, Triệu Thiết Trụ lực lượng, còn tại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị bị hấp thu. . .

Tám thành!

Chín thành!

Triệu Thiết Trụ mặt đã biến lục.

Mười thành!

Xoạt

Hắn tất cả lực lượng đều bị hấp thu không còn! ! !

Nhưng mà.

Để Triệu Thiết Trụ hoảng sợ là, cái kia đáng chết thôn phệ. . . Thế mà vẫn còn tiếp tục! Không ngừng theo đã không có năng lượng Triệu Thiết Trụ thể nội hấp thu. . .

Hấp thu. . .

Cạch

Triệu Thiết Trụ Lục Tinh cửu cảnh năng lượng hạch tâm thế mà buông lỏng.

Cạch

Cạch

Từng tiếng giòn vang.

Triệu Thiết Trụ kinh dị nhìn xem, Lục Minh ép khô hắn sở hữu năng lượng về sau, bắt đầu mạnh mẽ theo nghề nghiệp của hắn hạch tâm phía trên bắt đầu phá năng lượng. . .

Một tầng.

Một tầng.

Lại một tầng.

. . .

Mà đối diện.

Chúng ta Lục Minh đồng học thì là tâm thần dễ chịu.

Sảng khoái!

Cái này năng lượng!

Cái này xung kích!

Một đợt nối một đợt !

Hắn cảm giác được rõ ràng, kia một cỗ cường đại vừa thần bí năng lượng, đang không ngừng xung kích chính mình, không ngừng chấn động, không ngừng rèn luyện năng lượng của hắn.

Mười vạn năng lượng!

Dùng thiên phú của hắn, bình thường tu luyện, đến đâu năm đi !

Nhưng mà.

Tại Triệu Thiết Trụ đồng học trợ giúp dưới, Lục Minh không riêng đột phá đến Lục Tinh trung giai, còn có thể cảm giác được, năng lượng của mình còn tại không ngừng trùng kích vào rèn luyện!

Càng mạnh!

Mạnh hơn!

Càng ổn!

Thậm chí, tại hướng về Lục Tinh cao giai khởi xướng xung kích!

. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chúng ta Triệu Thiết Trụ, mắt thấy năng lượng càng ngày càng ít, mắt thấy nghề nghiệp của mình hạch tâm buông lỏng, căn cơ bắt đầu bị dao động thời điểm, rốt cục luống cuống. . .

Thế là.

Phốc

Hắn khẽ cắn môi, lại một lần nữa thúc giục cái nào đó bí thuật, dùng cưỡng ép mất một cảnh giới làm đại giá, phóng xuất ra ra đại lượng năng lượng, sau đó tại chỗ dẫn bạo!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tại mãnh liệt trùng kích vào, hắn cưỡng ép bên trong gãy mất tuyệt đối cân đối.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Triệu Thiết Trụ một cái lảo đảo, té ngã trên đất.

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác thân thể suy yếu đến cực hạn, bị triệt để móc sạch. . .

Thật

Hắn không rõ.

Trên thế giới vì sao lại có loại người này!

Này thiên phú. . .

Cái này ở đâu là chênh lệch!

Cái này căn bản là số âm vậy thật !

Nếu không phải hắn kịp thời chặt đứt năng lực, hắn đoán chừng sẽ bị Lục Minh sinh sinh ép khô a !

Còn có.

Thiên phú kém như vậy Lục Minh, lại là làm sao từng bước một đi đến hắn thật không hiểu rõ, bởi vì đó căn bản không phù hợp Logic!

Đáng tiếc.

Không ai nói cho hắn biết.

Giờ phút này.

Theo tuyệt đối cân đối gián đoạn, hắn phải đối mặt, là một cái vừa mới đột phá cảnh giới, cũng hoàn toàn vững chắc tại Lục Tinh trung giai, thậm chí năng lượng toàn mãn Lục Minh!

Xoạt

Nguyên Thẻ trôi nổi.

Lục Minh xuất thủ, sát ý nghiêm nghị.

Ngươi

Triệu Thiết Trụ nhìn thật sâu một chút Lục Minh.

Hưu

Đối diện nghênh đón chính là Lục Minh Nguyên Thẻ!

Xoạt

Triệu Thiết Trụ ôm lấy bên người kim loại tấm, mạnh mẽ chịu một kích.

Oanh

Hắn toàn bộ thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Sau đó. . .

Hắn thừa cơ hội này, điều khiển còn sót lại yếu ớt phong lực cải biến lực đạo, thế mà hóa thành một vòng đường vòng cung, vọt tới trong cơ giáp.

Oanh

Cơ giáp khởi động.

Nửa đoạn sau gần như vỡ ra cơ giáp, mạnh mẽ bị Triệu Thiết Trụ cưỡng chế khởi động, sau đó một nháy mắt dẫn nổ cơ giáp sở hữu năng lượng, cưỡng ép tự bạo!

Đúng

Không sai.

Cơ giáp tự bạo!

Triệu Thiết Trụ chỗ khoang, thì là tại tự bạo trùng kích vào bắn lên, hóa thành một cái đường vòng cung, hung hăng đánh tới hướng Tị Hàn Sơn Trang.

A

Lục Minh kinh ngạc.

Ta đi.

Còn có thể như thế trốn !

Lão Thiết. . .

Quả nhiên ưu tú a!

Thủ đoạn công kích vượt quá Lục Minh chữa bệnh ngoài ý muốn, chạy trốn thủ đoạn cũng là như thế kinh diễm.

Đáng tiếc.

Lục Minh không có Ngưu Đốn thẻ.

Không phải. . .

Lục Minh có thể sinh sinh đem con hàng này áp đến tự bạo khu vực tươi sống ngạt chết.

"Sư phụ!"

Triệu Vân Sơn cùng Tiểu U Sanh chạy tới.

"Không có việc gì."

Lục Minh khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, không có lưu hắn lại."

"Sư phụ ngưu phê!"

Triệu Vân Sơn tâm thần chấn động.

Cái này đã rất cường đại vậy thật

Sư phụ!

Không có bất kỳ cái gì thẻ bài sư phụ!

Thế mà. . .

Mạnh mẽ đem Lục Tinh cửu cảnh Triệu Thiết Trụ đánh thành Lục Tinh tám cảnh, còn không muốn mạng tự hủy trốn! Đây là như thế nào kinh khủng chiến thuật a!

"Nào có."

Lục Minh hổ thẹn.

Lão Triệu một hệ liệt thao tác hắn cũng rất mộng a! Hắn nguyên bản đều dự định dùng bông tuyết tới. . .

Bất quá.

Nói đến đây.

Lục Minh nhìn về phía Triệu Thiết Trụ rời đi phương hướng, vẻ mặt nghiêm túc, Triệu Thiết Trụ đã trốn, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ mang theo số lớn cơ giáp cuốn thổ mà đến!

Đến lúc đó. . .

"Vân Sơn!"

Đi

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Lục Minh nói.

Vâng

Mấy người cấp tốc rời đi.

Đương nhiên.

Trước khi đi, mang đi, còn có vị kia hôn mê tông sư. . .

. . .

Phía sau núi.

Lục Minh bọn hắn mang theo tông sư trốn ở trong dãy núi.

Tông sư một mực hôn mê, không cách nào đánh thức  dựa theo Triệu Vân Sơn nói, chỉ có thể chờ đợi bọn hắn tự nhiên thức tỉnh.

Sẽ không quá lâu.

Chỉ là.

Trước lúc này. . .

Thật có thể tránh thoát cơ giáp đại quân sao

"Giống như không người đến."

Triệu Vân Sơn nhìn một chút nơi xa, cũng rất kỳ quái, Triệu Thiết Trụ đào tẩu đã rất lâu rồi, thế mà không có phái cơ giáp đại quân tới truy tra bọn hắn a

"Sợ liền là hắn không tới."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Triệu Thiết Trụ, so với mình trong tưởng tượng còn muốn kín đáo.

Giống như chạy trở về tựu phát mệnh lệnh để cho người ta giết tới, căn bản chính là đưa đồ ăn! Lục Minh sẽ dùng Nở Rộ thẻ, để hắn hiểu được cái gì gọi là tiêu chảy. . .

Đáng tiếc.

Một mực không người đến.

Điều này nói rõ, Triệu Thiết Trụ tại tầm thường chống cự Nở Rộ thẻ biện pháp.

Một khi hoàn thành. . .

Bọn hắn sẽ không còn thủ đoạn!

"Sư phụ!"

Triệu Vân Sơn rất lo lắng.

"Không sao."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Bởi vì đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới một tấm thẻ, một tấm hắn đã thật lâu không có chế tác, thậm chí trong túi xách cũng không có độn lấy thẻ bài!

Bởi vì vô dụng!

Nhưng là.

Tình huống này. . .

Có lẽ.

Có thể thử một chút

"Vân Sơn "

Ai

"Đến, vi sư dạy ngươi chế thẻ."

. . .

Hồi lâu.

Không trung hàn mang lấp lóe.

Cơ giáp đại quân rốt cục chạy đến.

Lục Minh bọn người quay đầu nhìn thoáng qua tông sư, chúng ta lão tiền bối còn tại ngủ say bên trong, không có thức tỉnh.

"Vân Sơn, các ngươi mang theo tông sư chờ ở tại đây, có thời gian có thể chế mấy trương thẻ."

Lục Minh dặn dò.

"Ngài đâu "

Triệu Vân Sơn rất lo lắng.

Lần này không chỉ có riêng là Triệu Thiết Trụ một cái!

Lần này. . .

Tới thế nhưng là toàn bộ cơ giáp đại quân!

"Yên tâm."

Lục Minh thần sắc trầm ổn.

Trong tay.

Là một xấp vừa mới chế tác tốt thẻ bài.

Thế là.

Để Triệu Vân Sơn mấy người nấp kỹ, hắn đứng ở dãy núi nơi nào đó điểm cao nhất, hấp dẫn ánh mắt mọi người, cơ giáp đại quân trong nháy mắt chen chúc mà tới.

Cầm đầu ——

Vẫn là chúng ta Triệu Thiết Trụ.

"Lục Minh!"

"Lần này, ta sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Triệu Thiết Trụ gầm thét.

"Ha ha!"

Lục Minh cười cười, thúc giục Nở Rộ thẻ.

Xoạt

Nở Rộ thẻ rơi xuống một cái cơ giáp bên trên.

Nhưng mà ——

Vô hiệu! ! !

"Ha ha ha!"

Triệu Thiết Trụ cuồng tiếu, "Ta vừa rồi đã để mấy cái đầu trọc lập trình viên một lần nữa thiết lập chương trình, cơ giáp bờ mông thiết lập đã động thái cải biến."

". . ."

"Nó đã không có cái này bộ vị!"

Ngươi

"Đợi chết đi!"

Triệu Thiết Trụ gầm thét.

Giống như không phải cơ giáp bị ngoài ý muốn phá hủy, hắn như thế nào cùng Lục Minh tranh đấu

Cũng may.

Lần này sẽ không!

. . .

Mà giờ khắc này.

Triệu Vân Sơn một bên chế thẻ, một bên lo lắng nhìn xem một màn này.

Sư phụ. . .

Sư phụ thật không có vấn đề sao

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy Tiểu U Sanh thế mà tại rất nghiêm túc nhìn xem.

"Tiểu U Sanh."

"Ngươi không lo lắng sư phụ sao "

Triệu Vân Sơn hỏi.

"Không lo lắng."

Tiểu U Sanh tinh xảo khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ lạnh lùng, "Tới thời điểm, Tiểu Bạch a di bàn giao, ba ba tấm kia Tuyến Hoa thẻ vô dụng, tựu không cần hỗ trợ."

Triệu Vân Sơn:

Đây cũng là cái gì ma huyễn thiết lập

Mà lúc này.

Tại cơ giáp đại quân công kích mà tới.

Lục Minh lạnh lùng nhìn xem, nếu như là trước đó, hắn có lẽ còn lo lắng thẻ bài hội không có tác dụng, nhưng là rất không may, tại Triệu Thiết Trụ trợ giúp xuống. . .

Hắn đã Lục Tinh trung giai!

Mà lại.

Có thể coi thường phòng ngự kỹ năng, không chỉ chỉ có ngươi hội. . .

Thế là.

Lục Minh móc ra vừa chế tác thẻ!

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Hóa thành một vòng lưu quang đem cơ giáp bao trùm.

"Buồn cười!"

Triệu Thiết Trụ cười lạnh.

Vừa rồi hắn đã làm cải biến, căn bản vô dụng.

Nếu như thế.

Oanh

Cơ giáp dưới hông duỗi ra một cái vừa dài lại thô ống pháo, nhắm ngay Lục Minh, vô cùng tận năng lượng ngưng tụ, tông sư nguồn năng lượng cùng cơ giáp nguồn năng lượng đồng thời điều động.

Sau đó. . .

Xoạt

Một vòng quang ảnh lay động qua.

Triệu Thiết Trụ kinh dị phát hiện, cơ giáp họng pháo. . . Cứ như vậy. . . Không còn

Oanh

Đã mất đi họng pháo dẫn đạo.

Vừa ngưng tụ năng lượng không chỗ phóng thích, tại chỗ nổ tung.

Oanh

Cơ giáp dưới hông một tiếng oanh minh, tại chỗ phá hủy.

Triệu Thiết Trụ:

Cam mẹ nó!

Cái này. . .

Đây cũng là cái gì thẻ bài !

Nhưng mà.

Nhất làm cho hắn kinh dị chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo Lục Minh đưa tay, hắn nhìn tận mắt bên cạnh mình cơ giáp, từng cái phát sinh biến hóa.

Có cánh tay không còn.

Có đùi không còn.

Có đầu không còn.

Có xương hông không còn.

Hảo hảo cơ giáp đại quân, quả thực là biến thành tàn tật đại quân!

Triệu Thiết Trụ:

Nhưng mà.

Cái này cũng chưa tính thảm nhất.

Nhất làm cho người kinh dị chính là, đúng lúc này, Lục Minh lại một lần nữa đưa tay.

Hưu

Một thanh âm vang lên.

Cái nào đó trong cơ giáp, kia đại biểu hạch tâm nguồn năng lượng tông sư, lại cũng lập tức không còn. . .

Triệu Thiết Trụ:

Cái này. . .

Cái này cái gì ma quỷ kỹ năng

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học cũng là một mặt mộng bức.

Thật

Trước mặt những cơ giáp kia cánh tay, cơ giáp chân, cơ giáp đinh cũng còn tốt, hắn có thể tiếp nhận, nhưng là theo cuối cùng một tấm thẻ sử dụng. . .

Ân

Hắn nhìn xem trong ngực tông sư lâm vào trầm tư.

Nha

Nguyên lai. . .

Cái này cũng có thể trộm tới

. . ..