Chương 568: Ngươi tốt, Triệu D. VA

Chương 568: Ngươi tốt, Triệu D. VA

Ân

Lục Minh nhìn xem trong ngực tông sư lâm vào trầm tư.

Rất khéo.

Trong ngực hắn vị này, liền là vị kia tình thương của mẹ tràn lan nữ tính tông sư. . .

Nha

Nga

Vị này quả nhiên cũng bị bắt được a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vị này nữ tính tông sư xem xét liền là loại kia dịu dàng hiền lành Hàm Ngư tông sư, lão Triệu bọn hắn cũng thật xuống tay a.

"Tiền bối "

Lục Minh lung lay nàng.

Ách

Tông sư trước người một trận lắc lư.

Sau đó.

U u tỉnh lại.

"Ngài tỉnh "

Lục Minh kinh hỉ.

Xem ra tiền bối vừa bị bắt còn không có hôn mê quá lâu, rất dễ dàng liền có thể đánh thức.

" "

Tông sư mờ mịt ánh mắt chậm rãi ngưng thực, rơi vào những cơ giáp kia, rơi vào người Triệu gia trên thân, lại rơi xuống Lục Minh trên thân, đã hiểu.

Thế là.

Nàng nhìn về phía Lục Minh.

"Không cần cám ơn ta."

Lục Minh thật thà nói, "Đây là ta phải làm."

". . ."

Tông sư dừng một chút, "Có làm hay không trước không vội. . . Có thể hay không trước ta buông ra."

"A nha."

Lục Minh đem tông sư buông ra.

Sau đó lấy lại tinh thần.

Chờ chút.

Cái gì gọi là không làm. . .

Hắn giống như. . .

Bị lái xe!

Mà giờ khắc này.

Tông sư đứng nghiêm, nhìn về phía trước.

"Triệu Thiết Trụ."

"Các ngươi tùy ý giết chóc vô tội, đáng chết!"

Tông sư nhu nhu thanh âm có chút lạnh.

Đáng tiếc.

Không có gì sức thuyết phục.

Hừ

Triệu Thiết Trụ chỉ là cười lạnh một tiếng.

Thất Tinh. . .

Vẫn là nữ.

Mặc dù hắn không kỳ thị nữ tính, nhưng là giống như hắn nhớ không lầm, kế hoạch lúc bắt đầu, cái thứ nhất bị phóng tới liền là vị tông sư này. . .

Quá yếu!

Hắn nhớ đến lúc ấy vị này nữ tính tông sư. . .

Mặc dù thanh âm ôn nhu, nhưng là đều khiến người cảm giác rất lải nhải, chỉ là dùng danh nghĩa từ thiện mời nàng nếm thử ngồi vào trong xe, nàng tựu tiến vào. . .

Ngu xuẩn một nhóm.

Lại nói.

Nàng lại bị cơ giáp hấp thu rất nhiều năng lượng, sức chiến đấu trên phạm vi lớn giảm mạnh.

Bởi vậy.

Căn bản không cần quan tâm nàng.

So ra mà nói.

Hắn sợ hơn, là Lục Minh.

Kia thẻ bài. . .

Lớn như vậy cơ giáp đại quân, lại thành tàn tật đại quân! Cơ giáp môn có thể phát huy ra sức chiến đấu mười không đủ một! Giống như Lục Minh còn có loại này thẻ. . .

Triệu Thiết Trụ có chút lo lắng.

Cũng may.

Lúc này, hắn phát hiện Lục Minh thẻ bài cũng dần dần thấy đáy. . .

Cũng đúng.

Lục Minh đều là vừa làm thẻ bài!

Tựu cái này một hội thời gian, hắn lại có thể chế tác mấy cái

"Thẻ của ngươi không còn."

Triệu Thiết Trụ mừng rỡ.

"Ngươi máy cũng không hoàn chỉnh."

Lục Minh cười lạnh.

Trước mắt.

Đầy trời cơ giáp đại quân, đều là thiếu cánh tay chân ngắn.

Tại Thần Thâu thẻ tác dụng dưới, cơ giáp đại quân cơ hồ là toàn quân bị diệt.

"Ai nói "

Triệu Thiết Trụ cười lạnh.

Nói xong.

Hắn phất phất tay.

Những cơ giáp kia vậy mà bắt đầu cùng tiến tới, cương thiết cánh tay bay múa, cương thiết xương hông di động, dưới hông họng pháo trao đổi, lại sinh sinh chắp vá ra mấy cái hoàn chỉnh!

Mặc dù bọn chúng năng lượng kết cấu vật cực cao!

Nhưng là.

Bọn chúng cuối cùng không phải Năng Lượng Chiến Sĩ, bọn chúng là cơ giáp, vẻn vẹn chỉ là vật liệu trao đổi cùng khí quan chữa trị loại chuyện này, đối với bọn hắn tới nói đơn giản không nên quá dễ dàng!

Sở dĩ. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đài cơ giáp đứng vững, lại một lần nữa giết tới.

"."

"Ta hoàn chỉnh."

Triệu Thiết Trụ nhe răng cười.

"thật không"

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó. . .

Từ phía dưới móc ra một đồ vật nhỏ.

Triệu Thiết Trụ sắc mặt biến hóa, đây, đây là. . .

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Hắn kinh dị phát hiện, Lục Minh tại dùng Nguyên Thẻ chiến đấu trên cơ sở, vậy mà lại móc ra một cái thẻ bài, mà cái này thẻ bài, lại có thể ngưng hiện thẻ bài!

Hưu

Hưu

Thần Thâu thẻ xuất hiện.

Liên tục mấy lần lấp lóe, đem cơ giáp bao phủ.

Thế là.

Vừa mới lắp ráp hoàn thành cơ giáp bọn họ, lại là kinh dị nhìn xem chính mình khí quan khắp thế giới tán loạn, cơ giáp cánh tay, cơ giáp chân, cơ giáp đinh, cơ giáp đầu. . .

Chờ chút.

Oanh

Oanh

Cơ giáp của hắn đại quân, lần nữa phế bỏ.

Triệu Thiết Trụ:

Ngươi

"Làm sao có thể vận dụng hai cái Nguyên Thẻ "

Triệu Thiết Trụ không dám tin.

Gặp quỷ.

Còn có loại này thao tác !

Hắn gặp qua song chức nghiệp hạch tâm người tu luyện, nhưng là bọn chúng mặc dù dùng một ít thủ đoạn đặc thù đã sáng tạo ra song hạch tâm, nhưng lại vẻn vẹn chỉ có thể hoán đổi!

Chỉ cần ngươi điều khiển một cái hạch tâm thời điểm, một cái khác hạch tâm tựu ở vào trạng thái ngủ đông.

Thế nhưng là Lục Minh. . .

"Bởi vì ta là Android a, thật song thẻ song đãi."

Lục Minh ngạo nghễ.

Triệu Thiết Trụ:

Đây cũng là thứ quỷ gì

Kỹ

Kỹ năng tên sao

Trong lòng của hắn lưu ý xuống tới, lúc trở về, nhất định xem thật kỹ một chút cái này gọi Android kỹ năng.

Đương nhiên.

Trước lúc này.

Hắn muốn trước giải quyết Lục Minh.

Chỉ là, cân nhắc đến Lục Minh kia gặp quỷ thẻ bài, hắn hít sâu một hơi, chủ động nhảy ra cơ giáp, lại một lần nữa ra Lục Minh trước mặt.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn một chút đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong Triệu Thiết Trụ, có chút im lặng, vẫn thật là thay cái cơ giáp tựu đầy máu a

Thế là.

Hắn thật sâu thở dài.

"Ngươi tốt."

Triệu

Triệu Thiết Trụ mờ mịt, đệ em bé lại là cái gì

Chẳng lẽ. . .

Hắn biết rõ đệ đệ em bé là của mình !

Gặp quỷ!

Hắn làm sao mà biết được

Được rồi.

Chỉ cần giết hắn, hết thảy tựu giải quyết.

Thế là.

Triệu Thiết Trụ tràn ngập sát ý.

Lần này.

Hắn quyết định đổi một loại phương thức đánh bại Lục Minh.

Thiên phú

Năng lượng

Không không không.

Những này hạn định kỹ năng, đều bị Lục Minh khắc chế.

Lục Minh người này quá mức yêu nghiệt, loại thủ đoạn này cuối cùng đều sẽ vô hiệu! Hắn đến cũng vô pháp xem thấu Lục Minh đến cùng là thiên phú tốt vẫn là thiên phú chênh lệch!

Nếu như thế, vậy chỉ dùng thuần túy nhất chiến đấu!

Đúng thế.

Hắn đã hiểu.

Vừa rồi sở dĩ thất bại, cũng là bởi vì chính mình gây nên đại chiêu! Nguyên bản đã nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, đột nhiên tựu không hiểu thấu tốn không. . .

Sở dĩ.

Hắn căn bản không cần nhiều như vậy tao thao tác!

Muốn chiến thắng Lục Minh, hắn chỉ cần dùng bình thường nhất chiêu số, phát huy ra lực chiến đấu của mình!

Hắn nhưng là Lục Tinh cửu cảnh. . .

Nha

Không đúng.

Là Lục Tinh Bát Cảnh.

Nghĩ tới đây.

Triệu Thiết Trụ mặt có chút lục.

Bất quá.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn là Lục Tinh Bát Cảnh, lại thêm các loại siêu hiếm năng lực tăng phúc phía dưới, Lục Minh căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!

Hừ

"Lục Minh!"

"Lần này."

"Ngươi không có có cơ hội!"

"Ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là thuần túy nhất Lục Tinh cực hạn! Cái gì gọi là Thất Tinh dưới đây đệ nhất nhân!"

Triệu Thiết Trụ ngạo nghễ.

Oanh

Quang ảnh ngưng tụ.

Triệu Thiết Trụ toàn thân quang ảnh ngưng tụ.

Phong lực, ngưng kết!

Lục Tinh cực hạn, ngưng kết.

Giờ phút này.

Phong lực tại quanh thân hóa thành áo giáp, Triệu Thiết Trụ nguyên bản Lục Tinh Bát Cảnh lực lượng, càng lại lần bạo tăng, không ngừng Phan tăng, tăng lên tới chân chính Lục Tinh cực hạn.

"Lục Minh!"

"Chết đi!"

Triệu Thiết Trụ phóng tới Lục Minh.

Oanh

Thân ảnh như gió.

Triệu Thiết Trụ giống như một đầu Cự Long chém giết tới.

Lục Minh không có thẻ bài, hắn cũng không có cơ giáp.

Lần này. . .

Không có sáo lộ!

Không có kỹ năng!

Không có thẻ bài!

Có

Chỉ có thuần túy nhất cứng rắn hậu môn! ! !

"Tới đi!"

"Lục Minh!"

Triệu Thiết Trụ tiếng như Hồng Chung.

Oanh

Không khí chấn động.

"Sư phụ!"

Triệu Vân Sơn sắc mặt biến hóa.

Triệu Thiết Trụ tỏa ra thực lực đã vượt xa bình thường Lục Tinh, cái này chiến đấu lực. . . Không có thẻ bài sư phụ, thật có thể kháng trụ sao !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ngay tại Triệu Thiết Trụ hóa thành nhất đạo lệ mang sẽ đem Lục Minh xuyên qua thời khắc. . .

Bỗng nhiên.

Lục Minh cười.

Trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Ừm

Triệu Thiết Trụ tâm thần chấn động mãnh liệt.

Cười

Có ý tứ gì

Lục Minh lại có bài tẩy gì sao

Hắn tại cao tốc vận động một chút, vẫn như cũ gắt gao khóa chặt Lục Minh, nhìn hắn mỗi một cái động tác, nhưng mà, Lục Minh tựu như thế bình thản đứng đấy.

Đừng nói thẻ bài, ngay cả nhúc nhích cũng không.

Triệu Thiết Trụ mê hoặc, vậy ngươi cười cái rắm

Không thành kế

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này, một vòng nguy cơ trí mạng cảm giác bỗng nhiên theo trong lòng hiện lên, Triệu Thiết Trụ tâm thần kinh dị, đột nhiên nhìn về phía nguy cơ nơi phát ra. . .

Nơi đó.

Lục Minh bên người.

Một đoàn kim quang bỗng nhiên chợt hiện.

"Đáng chết!"

Triệu Thiết Trụ khẽ cắn môi.

Xoạt

Hắn cưỡng ép thay đổi công kích của mình, đối kim quang kia vọt tới.

Sau đó. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Triệu Thiết Trụ bỗng nhiên cảm giác được toàn thân rung động, não hải oanh minh, cả người giống như là bị một cái búa nện ở trên đầu đồng dạng, trực tiếp đánh bay ra ngoài. . .

Oanh

Triệu Thiết Trụ nện ở trong cơ giáp, như cũ đầu không rõ.

Phát

Xảy ra chuyện gì

Lục Minh. . .

Lục Minh lại dùng cái gì thẻ bài !

Phốc

Hắn cắn cắn đầu lưỡi, tại đau đớn kích thích hạ thanh tỉnh, đem chính mình theo mặt đất móc ra, sau đó đứng dậy, liền thấy làm người ta kinh dị một màn.

Nơi đó.

Lục Minh bên người.

Vị kia tính cách dịu dàng lại tình thương của mẹ tràn lan nữ tính tông sư, chính lạnh lùng nhìn xem chính mình, trong tay, thay phiên một cái kim quang lóng lánh to lớn chùy!

Kia một đoàn kim quang. . .

Đúng là nàng ném ra tới!

"Tông sư dưới đây đệ nhất nhân, a "

Nữ tính tông sư cười lạnh.

". . ."

Triệu Thiết Trụ một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Đây chính là vị kia đầu óc ngu si tình thương của mẹ tràn lan dễ dàng nhất bị hạ thủ tông sư !

Gặp quỷ!

Nàng lại là một vị —— Chùy tu !

Trong truyền thuyết, duy nhất có thể cứng rắn Năng Lượng Chiến Sĩ chức nghiệp! ! !

"Ngươi biết không "

"Các ngươi không nên. . ."

"Dùng những hài tử kia từ thiện, thông qua những cái kia sinh mệnh hài tử lợi dụng ta."

Nữ tính tông sư thanh âm băng lãnh.

Sau đó.

Đi ra ngoài.

Nhanh

"Ngăn lại hắn!"

Triệu Thiết Trụ hoảng sợ nói.

Rõ

Những cơ giáp kia bọn họ trước tiên xuất thủ.

Cho dù thiếu cánh tay chân ngắn, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là Thất Tinh, theo bọn hắn nghĩ, nhiều người như vậy, còn không đánh lại một cái năng lượng sắp bị ép khô tông sư

"Nàng không có năng lượng, căn bản là không có cách sử dụng chiêu số!"

"Chúng ta không cần lo lắng!"

"Xông lên a!"

Ầm

Một chùy xuống dưới, một bộ người máy tại chỗ báo hỏng.

Chiêu số

Đánh các ngươi còn cần chiêu số !

" "

"Không nên tới gần nàng!"

"Chúng ta dùng công kích từ xa. . ."

Ầm

Kim sắc đại chùy bỗng nhiên đập tới.

Oanh

Lại một bộ người máy phế đi.

Cái kia kim sắc đại chùy xẹt qua một cái đường vòng cung, lại bay trở về nữ tính tông sư trong tay.

Xoạt

Xoạt

Nữ tính tông sư cầm trong tay kim sắc đại chùy, từng bước một đi về phía trước, những cái kia vốn là tàn tật cơ giáp, lại không ai có thể ngăn được nàng nửa bước!

Cuối cùng.

Làm nàng đi đến Triệu Thiết Trụ trước mặt thời điểm. . .

Chung quanh.

Chỉ có một chỗ cơ giáp hài cốt.

. . .

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Triệu Thiết Trụ hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Mới vừa rồi bị chùy đầu, đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Thảo

Nữ nhân này. . .

Khủng bố như vậy sao !

Lục Minh mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Thật

Vừa rồi hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, tông sư bỗng nhiên nói một câu, ta tới. Bởi vậy, Lục Minh mới yên tâm như thế giao cho vị tiền bối này. . .

Nhưng là.

Tựu liền hắn cũng không nghĩ tới, tiền bối này càng như thế kinh khủng!

Suy nghĩ kỹ một chút.

Vừa rồi hắn còn đem vị tiền bối này ôm vào trong ngực. . .

Còn tại thảo luận có làm hay không sự tình.

Tê

Lục Minh ngẫm lại liền có chút lá gan rung động.

Bắt tôm hộ

Lão tài xế

Không

Nhân gia khai chính là xe tăng. . .

Hội trôi đi bẻ cua cái chủng loại kia.

Ngươi

Triệu Thiết Trụ cũng là hốt hoảng.

Hắn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn đột nhiên cảm giác được, tư liệu của bọn hắn điều tra, tựa hồ sai lầm.

Nữ nhân này. . .

Quá kinh khủng đi!

"Ngươi cái gì ngươi!"

Tông sư nhíu mày.

Ầm

Một cái búa xuống dưới.

Oanh

Thế giới an tĩnh.

Mặt đất bị sinh sinh ném ra một cái hố to.

Bên trong. . .

Một mảnh gạch men.

Lục Minh: ". . ."

Triệu Vân Sơn: ". . ."

Vị này. . .

Nhưng so sánh trong tưởng tượng dũng mãnh nhiều!

"Lục Minh."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên xen vào, "Vị tiền bối này gen xem xét cũng không tệ. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này là gen sự tình sao !

Tiền bối này tuỳ ý móc ra một vật, đều so với hắn lớn hơn vậy thật !

Bất quá.

Thân ở loại hoàn cảnh này.

Có dạng này một vị tiền bối, hắn vậy mà cảm giác vô cùng thư thái.

Tiền bối ngưu phê! ! !

. . .

Triệu Thiết Trụ chết rồi.

Chết bởi. . .

Quá lãng.

Ngươi khiêu khích Lục Minh còn chưa tính, ngươi đi khiêu khích Chùy tu tông sư

Kết quả.

Liền không có kết quả.

Còn như những người khác, tự nhiên cũng là không có chạy mất, tại tông sư bạo tẩu dưới, tàn tật cơ giáp đại quân, sinh sinh bị từng chùy một bình định càn khôn.

Thế là.

Tiểu giai đoạn chiến đấu, lấy được thắng lợi.

Được cứu, còn có những cái kia bị đồng dạng làm nguồn năng lượng tông sư. . .

Tại nữ tính tông sư trợ giúp dưới, vị tông sư kia các tiền bối cũng dần dần tỉnh lại, đại gia hiểu nhau tình huống về sau, cũng là chỉ có cười khổ.

Ai có thể nghĩ. . .

Lại có thể có người dám tính toán bọn hắn !

"Tiểu Nhân."

Một vị lão giả nhìn về phía vị kia cầm trong tay đại chùy nữ tính tông sư.

"Ta cũng là được cứu tới."

Tiểu Nhân tông sư khẽ lắc đầu.

"Là ngươi đã cứu chúng ta "

Các bậc tông sư nhìn về phía Lục Minh.

Không

Lục Minh lắc đầu, "Ta làm sao có năng lực như thế. . . Có thể cứu ngươi bọn họ, tự nhiên là bởi vì có người tại nội bộ phối hợp, đem các ngươi cứu được. . ."

Nói đến đây.

Hắn nhìn về phía Triệu Vân Sơn, "Là ta tên đồ đệ này cứu các ngươi."

Sư phụ. . .

Triệu Vân Sơn tâm thần run lên.

Hắn biết rõ, sư phụ đây là tại giúp mình học thuộc lòng a!

"Thật xin lỗi."

Triệu Vân Sơn hổ thẹn, "Phụ thân ta như thế làm ẩu, cho đại gia thêm phiền toái."

"Phụ thân ngươi. . ."

Các bậc tông sư giật mình.

Triệu Vân Sơn. . .

Cái kia trong truyền thuyết thiên phú hài tử.

Chỉ là, không ngờ, mặc kệ thiên phú như thế nào, tại lớn như thế là lớn không phải là trước mặt, đứa nhỏ này lại nguyện ý chống lại phụ thân mệnh lệnh, cứu bọn hắn!

Đứa nhỏ này. . .

"Khổ ngươi."

Các bậc tông sư thở dài một tiếng, có thể tu luyện tới tông sư, bọn hắn tự nhiên kinh lịch rất nhiều, cũng biết Triệu Vân Sơn đứa nhỏ này đối mặt tình cảnh.

Vô luận thành bại.

Đứa nhỏ này đều trong ngoài không phải người a!

"Yên tâm."

"Chúng ta sẽ không trách ngươi."

"Xem ở trên mặt của ngươi, phụ thân ngươi, chúng ta cũng sẽ không hạ sát thủ."

"Chỉ là. . ."

"Việc này còn cần mau chóng kết thúc."

Các bậc tông sư thở dài một tiếng, "Thời gian càng dài, ảnh hưởng càng lớn."

"Minh bạch."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

Thế là.

Các bậc tông sư nghỉ ngơi một lát, lẫn nhau phụ trợ, rốt cục khôi phục sức chiến đấu.

Như thế.

Tông sư đại quân thành hình! !

Hừ

"Triệu Kiến Nghiệp."

"Lần này, lão phu sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Các bậc tông sư âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn hắn đều là bị các loại thủ đoạn lừa gạt đến cái gọi là nguồn năng lượng mới trong xe, sau đó tựu hôn mê.

Lần này. . .

Bọn hắn nhất định phải giết trở lại tới.

"Tiểu Nhân."

"Một hồi vất vả ngươi đánh tiên phong."

Lão giả nhìn về phía nữ tính tông sư.

Ừm

Tiểu Nhân tông sư vẫn như cũ thanh âm nhu nhu nói.

Lục Minh: ". . ."

Tiên phong. . .

Quả nhiên là là mãnh tướng!

Trong ấn tượng, hắn lần trước nhìn thấy loại này hình tượng, vẫn là tại nào đó Tam quốc vô song bên trong. . .

Khục

"Nghĩ gì thế "

Tiểu Nhân tông sư nhìn về phía Lục Minh.

"Ta không nghĩ tới ngài sinh mãnh như vậy."

Lục Minh thật thà cười cười.

Lão tiền bối bọn họ nhiều, hắn tựu điệu thấp một chút đi.

"Đúng vậy a."

Tiểu Nhân tông sư gật gật đầu, nhu nhu thanh âm, phối hợp dịu dàng như ngọc tướng mạo, lực sát thương mười phần, "Con trai nhà ta đích thật là gọi Tiểu Mãnh."

Lục Minh:

Cái gì tựu Tiểu Mãnh

Chờ chút.

Ta nói không phải cái này dữ dội a uy!

Lục Minh không chống nổi.

Lão tiền bối ngài dạng này tùy ý khai xe tăng rất nguy hiểm vậy thật !

Thật

Cùng những cái kia dắt cái tay nhỏ đều sẽ đỏ mặt các cô nương so sánh, vị này lão tiền bối mới thật sự là lão tài xế! Căn bản không cần tay sát cái chủng loại kia!

Cũng may.

Lúc này.

Các tiền bối cũng đều tới xác minh sự thật.

Cũng liền lúc này, Lục Minh mới biết được chúng ta vị này nữ tính tông sư tiểu Nhân chân chính danh tự —— Lai Nhân.

Lục Minh: →_→

Khó trách sinh mãnh như vậy. . . A phi, khó trách hung mãnh như vậy.

Hồi lâu.

Phản công kế hoạch bắt đầu!

Có các bậc tông sư làm hậu viện, bọn hắn căn bản không cần sợ hãi.

Tại các loại nghề nghiệp tông sư phụ trợ dưới, bọn hắn cấp tốc đem chung quanh tuần tra cơ giáp định vị, đem cơ giáp phế bỏ, đem các bậc tông sư cả đám đều giải cứu ra.

Như thế.

Đại bộ phận tông sư rốt cục cứu vớt xuống tới.

Còn lại ——

Liền là sơn trang nội bộ!

. . .

Sơn trang bên ngoài quét sạch.

Sau đó, chỉ cần dẫn đầu các bậc tông sư giết tới sơn trang nội bộ, đem còn lại cơ giáp diệt đi, đem Triệu Kiến Nghiệp khống chế lại là được rồi.

Rất đơn giản.

Chỉ là.

Làm Lục Minh bọn hắn mang theo tông sư đại bộ đội giết tới Tị Hàn Sơn Trang thời điểm. . .

Nơi đó.

Một mảnh yên lặng.

Không có chiến đấu.

Không có phá hư.

Thậm chí. . .

Liền một tia thanh âm đều không có.

"Không tốt lắm."

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Triệu Kiến Nghiệp giờ phút này hẳn là dẫn đầu Thất Tinh cơ giáp đại bộ đội cùng vị kia Bát Tinh tông sư cứng rắn mới đúng, làm sao có thể một điểm thanh âm đều không có !

Bát Tinh chiến đấu bền bỉ không phải chuyện thường gì không!

Nhưng mà.

Khi bọn hắn bước vào Tị Hàn Sơn Trang nội bộ thời điểm, mới kinh sợ phát hiện, kia bao phủ phương viên hơn mười dặm huyết sắc cột sáng, bỗng nhiên co rút lại!

Cấp tốc giảm bớt đến Tị Hàn Sơn Trang!

Bọn hắn. . .

Bị nhốt rồi.

Mà trước mắt.

Tị Hàn Sơn Trang trung tâm nhất, chỉ còn lại một đài lẻ loi trơ trọi cơ giáp.

"Thiết Trụ. . ."

"Đã chết rồi sao "

Triệu Vân Sơn thanh âm nhàn nhạt theo trong cơ giáp truyền đến.

Rõ

Lai Nhân tông sư đứng tại phía trước nhất, "Ta đối với các ngươi thù không có hứng thú, nhưng là hắn không nên lợi dụng những cái kia hài tử, không nên giết lục vô tội!"

"Kế tiếp. . ."

"Liền là ngươi!"

u Ag!

Kim chùy giơ lên.

Sát ý tràn ngập.

A

"Chết rồi. . . Cũng tốt."

Triệu Thiết Trụ thở dài một tiếng, "Ta sẽ dẫn lấy hắn nghiên cứu phát minh đi xuống."

Nói xong.

Oanh

Cơ giáp bước ra một bước.

"Chư vị. . ."

"Hoan nghênh đi vào. . ."

"Địa bàn của ta."

Băng lãnh thanh âm bỗng nhiên hiển hiện.

Một vòng nhàn nhạt quang huy theo cơ giáp xuất động mà hiển hiện.

"Không được!"

Các bậc tông sư sắc mặt đại biến.

Bởi vì này khí tức. . .

Lại là Bát Tinh!

Triệu Kiến Nghiệp, chiến đấu mới vừa rồi thế mà đánh thắng! ! !

Hắn không riêng đánh thắng, hắn còn ở lại chỗ này trong chốc lát bên trong, đem vị tông sư kia bỏ vào trong cơ giáp, chế tạo thành tông sư nguồn năng lượng hạch tâm!

Như thế.

Bát Tinh cơ giáp, đã sinh ra!

Bọn hắn phải đối mặt, chính là một vị siêu cường Bát Tinh cơ giáp!

Lần này. . .

Sợ là phiền toái.

. . ..