Chương 569: Bát Tinh! Bát Tinh!

Chương 569: Bát Tinh! Bát Tinh!

Tị Hàn Sơn Trang.

Một mảnh khắc nghiệt chi ý tràn ngập.

Các bậc tông sư sắc mặt rất khó coi, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn tới thời điểm, Triệu Kiến Nghiệp đã kết thúc chiến đấu, cũng khống chế vị kia Bát Tinh!

Có thể đánh sao

Có thể.

Triệu Kiến Nghiệp sinh sinh dùng mười mấy tên Thất Tinh cơ giáp, chiến thắng Bát Tinh tông sư!

Bọn hắn những tông sư này giống như dùng sức chiến đấu, tự nhiên cũng có thể chiến thắng Triệu Kiến Nghiệp Bát Tinh cơ giáp!

Chỉ là.

Đại giới là cái gì

Các bậc tông sư nhìn xem chung quanh đầy đất cơ giáp hài cốt, có chút tâm lạnh.

Cái này. . .

Liền là Bát Tinh sức chiến đấu.

Triệu Kiến Nghiệp chiến thắng đại giới, liền là hi sinh gần như sở hữu Thất Tinh cơ giáp! ! !

Mà bọn hắn. . .

Các bậc tông sư liếc nhau.

Tâm tình nặng nề.

"Có cái gì tốt lo lắng."

Một lão giả cười lạnh, "Lão đầu tử đều gần đất xa trời sợ hãi hắn !"

"Tiểu Nhân."

Hắn nhìn về phía nữ tính tông sư, "Nếu như ta lão đầu tử không còn. . . Nhớ rõ cho nhà ta kia ngốc khuê nữ tìm tốt đối tượng. . . Ai, tựu sát vách kia Tiểu Hỏa Tử nhan giá trị như thế là được rồi."

Xoạt

Lai Nhân nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ngươi đây cũng có thể kéo tới trên người của ta !

"Ngài nói đùa."

Lai Nhân ôn nhu nói, "Ta thế nhưng là tiên phong."

"Ta không thể so với các ngươi người trẻ tuổi a. . ."

Lão đầu tử hoạt động một chút gân cốt, sau đó cau mày một cái, vừa rồi tựa hồ lắc đến già eo. .. Bất quá, lắc đầu, hắn vẫn là chậm rãi đi tới phía trước nhất.

"Một trận chiến này. . ."

"Ta đến tiên phong."

Lão đầu đạm mạc nói.

Oanh

Trong tay hắn cây kia quải trượng đột nhiên đâm chọt mặt đất.

Đại địa chấn chiến.

Lại biến ra một cái cự đại chùy!

"Chùy tu. . ."

Triệu Kiến Nghiệp tròng mắt hơi híp.

Khó trách các ngươi nhận biết. . .

Bất quá.

Hắn căn bản không quan tâm.

Giống như những người này đến sớm một chút, có lẽ hắn tựu thất bại, nhưng là, chính mình chỉnh hợp Bát Tinh tông sư nguồn năng lượng, có được tối cường cơ giáp!

.

Cơ giáp của hắn bên trong.

Một cái Bát Tinh tông sư, ba cái Thất tinh tông sư! ! !

Lực chiến đấu của hắn, thế nhưng là xa xa siêu việt bất luận cái gì Bát Tinh tông sư! ! !

Chỉ bằng những người này

Cùng chính mình đánh

Buồn cười!

"Kết thúc đi."

Triệu Kiến Nghiệp lạnh lùng xuất thủ.

Oanh

Cơ giáp bạo tẩu.

"Tới đi!"

Lão đầu mang theo còn cao hơn chính mình một đoạn đại chùy tựu đập đi lên.

Hưu

Hưu

Từng đạo quang ảnh ngưng hiện.

Các bậc tông sư liếc nhau, cũng rốt cục xuất thủ.

Bọn hắn có lẽ không có Triệu Kiến Nghiệp Bát Tinh cơ giáp cường thế, nhưng là tông sư, cũng liền mang ý nghĩa mỗi người đều có chính mình khác biệt thủ đoạn cùng năng khiếu.

Cùng những cái kia thuần túy nguồn năng lượng công kích Thất Tinh cơ giáp khác biệt.

Nơi này. . .

Bọn hắn hoàn toàn có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Thế là.

Lai Nhân cùng lão đầu xông vào trước nhất phong.

Mấy cái tốc độ cực nhanh có được cường đại năng lực phản ứng tông sư du tẩu ở bên cánh công kích.

Một chút có được cường đại phụ trợ năng lực tông sư thì là cho mấy cái tiên phong chồng lên cùng loại với Nhật Nguyệt Tinh thẻ bài loại hình tăng phúc uff cũng hạn chế Triệu Kiến Nghiệp hành động.

Hai vị Thủy hệ tông sư thì là không ngừng trợ giúp đại gia chữa trị vết thương bổ sung năng lượng.

Lục Minh xem sững sờ sững sờ.

Vụ thảo.

Các ngươi đây là. . .

Đánh o đâu !

Hắn trên dưới trái phải nhìn xem, cái này hoàn cảnh, cơ giáp này, nếu không phải rất chân thực tồn tại ở chỗ này, hắn còn tưởng rằng Overwatch 2 đã ban bố đâu.

Các ngươi náo đâu !

Thế là.

Trận này chung cực đại chiến, Lục Minh bọn hắn lại trở thành xì dầu.

Theo ban đầu Triệu Kiến Nghiệp dẫn đầu Thất Tinh đại quân đánh o biến thành Lai Nhân dẫn đầu Thất tinh tông sư bọn họ đánh Triệu Kiến Nghiệp, chân thực một nhóm.

Bất quá.

Lục Minh nhìn thoáng qua chiến cuộc.

Ân

Triệu Kiến Nghiệp cái này rõ ràng thuộc về bày ra vụng trộm ám sửa đổi tăng cường o, coi như các bậc tông sư phối hợp ăn ý, nhưng là vẫn như cũ lúc nào cũng có thể gặp khó khăn!

Một sai lầm, liền có thể đoàn diệt.

Làm sao bây giờ

Phụ trợ

Hắn nếm thử dùng Thần Thâu thẻ cùng Nở Rộ thẻ.

Vô hiệu!

Mặt này đối Thất Tinh cơ giáp đánh đâu thắng đó thẻ bài, tại Triệu Kiến Nghiệp trước mặt, căn bản liền một chút tác dụng đều không được! Hoàn toàn bị che giấu!

Căn bản không phải một cái cấp bậc.

Ai

Lục Minh thở dài.

Theo bước vào Tị Hàn Sơn Trang một khắc này bắt đầu, tựu toàn bộ loạn.

Cơ giáp xuất hiện, tông sư hôn mê, Thất Tinh, Bát Tinh xuất hiện, đó căn bản không phải Lục Minh một cái nho nhỏ Lục Tinh có thể nhúng tay sự tình.

Thật

Triệu Va hắn còn có thể đánh một chút.

Triệu Kiến Nghiệp

Náo đâu !

Lão Triệu thổi khẩu khí hắn có thể liền không có.

Không

Không thôi.

Lục Minh xem chừng, chính mình có thể vừa tới gần, tựu bị các bậc tông sư dư ba tiêu diệt. . .

Nên làm cái gì

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn rơi xuống nơi xa những cái kia vứt bỏ cơ giáp, lập tức hai mắt tỏa sáng, cơ giáp! Đây là vừa rồi Triệu Kiến Nghiệp đại chiến cơ giáp!

"Những cơ giáp kia bị phá hủy."

"Hẳn là bị trước đó Bát Tinh tông sư phế đi."

"Bất quá. . ."

"Tông sư ra tay có chừng mực, cơ giáp mặc dù bị phá hủy, nhưng là người bên trong vẫn còn ở đó."

Lục Minh tâm thần khuấy động.

Bọn hắn hoàn toàn có thể đem những tông sư này cứu ra.

Sau đó. . .

Lần nữa gia nhập chiến cuộc!

Đi

Lục Minh tinh thần phấn chấn, "Chúng ta đem các bậc tông sư đều lấy ra."

Được

Triệu Vân Sơn cũng là hai mắt tỏa sáng, "Chúng ta chia ra hành động, hội mau một chút."

"Khác a."

Lục Minh mau đem Triệu Vân Sơn giữ chặt, thần sắc nghiêm nghị, "Hồ nháo! Cái này địa phương nào, ngươi còn chia ra hành động, một mình ngươi có thể đem tông sư lấy ra !"

"Có thể a."

Triệu Vân Sơn mờ mịt.

"Phải khiêm tốn lấy ra."

Lục Minh thấp giọng nói, "Không phải bị phụ thân ngươi phát hiện, kế hoạch chúng ta tựu thất bại!"

Nha

Triệu Vân Sơn hoảng hốt, là như thế này a

Hô

Lục Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nói đùa cái gì.

Còn chia ra hành động. . .

Hắn hoài nghi, chính mình có thể sống đến, cũng là bởi vì cùng Triệu Vân Sơn cùng một chỗ a. . . Không phải Triệu Kiến Nghiệp tiện tay một pháo oanh tới. . .

Lục gia thôn toàn thôn liền có thể miễn phí ăn cơm.

→_→

Thế là.

Hai người lặng yên không tiếng động tại chiến trường biên giới lề mề.

Mấy cái tông sư nhạy cảm chú ý tới bọn hắn hành động, lặng yên không tiếng động lại gia tăng trong tay có thể lượng sức độ, trên phạm vi lớn chế tạo ô nhiễm ánh sáng trợ giúp bọn hắn che giấu khí tức.

Tiền bối ngưu phê!

Lục Minh trong lòng yên lặng điểm cái tán.

Thấy không

Cái này ý thức, cái này giác ngộ. . .

Đây chính là tông sư!

. . .

Xoạt

Bọn hắn lật ra cái thứ nhất cơ giáp.

Cái kia cơ giáp bị trực tiếp đánh vào trên tường, trực tiếp ném ra một cái hố to!

Lục Minh nhìn thấy lần đầu tiên liền là có chút kinh dị, vụ thảo, vị kia Bát Tinh tông sư đến cùng là thứ đồ gì, có thể đem Thất Tinh cơ giáp trực tiếp oanh đến trong tường. . .

Thật

Đây chính là Thất Tinh cơ giáp a!

Chân chính ý nghĩa bên trên tông sư + tiêu chuẩn sức chiến đấu!

Nhìn tới. . .

Vị kia Bát Tinh tông sư bản thân cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm rất nhuần nhuyễn đem vị tông sư kia theo trên tường móc ra.

Đáng tiếc.

Coi như cứu được cũng vô dụng.

Vị tông sư này như cũ ở vào trong hôn mê.

"Làm sao bây giờ "

Triệu Vân Sơn gãi gãi đầu.

"Trước đó là thế nào đánh thức "

Lục Minh hỏi.

"Lai Nhân tiền bối dùng tông sư khí tức kích thích."

Triệu Vân Sơn như nói thật nói.

"Tông sư khí tức. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, nhìn phía xa luôn luôn đại chiến, lần tiếp theo công kích bắn nổ thời điểm, đem vị này hôn mê tông sư hai chân lặng lẽ phóng tới chiến khu. . .

Oanh

Dư ba đảo qua.

Tông sư một cái giật mình đột nhiên bừng tỉnh, "Ai móc ta cước !"

Tỉnh

Lục Minh mừng rỡ.

Hắn để Tiểu Tiểu Kiếm đem đại khái nguyên do sự việc ngưng tụ thành ý niệm phát xạ đi qua, liền mang theo Triệu Vân Sơn đi tới một cái cơ giáp nơi đó.

Mà vị tiền bối kia hoảng hốt một lát, hiểu được.

"Ta tới giúp các ngươi. . ."

Hắn muốn hỗ trợ.

Bỗng nhiên.

Oanh

Nơi xa một trận oanh minh.

Một cái Thất tinh tông sư đã bị trọng thương.

"Đáng chết!"

Sắc mặt hắn khẽ biến.

Chiến đấu so trong tưởng tượng còn muốn gian nan, thế là, hắn hít sâu một hơi, trực tiếp gia nhập chiến đoàn!

. . .

"Phải tăng tốc tốc độ."

Lục Minh bọn hắn cũng là tâm thần nghiêm nghị.

Tình huống không thể lạc quan.

Trận này Bát Tinh chiến đấu có thể so sánh với một trận kết thúc càng nhanh.

Thế là.

Bọn hắn từng cái đem tông sư cứu ra, các bậc tông sư gia nhập chiến đấu.

Nguyên bản ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, thậm chí lúc nào cũng có thể đoàn diệt chiến đấu, vậy mà ổn định, công kích Triệu Kiến Nghiệp đội ngũ, còn tại không ngừng lớn mạnh!

Hoàn cảnh xấu.

Ngay tại dần dần biến mất.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh bọn hắn chuẩn bị đi tới một bộ người máy thời điểm.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Một cái mới tinh cơ giáp ra trước mặt bọn hắn.

"Nguyên lai. . ."

"Là các ngươi đang quấy rối."

Một cái thô cuồng thanh âm theo trong cơ giáp truyền tới.

Ân

Lục Minh tâm thần chấn động.

Có người. . .

Lại còn có nhân công điều khiển cơ giáp!

"Ngươi là ai "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Triệu Thiết Phủ!"

Thanh âm kia lạnh lùng nói ra, "Ha ha, có ý tứ, vừa rồi ta cơ giáp hư hại liền đi chữa trị, không nghĩ tới, vừa sửa tốt liền thấy các ngươi. . ."

"Ha ha."

"Ca ca ta Triệu Thiết Trụ, liền là chết tại trong tay các ngươi a."

Triệu Thiết Phủ lạnh lùng nói.

". . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nha

Triệu Thiết Trụ đệ đệ. . .

Quay đầu lại.

Hắn nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

"Không biết."

Triệu Vân Sơn lắc đầu, "Hắn chưa từng tới nhà ta."

"Ngươi muốn giúp ngươi ca ca báo thù "

Lục Minh trầm giọng nói.

Trong tay.

Thần Thâu thẻ đã chuẩn bị phóng thích.

Không

Triệu Thiết Phủ cười lạnh, "Ta muốn giết hắn rất lâu, chỉ là không có cách nào ra tay. . . Nói đến đây, ta còn muốn cảm tạ các ngươi. . . Giúp ta giết hắn."

Lục Minh:

Triệu Vân Sơn:

Vụ thảo.

Cái này có cái gì ma huyễn kịch bản

"Không phải."

"Ngươi cho rằng vì cái gì lâu như vậy không cứu được viện binh tín hiệu truyền đi "

Triệu Thiết Phủ quỷ dị cười cười.

Lục Minh bọn người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Cái gì. . .

Tình huống gì

Bất quá.

Cũng không cần quản cái gì tình huống, bởi vì cái này thời điểm, Triệu Thiết Phủ đột nhiên giết ra đến, "Làm cảm tạ, ta tựu cho các ngươi một cái toàn thây đi!"

Oanh

Cơ giáp xuất động.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh không chút do dự ngưng hiện ba tấm thẻ bài.

Lấy trước mắt Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm ngưng tụ tiêu chuẩn, cùng hắn bây giờ năng lượng, hắn hạn mức lớn nhất, là có thể duy nhất một lần ném ra mười cái ngưng hiện thẻ bài!

Cạch

Cơ giáp một cái chân biến mất.

Cạch

Cơ giáp một đầu cánh tay biến mất.

Cạch

Còn có cái không biết tên nội bộ khí quan.

Nguyên bản hung mãnh vọt tới cơ giáp, tại chỗ tựu gặp khó khăn, mặt chạm đất mặt trượt, ma sát bốc cháy.

Oanh

Cơ giáp tại chỗ báo hỏng!

Thần Thâu thẻ —— cơ giáp hình tông sư chân chính ác mộng.

Oanh

Cơ giáp băng liệt.

Triệu Thiết Phủ mới từ trong cơ giáp ra, tựu nghênh đón đến Lục Minh + Triệu Vân Sơn + Tiểu U Sanh liên hợp công kích, tại chỗ tựu bị đánh mộng. . .

Oanh

Triệu Vân Sơn kiếm khí đột kích!

Lục Tinh đỉnh phong + cực kỳ hiếm thấy đỉnh cấp kiếm thuật!

Oanh

Lục Minh cũng là toàn lực bộc phát, thiên nhân hợp nhất + Nguyệt Ảnh kiếm + ý niệm tỏa ra các loại, toàn bộ phương vị một kiếm, rơi xuống Triệu Thiết Phủ trên thân. . .

Cuối cùng.

Là Tiểu U Sanh phấn nộn một quyền.

Ầm

Đã bị đánh cho choáng váng Triệu Thiết Phủ tiếp nhận một quyền này.

Sau đó. . .

Oanh

Âm khí nhập thể.

Triệu Thiết Phủ cảm giác thân thể của mình lập tức trở nên kỳ quái. . .

Bầu trời tựa hồ có chút lam.

A

Kia là u buồn màu lam. . .

Không hiểu.

Hắn muốn khóc.

Sau đó. . .

Hắn tựu khóc.

"Các ngươi. . ."

"Đều khi dễ ta."

Triệu Thiết Phủ ủy khuất, "Triệu Thiết Trụ khi dễ ta, các ngươi cũng khi dễ ta!"

Lục Minh:

"Triệu Thiết Phủ."

"Giả ngây giả dại vô dụng."

Lục Minh giơ lên Nguyên Thẻ.

Hắn cũng không tính cùng con hàng này lãng phí thời gian.

"Ta không gọi Triệu Thiết Phủ!"

Triệu Thiết Phủ ủy khuất.

Ngươi mới gọi Triệu Thiết Phủ.

Cả nhà ngươi đều gọi Triệu Thiết Phủ, như vậy thổ danh tự!

" "

Lục Minh nghi hoặc.

Cái này không phải ngươi nói mà !

"Ta gọi Triệu Thiết Phủ!"

Triệu Thiết Phủ rất nghiêm túc cường điệu, "Không phải đầu phủ phủ, là tiểu não phủ phủ, Triệu Thiết Phủ! ! !"

Lục Minh: " "

Phổ thông phát như thế không bảo đảm tựu ra hủy diệt thế giới a!

Thật không chuyên nghiệp.

Được rồi.

Chặt đi.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Chúng ta vị này đồng dạng thực lực cường đại Lục Tinh, còn không có phát huy ra chính mình chiến đấu chân chính lực, tựu lạnh. . .

Bất quá.

Lục Minh dừng một chút.

Luôn cảm giác. . .

Chỗ nào không đúng lắm.

Triệu Thiết Trụ cường thế như vậy, đệ đệ của hắn yếu như vậy sao !

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng là một trận trận đánh ác liệt đâu, dù sao Triệu Thiết Trụ đều là Lục Tinh cực hạn, Triệu Thiết Phủ lại thế nào cũng không yếu đi nơi nào.

Kết quả. . .

Cứ như vậy lạnh

Còn có.

Tính cách này. . .

"Có thể tài nguyên đều bị ca ca chiếm dụng, cho nên mới hận Triệu Thiết Trụ."

Triệu Vân Sơn suy đoán.

"Có khả năng."

Lục Minh rất tán thành.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Tiểu U Sanh băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, như có điều suy nghĩ.

Nha

Nguyên lai âm khí nhập thể sẽ cho nhân loại biến là lạ

Cường đại âm khí hội trong nháy mắt kích thích nhân thể kích thích tố đại lượng bài tiết, từ đó tạo thành không kiềm chế được nỗi lòng các loại kỳ kỳ quái quái hiện tượng xuất hiện. . .

Nhân loại. . .

Quả nhiên là cái yếu ớt sinh vật đâu.

Ân

Ngoại trừ ba ba.

Nha

Còn có Tiểu Bạch a di ~

. . .

Triệu Thiết Phủ lạnh.

Cuối cùng.

Vị này đến chết cũng không có sửa lại tên của mình. . .

Lục Minh cùng Triệu Vân Sơn giải quyết hắn về sau, nhanh chóng chạy về kế tiếp cơ giáp chỗ, tiếp tục giải cứu tông sư, rốt cục đem các bậc tông sư đều cứu ra.

Triệu Kiến Nghiệp ý thức được vấn đề.

Đáng tiếc ——

Hắn căn bản không qua được.

Một đám tông sư kéo lấy hắn, nếu là hắn cưỡng ép giết tới, hoa cúc sẽ bị tuôn ra phân tới.

Thế là.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tông sư đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

Cuối cùng.

Sở hữu Thất tinh tông sư khôi phục.

Nguyên bản hoàn cảnh xấu chiến cuộc, lại có ưu thế!

"Lục Minh. . ."

Triệu Kiến Nghiệp ánh mắt tại Lục Minh trên thân đảo qua.

Xoạt

Triệu Vân Sơn ngăn tại Lục Minh trước người, ngóng nhìn phụ thân, "Cha, dừng tay đi."

". . ."

Triệu Kiến Nghiệp nhìn chằm chằm nhi tử một chút, thần sắc lại có chút buồn vô cớ, có chút thất vọng, lại có chút mừng rỡ, còn có một số ý vị thâm trường.

"Hi vọng."

"Ngươi không hối hận lựa chọn của mình."

Triệu Kiến Nghiệp thản nhiên nói.

"Ta không hối hận."

Triệu Vân Sơn rất khẳng định.

"Dừng tay đi."

Cha

"Không thắng được. . ."

Triệu Vân Sơn cầu khẩn.

Thật

Hắn gia nhập hiệp hội, bái sư cha, không ngừng vì mạnh lên mà cố gắng, âm thầm lại bố cục kế hoạch của mình báo thù, hết thảy đều thuận lợi như vậy. . .

Nhưng mà.

Bỗng nhiên tựu nói cho hắn biết, phụ thân ngươi biến thành Đại Ma Vương muốn hủy diệt thế giới. . .

Cái này so bán hàng đa cấp còn kinh khủng vậy thật !

"Ha ha."

"Hài tử, ngươi còn trẻ."

Triệu Kiến Nghiệp đạm mạc nói.

Đánh thắng trận chiến đấu này, hắn tựu lại có một cái cơ giáp đại quân! Các loại gom góp Bát Tinh cơ giáp đại quân thời điểm, liền là hắn chinh phục toàn bộ thiên hạ thời khắc!

Cha

Triệu Vân Sơn thở dài, "Cơ giáp là có nhược điểm."

Tông sư. . .

Chung quy là tông sư!

Cơ giáp mạnh hơn. . .

Đó cũng là cơ giáp!

Giống như một cái bình thường tông sư, sư phụ đoán chừng hội rất nhức đầu. Thế nhưng là vừa rồi, Triệu Thiết Phủ cơ giáp, tại sư phụ trong tay đi bất quá một hiệp. . .

Đây chính là chênh lệch.

"Ta biết."

Triệu Kiến Nghiệp này sẽ là nhìn báo cáo —— Lục Minh có được có thể đem cơ giáp làm bệnh trĩ năng lực!

"Sở dĩ."

Hắn nhìn Lục Minh một chút, "Chỉ cần giết chết Lục Minh, sẽ chậm chậm cải tiến liền tốt."

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Phụ tử các ngươi nói chuyện vì cái gì nhất định muốn nâng ta !

Nghe tựu rất nguy hiểm dáng vẻ a!

Cũng may.

Lúc này.

Các bậc tông sư cùng một chỗ đem vòng vây co rút lại, bọn hắn muốn ở chỗ này, đem Triệu Kiến Nghiệp đánh bại.

. . .

A

Triệu Kiến Nghiệp cười.

"Thú vị."

"Nhiều người. . ."

"Thật có hiệu quả sao "

"Có lẽ."

"Là thời điểm, để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là cơ giáp, cái gì gọi là hỏa lực."

Nói

Triệu Kiến Nghiệp thân ảnh lơ lửng.

Oanh

To lớn cơ giáp bỗng nhiên biến cố.

Cạch

Cạch

Cạch

Cơ giáp cải biến.

Cái kia khổng lồ cơ giáp phía dưới, vậy mà co duỗi ra vô số cái họng pháo, lít nha lít nhít, nhắm ngay hiện trường sở hữu tông sư, sát ý nghiêm nghị.

"Không được!"

Sở hữu tông sư sắc mặt đại biến.

Này khí tức. . .

Bát Tinh!

"Cẩn thận!"

Các bậc tông sư kinh hô.

Đáng tiếc.

Thôi

Oanh

Oanh

Oanh

Triệu Kiến Nghiệp bật hết hỏa lực.

Từng đạo đến từ Bát Tinh ngưng tụ ra cột sáng, nổ bắn ra mà ra, hỏa lực bao trùm bắn phá Tị Hàn Sơn Trang, đem tất cả mọi người bao trùm ở bên trong!

Đây chính là Bát Tinh lực lượng!

Phốc

Phốc

Từng người từng người tông sư bay rớt ra ngoài.

Ngươi có thể ngăn cản một đạo

Vậy liền hai đạo!

Còn có thể ngăn trở

Vậy liền ba đạo, bốn đạo.

Oanh

Oanh

Cột sáng quét sạch!

Triệu Kiến Nghiệp đứng lơ lửng trên không, tuyệt sát toàn trường.

Cuối cùng.

Làm hỏa lực phát xạ lúc kết thúc, hiện trường một mảnh hỗn độn, sở hữu kiến trúc phá hủy, sở hữu tông sư ngã xuống đất, lại không có một cái nào hoàn chỉnh đứng thẳng! ! !

Tựu liền Lai Nhân tông sư đều nửa quỳ trên mặt đất.

Vết máu theo gương mặt lưu lại.

Cái này. . .

Liền là Bát Tinh cơ giáp hỏa lực.

Cực hạn chuyển vận!

Tuyệt đối cường thế!

. . .

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Các bậc tông sư trầm mặc.

Bát Tinh. . .

Cái này đã vượt xa Bát Tinh khái niệm.

Cũng thế.

Ngưng tụ một cái Bát Tinh tông sư ba cái Thất tinh tông sư, còn có một cái siêu cấp nguồn năng lượng cơ giáp vỏ ngoài Triệu Kiến Nghiệp, như thế nào Bát Tinh có thể so sánh được !

Nguồn năng lượng gần như vô cùng vô tận!

Bọn hắn. . .

Lấy cái gì đánh !

Giờ khắc này.

Mọi người gần như tuyệt vọng.

. . .

"Thất Tinh."

"Cuối cùng quá yếu."

Hắn đạm mạc nói.

Sau đó. . .

Giơ tay lên.

Oanh

Đáng sợ nguồn năng lượng trong tay ngưng tụ.

Mà giờ khắc này.

Lai Nhân cầm trong tay đại chùy, chậm chạp mà chật vật đứng lên.

Nàng sắp không chịu được nữa.

Nhưng là. . .

Nàng như cũ biết mình nhiệm vụ.

Nàng là tiên phong!

Nàng không thể đổ!

Sau đó. . .

Nàng đã dùng hết tất cả lực lượng đánh ra. . .

Loảng xoảng!

Tại Triệu Kiến Nghiệp ngưng tụ nguồn năng lượng trong nháy mắt, cái kia kim sắc đại chùy hung hăng nện vào cơ giáp lồng ngực, sau đó. . . Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn nổ tung. . .

Bạo

Lai Nhân lạnh lùng phun ra một chữ.

Kim sắc đại chùy ầm vang nổ tung, tựa như một vòng rực rỡ pháo hoa.

Mọi người có chút mong đợi nhìn lại, nhưng mà, làm người ta kinh dị chính là, như thế cường đại Thất Tinh tự bạo uy năng, vậy mà chỉ để lại một đạo dấu vết mờ mờ. . .

Cuối cùng.

Quá yếu.

A

Triệu Kiến Nghiệp đùa cợt.

Tông sư

Bất quá là chuyện tiếu lâm.

Chỉ có đi qua hắn cơ giáp tăng phúc tông sư, mới thật sự là cường giả!

Thế là.

Tay phải hắn đột nhiên bóp.

Xoạt

Kia ngưng tụ đến cực hạn quang huy bỗng nhiên nắm chặt, trong nháy mắt đó, sở hữu tông sư đều cảm giác được một cỗ cường đại mà kinh dị lực lượng đem bọn hắn khóa chặt. . .

Nha

Bát Tinh khí tức. . .

Nguyên lai. . .

Đây chính là Triệu Kiến Nghiệp sát chiêu.

"Chư vị."

"Xin nhớ kỹ."

"Kể từ hôm nay."

Triệu Kiến Nghiệp thanh âm đạm mạc hiển hiện, "Lúc tu luyện thay mặt kết thúc, thế giới này. . . Sẽ tiến vào khoa học kỹ thuật thời đại! ! ! Mà ta, chính là thời đại này. . ."

"Duy nhất vương!"

Triệu Kiến Nghiệp tay phải rơi xuống.

Oanh

Đầy trời quang ảnh quét sạch.

Kinh khủng cột sáng trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ. . .

Xong

Các bậc tông sư trong lòng lạnh buốt.

Chẳng ai ngờ rằng, Triệu Kiến Nghiệp át chủ bài càng như thế cường đại!

Giờ phút này.

Bọn hắn liền phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia kinh khủng quang ảnh đem bọn hắn xuyên qua, triệt để quét sạch toàn trường. . .

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi!

Đầy trời bụi mù!

. . .

Kết thúc rồi à

Lai Nhân nhắm hai mắt lại.

Đã mất đi tất cả lực lượng nàng, không có chút nào chống cự chi lực.

Nhưng mà.

Làm kia kinh khủng quang ảnh theo thân thể đảo qua, nàng hơi kinh ngạc phát hiện, kia nhìn như lực lượng cường đại, lại không có bất kỳ cái gì lực sát thương. . .

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh quét sạch.

Tuyệt vọng các bậc tông sư đều có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Lực lượng này. . .

Tựa hồ. . .

Mà giờ khắc này.

Triệu Kiến Nghiệp cuối cùng thanh tràng thời khắc.

Hắn bá khí theo hư không rơi xuống đất.

Sau đó. . .

Thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn có chút mờ mịt cúi đầu xuống, nhìn xem Lai Nhân ném ra tới nho nhỏ vết thương. . . Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể từ nơi đó trôi qua. . .

Cùng

Thân thể suy yếu. . .

Đây là. . .

Xoạt

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Nơi đó.

Lục Minh cũng sững sờ tại nguyên chỗ.

Thật

Lục Minh cũng mộng.

Nhất là ——

Hắn nhìn xem trong ngực ôm nam tính tông sư thời điểm. . .

Nha

Nga

Vì cái gì Thần Thâu thẻ, bỗng nhiên lại tạo nên tác dụng

Vừa rồi.

Ngay tại thời khắc nguy cấp nhất, Lục Minh cưỡng ép thúc giục sở hữu năng lượng, muốn nhìn một chút mười cái Thần Thâu thẻ ngưng hiện đến cùng có hiệu quả hay không, sau đó. . .

Cứ như vậy.

Tựa hồ. . .

Bởi vì Triệu Kiến Nghiệp hỏa lực bắn phá đưa đến năng lượng suy yếu, cùng Lai Nhân tông sư đại chùy tự bạo, để Triệu Kiến Nghiệp cơ giáp phòng ngự xuất hiện vết thương. . .

Sau đó.

Mười cái Thần Thâu thẻ tựu tạo nên tác dụng! ! !

. . .

"Đáng chết!"

Triệu Kiến Nghiệp phản ứng cấp tốc.

Bát Tinh tông sư bị Lục Minh làm đi ra. . .

Không quan trọng!

Cướp về là được!

Các bậc tông sư trên cơ bản toàn bộ phế đi!

Tựu liền duy nhất có thể đứng lên tới Lai Nhân, cũng tự bạo hạch tâm phế bỏ!

.

Có thể chiến đấu, chỉ có Lục Minh!

Một cái. . .

Đồng dạng năng lượng hoàn toàn không có Lục Minh! !

Hắn thần niệm đảo qua, có thể thấy rõ ràng, Lục Minh năng lượng trong cơ thể đã toàn bộ hao hết! Đừng nói thẻ bài, hắn một kiếm đều vung không ra!

Nếu như thế, thì sợ gì

Trong cơ thể hắn, coi như không có Bát Tinh tông sư, còn có ba cái Thất tinh tông sư đâu!

Oanh

Thân ảnh bạo khởi.

Triệu Kiến Nghiệp kinh khủng dáng người tựa như lưu quang thẳng hướng Lục Minh.

Hưu

Quang ảnh như thoi đưa.

Gần như trong nháy mắt.

Triệu Kiến Nghiệp tựu vọt tới Lục Minh trước người, chộp tới Lục Minh trong ngực nam nhân.

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này, cái kia còn tại Lục Minh trong ngực hôn mê nam nhân, tại tông sư khí tức kích thích dưới, vậy mà chậm rãi mở hai mắt ra.

Oanh

Khí tức kinh khủng chấn động.

Lục Minh trong ngực nam nhân kia động.

Xoạt

Vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Triệu Kiến Nghiệp nhanh như tia chớp xông tới thân ảnh cứ như vậy trên không trung ngưng kết, sau đó trong nháy mắt vặn vẹo, chợt, vậy mà đằng không mà lên! ! !

Đây là. . .

Triệu Kiến Nghiệp hốt hoảng.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ lại nghe thấy cái kia thanh âm quen thuộc. . .

"Đấm móc!"

. . .

Oanh

Thân ảnh không bị khống chế lơ lửng!

Tựa như bia ngắm!

Oanh

Một kích trọng quyền rơi xuống.

Thân thể của hắn lại lấy một loại càng kinh khủng tốc độ bay rớt ra ngoài. . .

Oanh

Cơ giáp băng liệt!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem Triệu Kiến Nghiệp xuyên qua.

Triệu Kiến Nghiệp dùng ba cái Thất tinh tông sư chế tạo siêu năng cơ giáp, lại bị trực tiếp oanh đến Tị Hàn Sơn Trang tự nhiên bên trong vách tường, ném ra một cái hố to!

Khấu trừ đều khấu trừ không ra được loại kia.

. . .

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Chỉ có vị tông sư kia chậm rãi rơi xuống đất bóng lưng, vị kia cùng Thu Thư Nghi sóng vai tề khu, có được truyền kỳ danh hiệu Bát Tinh Quyền Sư —— "Diệt Thế Chi Quyền" ! ! !

. . ..