Chương 570: Thế gian này lại có như thế hoàn mỹ người! ! !

Chương 570: Thế gian này lại có như thế hoàn mỹ người! ! !

Tị Hàn Sơn Trang.

Mọi người kinh dị nhìn xem một màn này.

Bọn hắn biết rõ Triệu Kiến Nghiệp đánh bại một cái Bát Tinh tông sư làm hạch tâm nguồn năng lượng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, bọn hắn bắt lại là trong truyền thuyết Diệt Thế Chi Quyền!

Hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Thân ảnh khôi ngô.

Ngạo nghễ mà đứng.

Kia thân ảnh cô đơn, kia tại dưới ánh đèn phản xạ ánh sáng nhạt sáng loáng đầu lâu, đều tràn đầy khí tức nguy hiểm.

Đây chính là truyền kỳ!

"Mở cho ta!"

Triệu Kiến Nghiệp gầm lên giận dữ.

Sinh sinh đem chung quanh kia một khối khu vực phá hủy, theo trong khốn cảnh đứng dậy.

Oanh

Một quyền giáng lâm.

Kia tựa như cơn ác mộng quyền ảnh giáng lâm.

Oanh

Triệu Kiến Nghiệp lại bị nện vào trong tường.

"Đứng lên!"

Triệu Kiến Nghiệp lại giùng giằng.

Oanh

Lại bị nện vào một cái khác khối trong tường.

Thế là.

Mọi người tựu ánh mắt kinh dị nhìn xem từng cảnh tượng ấy, Triệu Kiến Nghiệp không ngừng phá hủy vách tường đứng dậy, lại giống đạn pháo đồng dạng không ngừng bị oanh ra ngoài nện vào trong tường. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Mọi người một mặt mộng bức.

Tốt

Không chịu thua kém! ! !

Bọn hắn đều nghe qua Diệt Thế Chi Quyền truyền thuyết, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn vậy mà lại cường đại đến tình trạng như thế!

Đó căn bản không phải một cái lượng cấp!

Như vậy. . .

Vấn đề tới.

Con hàng này lại là làm sao bị đánh bại !

"Ta biết."

Một vị tông sư có chút lúng túng nói, "Diệt Thế Chi Quyền công kích lực sát thương quá mạnh, mà Triệu Kiến Nghiệp mỗi lần đều là để tông sư cơ giáp dùng mặt đi đón. . ."

"Diệt Thế Chi Quyền không muốn giết những tông sư kia."

"Chỉ có thể mỗi lần lưu thủ."

"Bởi vậy. . ."

"Mới có thể bị thua."

Vị tông sư kia thở dài.

". . ."

Mọi người trầm mặc.

Thì ra là thế.

Đúng là bởi vì bọn hắn những người này sao !

Cái này Diệt Thế Chi Quyền. . .

"Quang minh, lỗi lạc, chính nghĩa."

"Hắn mới ngoài ba mươi. . ."

"Đúng vậy a."

Các bậc tông sư thở dài.

Dạng này người. . .

Mới là lúc tu luyện thay mặt tương lai a!

Mỗi cái thời đại, luôn có mấy cái như vậy người, tựa như Tinh Thần, lóng lánh lộng lẫy nhất quang mang, che mất cùng thời kỳ gần như tất cả thiên tài!

Thu Thư Nghi như thế.

Vị này. . .

Cũng là như thế.

"Nghe nói Lục Nhan cũng muốn Thất Tinh."

"Thu Thư Nghi người đệ tử kia sao ai. . . Đứa bé kia mới hai mươi tuổi ra mặt đi."

"Đúng vậy a."

Các bậc tông sư rung động.

Cuối cùng.

Bọn hắn chỉ có thở dài một tiếng, "Thời đại, thay đổi. Chúng ta người kia người cần khổ bức tu luyện Thất Tinh liền là đỉnh cấp thời đại đã qua. . ."

"Đúng thế."

Bên người một người đồng ý, "Thứ này, tựu cùng chơi đùa không sai biệt lắm. Năm đó ta chơi đùa thời điểm, một cái cô lấy được chim đánh thiên hạ, r trân quý một nhóm. Kết quả qua hai năm lại hồi trở lại hố, cô lấy được chim không bằng chó, r đi đầy đất, không còn có năm đó niềm vui thú.

Sở dĩ.

Không bằng chúng ta đem ánh mắt phóng xa một chút, nhìn xem đời sau, nhìn xem càng tuổi trẻ một nhóm kia, tỉ như, cái kia gọi Lục Minh, tựu rất ưu tú nha."

"Cũng thế."

Vị tông sư kia rất tán thành.

Mặc dù trò chơi gì gì đó hắn không hiểu, nhưng là đạo lý là giống nhau.

Bất quá. . .

Khi hắn quay đầu lại, nhìn thấy bên người mở miệng người thời điểm, lập tức một mặt mộng bức, "Lục Minh ! Ngươi, ngươi tại sao cũng tới "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta đến giúp đỡ."

Nói xong.

Hắn đi qua, đem Lai Nhân đỡ lên.

Các bậc tông sư một cái so một cái thảm, này lại có thể xuất khí nói chuyện cũng không tệ rồi, cũng đừng lại trông cậy vào bọn hắn, ngược lại Lai Nhân đã là duy nhất có thể đứng lên tới.

"Ngài còn tốt chứ "

Lục Minh thấp giọng nói.

Ừm

Lai Nhân ánh mắt ôn hòa, xem Lục Minh trong ánh mắt tràn đầy yêu thích.

Đứa nhỏ này. . .

So với nàng trong tưởng tượng có thể lợi hại hơn nhiều.

Oanh

Oanh

Xa xa chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là.

Lục Minh đã không nhìn, theo vị kia Diệt Thế Chi Quyền xuất hiện, Triệu Kiến Nghiệp trên cơ bản là bị đơn phương treo lên đánh. . . Đi chết chùy cái chủng loại kia.

Không thể không nói.

Triệu Kiến Nghiệp định chế cái này cơ giáp. . . Là thật kháng đánh.

Giờ phút này.

Các bậc tông sư đều rung động nhìn xem.

Lục Minh bĩu môi, con hàng này. . . Thiếu chính mình một cái toàn trường tốt nhất a!

"Ghen ghét sao "

Lai Nhân nói khẽ.

"Cái này vốn nên là công lao của ngươi. . ."

"Ngươi đã cứu chúng ta tất cả mọi người, cũng cứu được hắn, kết quả, cuối cùng, hắn hấp dẫn ánh mắt mọi người, cũng mang đi sở hữu vinh dự."

Lai Nhân thản nhiên nói.

"Quen thuộc."

Lục Minh nhún nhún vai.

Phụ trợ. . .

Không đều là dạng này a

Lại nói.

Cân nhắc đến thân phận của mình cùng tình cảnh, cùng Miêu ca địch nhân  dưới tình huống bình thường, Lục Minh đều tận khả năng hi vọng chính mình điệu thấp một chút.

Ân

Thật

"Ngươi là hảo hài tử."

Lai Nhân vui mừng.

"Ta đã rất lớn."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ngài nhìn xem cũng liền chừng ba mươi tuổi, làm sao lại lối ra hài tử ngậm miệng hài tử. . .

Vẫn là nói. . .

Sinh hài tử đều như vậy

"Ngươi không còn chưa trưởng thành "

Lai Nhân buồn cười nhìn Lục Minh một chút, chợt, nàng khẽ cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa, ta cũng không muốn cùng ngươi thảo luận lớn nhỏ vấn đề."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Xe này khai. . .

Lai Nhân tiền bối quả nhiên tri thức uyên bác.

Bất quá.

Dính đến tôn nghiêm vấn đề, hắn vẫn là rất kiên định nói, "Ta gần mười tám."

"Mười tám "

"Tuổi tác vẫn là "

Lai Nhân xem xét hắn một chút.

". . ."

Lục Minh bại lui.

Cam mẹ nó!

Cái này người bình thường cái nào chịu nổi! ! !

"Ta thích vị tiền bối này."

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức hưng phấn lên, "Lục Minh, nhân loại các ngươi liền là quá giày vò khốn khổ! Các cô nương quá thận trọng! Vị tiền bối này mới là tính tình thật a!"

Lục Minh: ". . ."

Hắn quyết định.

Về sau vẫn là rời cái này vị tiền bối xa một chút tốt.

Thật

"Biết rõ thẹn thùng "

Lai Nhân cười khẽ, sau đó thản nhiên nói, "Vậy liền đúng rồi. Ta nghe nói ngươi tại Thiên Đô thị mở ra một cái to lớn hậu cung, người trẻ tuổi, vẫn là tiết chế một chút tốt."

Xoa

Lục Minh đầu đầy mồ hôi, cái này ngài cũng biết rồi!

"Tiền bối."

"Những cái kia không cho phép."

Lục Minh giải thích.

"Ta biết."

Lai Nhân tiền bối khẽ gật đầu, ánh mắt tại Tiểu U Sanh trên thân đảo qua, "Xem ra, nghe đồn đổi mới tốc độ không đuổi kịp ngươi tạo ra con người tốc độ. . ."

Lục Minh: o(╯□╰)o

Đây thật là nhảy vào tắm uyên ương bên trong cũng rửa không sạch.

"Về phần hắn. . ."

Lai Nhân ánh mắt rơi vào xa xa Diệt Thế Chi Quyền trên thân.

"Chuyện của hắn ngươi cũng không cần để ý."

"Thời đại này. . ."

"Chung quy là hắn cường thịnh nhất thời đại."

"Tương lai."

"Có như vậy một ngày, ngươi cũng sẽ như thế."

Lai Nhân nói khẽ, "Diệt Thế Chi Quyền cùng ta niên kỷ tương tự, che khuất chúng ta thời đại tất cả mọi người, tựu ngay cả ta dạng này Thất Tinh. . . Đều không có tiếng tăm gì."

"Bây giờ."

"Tại rất nhiều người xem ra, ngươi có thể liền là đời kế tiếp hắn."

Lai Nhân nói.

Đây đã là đối Lục Minh cực cao đánh giá.

Dù sao.

Diệt Thế Chi Quyền thế nhưng là truyền kỳ đại biểu.

Chỉ là.

Chúng ta Lục Minh đồng học tròng mắt hơi híp, tại Diệt Thế Chi Quyền trên thân đảo qua, hồi lâu, hắn nói khẽ với Lai Nhân nói, "Ta không có xấu như vậy đi."

" "

Lai Nhân mặt tối sầm, "Ta nói không phải nhan giá trị "

Sau đó.

Lục Minh lại liếc nhìn Diệt Thế Chi Quyền đầu, thấp giọng nói, "Ta không có như vậy trọc a "

". . ."

Lai Nhân thở dài, "Ta nói cũng không phải tóc."

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

Chỉ cần không phải cái này hai hạng là được rồi.

". . ."

Lai Nhân dở khóc dở cười, "Ta nói chính là thiên phú và tính tình."

A

Lục Minh con mắt lập tức nhíu lại.

Chẳng lẽ. . .

Con hàng này cũng là lão Âm tệ !

"Ta cảm thấy các ngươi có lẽ nói chuyện rất là hợp ý."

Lai Nhân cười cười, "Cuối cùng, giống như các ngươi dạng này có được thiện lương, chính nghĩa cùng một viên Xích Tử Chi Tâm người, là dễ dàng nhất chung đụng được tới."

A

Lục Minh mờ mịt.

Xích Tử Chi Tâm

Thiện lương

Chính nghĩa

Nha

Đúng rồi!

Lục Minh nghĩ tới, người khác thiết còn không có băng đâu! Tại người đời trước trong mắt, hắn còn giống như thật sự là như thế này hoàn mỹ người thiết!

Ân

Địch nhân khẳng định không tính.

Địch nhân gọi là bôi đen biết hay không!

Thế là.

Hắn lập tức mỉm cười, "Hi vọng như thế."

Mà lúc này.

Triệu Vân Sơn có chút khẩn trương tới, "Sư phụ "

Ừ

Lục Minh quay đầu lại.

"Cha ta. . ."

"Sẽ không bị đánh chết a "

Triệu Vân Sơn nhìn xem bị làm bao cát đánh cơ giáp có chút lo lắng, cái này Diệt Thế Chi Quyền quá mạnh, trên cơ bản một quyền xuống dưới, cơ giáp bên trên liền là một cái hố.

"Sẽ không."

Lục Minh nhìn lướt qua lại bị nện vào trong tường Triệu Kiến Nghiệp.

Không thể không nói.

Lão Triệu Đồng chí là thật ương ngạnh a. . .

Ngươi chỉ cần không phản kháng, đoán chừng Diệt Thế Chi Quyền liền sẽ không động thủ.

Thế nhưng là đâu.

Lão Triệu chỉ cần bị đánh bại tựu quả quyết lao ra, lại bị đạt tới.

Đồ cái gì

"Trong cơ giáp còn có ba cái tông sư đâu."

Lục Minh nói, "Diệt Thế Chi Quyền sẽ không giết những tông sư kia  chờ năng lượng hao hết, phụ thân ngươi đứng không dậy nổi thời điểm, liền là lúc kết thúc."

Ừm

Triệu Vân Sơn khẽ gật đầu.

Oanh

Oanh

Oanh

Lại là lần lượt nổ tung.

Cuối cùng.

Tại một đạo quang ảnh tựa như tia chớp oanh kích về sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Triệu Kiến Nghiệp không còn có bò dậy.

Hắn

Hết năng lượng.

"Đầu hàng đi."

"Thả mấy vị kia tông sư."

Diệt Thế Chi Quyền đạm mạc nói, "Xem ở con trai ngươi trên mặt, ta hội lưu ngươi một mạng."

". . ."

Triệu Kiến Nghiệp trầm mặc.

Hồi lâu.

Cơ giáp cửa khoang từ từ mở ra.

Ba tên hôn mê tông sư bị phóng ra.

Như thế.

Không có kiềm chế.

Không có năng lượng.

Triệu Kiến Nghiệp, xem như rốt cục nhận thua.

Xoạt

Tựu liền Triệu Kiến Nghiệp cơ giáp cửa khoang cũng biến thành trong suốt.

Nơi đó.

Có thể thấy rõ ràng.

Triệu Kiến Nghiệp tuyệt vọng tựa ở trên ghế ngồi.

Cuối cùng. . .

Bại

. . .

Mà giờ khắc này.

Tất cả mọi người là đồng loạt nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục. . .

Kết thúc.

Mặc dù Diệt Thế Chi Quyền xuất thủ, chiến đấu đã không có lo lắng, nhưng là giống như Triệu Kiến Nghiệp cưỡng ép gạt bỏ bên trong cơ giáp ba vị tông sư, hoặc là cùng bọn hắn đồng quy vu tận. . .

Trời mới biết sẽ là kết quả gì!

Bởi vậy.

Triệu Kiến Nghiệp đầu hàng, là kết quả tốt nhất.

"Đa tạ."

Các bậc tông sư tràn ngập cảm kích.

"Các ngươi nên cảm tạ không phải ta."

Diệt Thế Chi Quyền lắc đầu, nhìn về phía Lục Minh, "Các ngươi nên cảm tạ, là đứa bé này."

Trong mắt hắn.

Mười bảy tuổi khoảng chừng, vậy liền thật sự là hài tử.

Là học sinh.

Đương nhiên.

Hắn không có chú ý tới.

Tại hắn nâng lên Lục Minh thời điểm, những người kia biểu lộ có chút cổ quái, mà có ít người, càng là nhớ tới Diệt Thế Chi Quyền tương quan một chút cố sự. . .

Ân

Hắn cùng Lục Minh. . .

"Vất vả ngươi."

Diệt Thế Chi Quyền đi tới.

Hắn nhìn xem lộ ra đặc biệt tuổi trẻ Lục Minh.

Trong mắt hắn.

Lục Minh, có lẽ cùng những cái kia thiếu niên áo trắng, áo đỏ thiếu niên đều là giống nhau người, thiên phú ưu tú, gia đình ưu tú, mới có thể tại cái tuổi này đạt tới Lục Tinh.

"Về sau có vấn đề gì."

"Tùy thời tới tìm ta."

Hắn vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Ta thiếu ngươi một cái mạng."

Hắn rất chân thành.

Một sai lầm, suýt nữa táng thân nơi đây, nếu không phải đứa nhỏ này đem chính mình lấy ra. . .

"Không cần."

Lục Minh mỉm cười.

Hài tử. . .

Ngươi mới là hài tử!

Cả nhà ngươi đều là hài tử!

Mười bảy tuổi thế nào !

Mười bảy tuổi làm sao lại hài tử!

Lão tử chỗ nào hài tử!

Lão tử móc ra nói không chừng so ngươi nắm đấm đều tốt đẹp a !

"Ngươi hội cần."

Diệt Thế Chi Quyền cười nói, "Chỉ cần không phải vi phạm nguyên tắc sự tình, ta đều giúp ngươi giải quyết, dù là —— là ngươi có cái gì thực lực địch nhân cường đại."

Nói

Hắn phất phất tay, ngạo nghễ nói, "Một quyền sự tình."

Đúng thế.

Đối với hắn mà nói.

Đơn giản nhất, liền là giết người.

Một cái đấm móc, một cái trọng quyền tựu xong việc.

Làm Quyền Sư, hắn có được cùng kiếm tu đồng dạng siêu cường thủ đoạn công kích, đem lực công kích tu luyện đến cực hạn! ! ! Coi như Bát Tinh, cũng không ai có thể cùng hắn chống lại!

Ngoại trừ. . .

Cái nha đầu kia.

Nghĩ tới đây.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng nụ cười, cũng không biết nha đầu kia thế nào. . .

Bất quá.

Nha đầu kia. . .

Sắc mặt hắn bỗng nhiên có chút không tốt, bởi vì hắn nhớ tới một người.

"Còn lại giao cho ngươi."

Hắn đi đến Lục Minh bên người, vỗ vỗ Lục Minh bả vai, lặng lẽ nói, "Ngươi cái tuổi này, coi như phụ thân là tông sư, cũng muốn hảo hảo cùng đại gia nắm chắc tốt quan hệ. . ."

"Ta tựu không đoạt ngươi danh tiếng."

"Cuối cùng."

"Ngươi cũng là bọn hắn ân nhân."

"Hảo hảo nắm chắc cơ hội, nói không chừng có thể nhanh chóng tiến vào Thất Tinh."

Diệt Thế Chi Quyền mỉm cười.

Thế là.

Hắn từ trong ngực, móc ra một mảnh lóe ra ánh sáng nhạt lá phong giao cho Lục Minh, "Thứ này, chỉ cần kích hoạt, ta liền sẽ chạy đến, trả lại ngươi ân tình."

Lục Minh: ". . ."

Nha

"Đúng rồi."

"Cái này đồ vật không thể lạm dụng."

Diệt Thế Chi Quyền hào khí nói, "Ta cũng không giúp ngươi loạn giết người, gặp nguy hiểm thời điểm, có thể gọi ta."

Lục Minh: ". . ."

"Như thế."

"Cáo từ trước."

Diệt Thế Chi Quyền hướng mấy cái tông sư có chút chắp tay.

Mặc dù những người này thực lực so với hắn yếu, nhưng là rất nhiều đều là hắn đời trước, tốt nhất một đời, tốt nhất đời trước lão tiền bối. . . Không tôn trọng không được.

"Ngươi đi làm mà "

Lai Nhân bỗng nhiên mở miệng.

Giống như nàng nhớ không lầm. . .

"Đi tìm một người."

Diệt Thế Chi Quyền cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, là ai có thể đem Tiểu Nghi mê đến thần hồn điên đảo, thậm chí đem ta kéo vào sổ đen!"

Trước kia.

Tiểu Nghi mặc dù mặc kệ hắn, nhưng là cuối cùng vẫn là có hảo hữu.

Kết quả đây

Một cái tiểu bạch kiểm xuất hiện.

Nghe nói.

Hắn đem Tiểu Nghi mê thần hồn điên đảo, cực kì đáng hận, hắn đến muốn nhìn một chút, cái kia tiểu bạch kiểm, đến cùng có tư cách gì có thể cùng Tiểu Nghi cùng một chỗ! ! !

Nhan giá trị cao

Ha ha.

Lại cao hơn có thể có thể cứu hắn vị tiểu huynh đệ này nhan giá trị cao !

Ngươi ngó ngó.

Vị tiểu huynh đệ này cũng là tuấn tú lịch sự!

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Các bậc tông sư liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đang nghĩ, đến cùng muốn hay không nói cho vị này Diệt Thế Chi Quyền chân tướng

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học cũng là một mặt mộng bức.

Chợt

Hắn rốt cuộc hiểu rõ đến đây.

Thế là.

Hắn thật sâu thở dài, "Trong miệng ngươi Tiểu Nghi, không phải là chỉ Thu Thư Nghi "

"Tự nhiên."

Diệt Thế Chi Quyền ngạo nghễ, "Mặc dù nàng tuổi còn nhỏ ta mấy tuổi, nhưng là thời đại này, chỉ có chúng ta mới là có tư cách nhất cùng một chỗ người! ! !"

"Ta là Diệt Thế Chi Quyền!"

"Nàng là tuyệt đại kiếm tu!"

Ta

"Cuối cùng cũng có một ngày, hội đuổi kịp nàng."

Diệt Thế Chi Quyền kiêu ngạo nói, "Ta trong mấy ngày qua, theo di tích chỗ sâu, thu hoạch được một phần đỉnh cấp kiếm thuật, liền xem như Bát Tinh cũng cực kì hiếm thấy loại kia!"

"Ta tin tưởng. . ."

"Tiểu Nghi nhất định sẽ thích."

". . ."

Lục Minh sắc mặt cổ quái.

Kiếm thuật. . .

Huynh đệ.

Ngươi còn không bằng đưa một bộ phim truyền hình đâu. . .

Nếu không, giống như hắn lần trước như thế, đem đạo diễn biên kịch diễn viên trực tiếp đóng gói bắt cóc đi qua diễn cũng được. . . Đưa kiếm thuật ngươi còn muốn đuổi tới Thu Thư Nghi

Nằm mơ đâu!

Loại này phá sự Lục Minh bình thường sẽ không lẫn vào.

Bất quá.

Thu tiền bối. . .

Cân nhắc đến tỷ tỷ và Thu tiền bối quan hệ. . .

Ân

Làm đệ đệ.

Lục Minh lúc này tự nhiên muốn xuất mã.

Thế là.

Hắn đi qua, vỗ vỗ Diệt Thế Chi Quyền bả vai.

"Tiền bối."

"Ta chỗ này vừa vặn có một việc xin ngài giúp công việc."

Lục Minh trầm giọng nói.

Nói

Diệt Thế Chi Quyền đại khí.

"Ta có một vị hôn thê, cùng ta quan hệ vô cùng tốt, nhưng là đâu, gần nhất có một tên để mắt tới nàng, muốn chiếm thành của mình, ngươi nói người này xấu hay không "

Lục Minh nói.

"Phá hư!"

Diệt Thế Chi Quyền giận dữ, "Thế mà còn có như thế ghê tởm người !"

". . ."

Các bậc tông sư trầm mặc.

". . ."

Lai Nhân cô nương nhìn lên bầu trời.

"Nói đi."

"Người này là ai."

"Như thế ghê tởm, ta định giết không buông tha."

Diệt Thế Chi Quyền giận dữ.

"Có thể không tốt lắm."

Lục Minh thở dài, "Người này thực lực cường đại, thân phận cực cao, ta không dám trêu chọc."

"Không cần sợ!"

Diệt Thế Chi Quyền cười lạnh, "Trong nhân thế này còn có thể không có công bằng ! Ngươi yên tâm nói, ta giúp ngươi ra mặt, ta nhất chưa chắc như thế không biết xấu hổ người!"

Được

Lục Minh thở dài, "Vị hôn thê của ta, gọi Thu Thư Nghi."

A

"Thu Thư Nghi. . ."

"Chờ một chút."

Diệt Thế Chi Quyền đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn ngây người một lát, nhìn trước mắt Lục Minh, đột nhiên lấy lại tinh thần, cái này nhan giá trị, tuổi tác. . .

"Ngươi là Lục Minh !"

Diệt Thế Chi Quyền kinh hô.

Vâng

Lục Minh gật gật đầu, "Ta cảm giác có người có thể muốn tìm ta phiền phức. . ."

"Sở dĩ."

Lục Minh thở dài, "Tiền bối, ngươi nói cái này lá phong, ta là dùng vẫn là không cần "

". . ."

Diệt Thế Chi Quyền một mặt mộng bức.

Hốt hoảng.

Nha

Hắn liền là cái kia tiểu bạch kiểm. . .

Khó trách đẹp trai như vậy!

Sở dĩ, cứu mình, lại là Lục Minh ! Chính mình muốn đi tìm phiền phức, thu thập cái kia tiểu bạch kiểm, lại là chính mình ân nhân cứu mạng

Quá lúng túng!

Làm sao bây giờ

Diệt

Diệt khẩu

Làm sao có thể !

Giống như sang tay liền đem ân nhân cứu mạng của mình diệt, hắn cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

Thế nhưng là. . .

Quan hệ này. . .

Diệt Thế Chi Quyền giật mình ngay tại chỗ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đối diện.

Chúng ta Lục Minh nhìn xem Diệt Thế Chi Quyền âm tình bất định sắc mặt, bỗng nhiên lặng lẽ tiến tới Lai Nhân tiền bối bên tai, "Tiền bối, ngươi xác định hắn thiện lương, chính nghĩa người thiết là thật "

". . ."

Lai Nhân trợn mắt trừng một cái, cũng thấp giọng nói, "Ngươi khiêu khích xong mới hỏi vấn đề này, sẽ có hay không có điểm đến muộn "

Lục Minh: o(╯□╰)o

Cùng lắm thì. . .

Cưỡng chế truyền tống chạy trốn chứ sao.

Hắn đây cũng là vì giải quyết phiền phức a.

Dù sao.

Để con hàng này tìm tới cửa, đoán chừng toàn bộ hiệp hội cũng đỡ không nổi hắn một quyền. . .

Cũng may.

Cùng Lục Minh dạng này hư giả người thiết không giống.

Nhân gia là thật.

Diệt Thế Chi Quyền trầm ngâm một lát, thở dài một tiếng, chắp tay nói ra: "Thật xin lỗi, ta không biết nàng đã cùng ngươi đính hôn, khó trách, nàng sẽ đem ta kéo hắc. . ."

Nói đến đây.

Diệt Thế Chi Quyền thất hồn lạc phách.

Nguyên lai. . .

Nàng sớm đã lòng có sở thuộc.

Mà người kia. . .

Hắn ngẩng đầu, nhìn thật sâu Lục Minh một chút.

Hồi lâu.

Hắn chỉ có cười khổ.

"Ta hiểu rõ ta không biết xấu hổ."

"Nhưng là, nói thật, nếu như là bình thường người tu luyện, ta còn thực sự tựu không quan tâm Tiểu Nghi có hay không đính hôn, nói không chừng đem hắn đánh một trận tơi bời! ! !"

"Nhưng là. . ."

"Duy chỉ có người này là ngươi. . ."

"Ngươi tuổi trẻ, lại có thiên phú."

"Ngươi thiện lương, ta điều tra tư liệu của ngươi."

"Ngươi chính nghĩa, nguyện ý tới đây cứu vớt bị nhốt các bậc tông sư."

"Ngươi dũng cảm, chỉ là Lục Tinh tựu dám xâm nhập cái này liên quan đến Bát Tinh trong âm mưu!"

"Ngươi cường đại, vẻn vẹn Lục Tinh thực lực, liền có thể theo Triệu Kiến Nghiệp trong tay đem ta cứu ra!"

"Ta nguyên lai tưởng rằng những này là nghe đồn."

"Khuếch đại qua."

"Bây giờ tận mắt nhìn đến, ta mới biết được, những này lại đều là thật."

"Còn có. . ."

"Ngươi cái này nhan giá trị "

Diệt Thế Chi Quyền hâm mộ nhìn xem Lục Minh khuôn mặt, nếu không phải tận mắt nhìn thấy Lục Minh, hắn cũng không tin tưởng, trên thế giới này, lại có như thế hoàn mỹ người!

Chính hắn cường đại sao

Cường đại.

Thế nhưng là nhan giá trị.

Mà lại. . .

Theo nguyên lai càng mạnh, tóc cũng rơi sạch.

Nhưng mà.

Lục Minh.

Có được gần như hoàn mỹ tính cách, có được nhất cường đại thiên phú, nhưng lại có được tuyệt thế vô song nhan giá trị, cùng cái này rậm rạp tràn đầy tóc. . .

"Nếu như là ngươi. . ."

Diệt Thế Chi Quyền thật sâu thở dài, "Tiểu Nghi lựa chọn ngươi, có lẽ cũng là chính xác!"

Giờ khắc này.

Diệt Thế Chi Quyền trên thân tựa hồ bao phủ nhàn nhạt quang huy.

Vĩ Quang Chính.

Lục Minh: →_→

Vụ thảo.

Ngươi không nói ta cũng không biết ta ưu tú như vậy!

Bất quá.

Diệt Thế Chi Quyền như thế thẳng thắn, Lục Minh cũng có chút ngoài ý muốn, tính cách này rất lấy vui a có hay không! Giống như không phải Thu tiền bối đã lòng có sở thuộc, hắn thật đúng là sẽ không nhúng tay.

Ân

Dạng này cũng tốt.

Như thế cường đại người tu luyện, không phải lãng phí thời gian đuổi theo dùng không thể nào tình cảm.

Tách ra không thẳng a!

Tình cảm loại sự tình này. . .

Cuối cùng muốn nhìn Thu tiền bối chính mình.

Thế là.

Lục Minh mỉm cười, "Ngài có thể hiểu được tốt nhất rồi, Diệt Thế Chi Quyền tiền bối."

"Không cần gọi cái danh xưng này."

Diệt Thế Chi Quyền cười khổ, "Cái gì diệt bất diệt, đều là ngoại nhân xưng hô, ngươi nếu là ân nhân cứu mạng của ta, tự nhiên có tư cách gọi tên ta."

"Ta theo họ ngươi tương tự."

"Ta họ Lỗ."

"Tên một chữ một chữ —— Đan."

Diệt Thế Chi Quyền nói.

Lục Minh: " "

Lỗ

Lỗ Đan ! (Ở TQ có 1 người mẫu cũng tên Lỗ Đan)

. . ..