Chương 572: Đánh một trận liền tốt.

Chương 572: Đánh một trận liền tốt.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tại quen thuộc thanh âm bên trong thức tỉnh.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày tới để hắn giường.

Ừm

Lục Minh có chút nhếch lên.

Hết thảy. . .

Rốt cục trở về bình thường.

Một trận không thể tưởng tượng cơ giáp chiến tranh, để hắn sớm cảm nhận được 2077 không khí, vẫn là vr giả lập hiện thực rất thật phiên bản. . .

Cũng coi như không lỗ đi.

Ngẩng đầu.

Lục Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phía ngoài trên đường cái, dòng người xuyên thẳng qua, vẫn như cũ là quen thuộc hiện đại phong cách.

Giờ phút này.

Theo mùa đông đến, bên đường cây cối cũng như lập trình viên tóc tàn lụi, coi như thỉnh thoảng còn có còn lại vài miếng, cũng vô pháp hoàn thành địa phương trợ giúp trung ương hành động vĩ đại. . .

"Cuối cùng. . ."

"Trở về a."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Vẫn là trong nhà tốt.

Mặc dù đại chiến người máy khẩn trương lại kích thích, nhưng là quá đặc meo nguy hiểm! Động một tí Thất Tinh Bát Tinh tông sư cùng cơ giáp, cái này ai chịu nổi !

Cũng may.

Hết thảy kết thúc.

Trứng mặn một quyền đã bình định càn khôn.

Triệu Vân Sơn tỉnh táo về sau, cũng đem hậu sự xử lý thỏa đáng.

Nghe nói, đêm hôm đó bị hao tổn sở hữu tông sư, đều chiếm được đại lượng đền bù.

Gấp ba!

Thậm chí gấp mười bồi thường!

Kia ba vị chức nghiệp hạch tâm phá hủy tông sư còn có Lai Nhân, phụ trách bọn hắn trọng tu sở hữu năng lượng, cùng phụ trách cho bọn hắn hài tử cả đời bảo hộ cùng năng lượng cung cấp!

Như thế.

Chuyện này mới xem như kết thúc.

Đương nhiên.

Lục Minh đã dùng qua mỗi tấm thẻ, cũng đều tính toán thành thị trường giá cả, dùng mấy lần tài chính trả về trở về, để trong lòng của hắn hơi dễ chịu một chút.

Ân

Cẩn thận tính toán, còn lớn hơn kiếm lời một bút.

Cuối cùng.

Hắn chỉ là một cái đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế).

Thật

Còn có. . .

Hắn vốn chỉ là tham gia một cái niên hội a có hay không! ! !

Trời mới biết vì sao lại dạng này, giống như không phải Lai Nhân tiền bối tự bạo hạch tâm phá cơ giáp phòng ngự, Thần Thâu thẻ có hiệu lực, bọn hắn sợ là toàn bộ lạnh.

Quá nguy hiểm.

Đương nhiên.

Ngoại trừ những này đền bù, cũng không phải không có thu hoạch.

Tỉ như.

Lục Minh đạt được đại bộ phận tông sư ân tình.

Ở trong đó ——

Bao quát nhưng không giới hạn trong, thiếu niên áo trắng phụ thân, vị kia không quá làm được chế thẻ tông sư, còn có eo không tốt lắm vị kia Chùy tu lão tiền bối vân vân.

Này

Những này đều là tông sư!

Ngày bình thường người bình thường gặp đều không gặp được tồn tại!

Mà

Lục Minh hoàn thành ân nhân của bọn hắn.

Chậc chậc. . .

Cảm giác này. . .

Rất là sảng khoái.

Đương nhiên.

Những ân tình này a loại hình, có thể tương đối hư, hồi báo kỳ hơi dài. Mà chân thật nhất, thì là Lục Minh nửa đêm hôm qua đem Lai Nhân tiền bối mang đến trở về!

Nói đến đây. . .

"Lai Nhân tiền bối đâu "

Lục Minh hiếu kì.

"Bên ngoài đâu."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Bồi hai đứa bé đùa đâu."

Ai

Lục Minh đi ra ngoài xem xét, lập tức kinh ngạc.

Vị kia trên chiến trường dữ dội một nhóm Lai Nhân tiền bối, giờ phút này chính ôn nhu nhìn xem Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh, đang bồi bọn hắn chơi đùa.

.

Nghĩ tới.

Chúng ta Lai Nhân tiền bối tình thương của mẹ chi quang a. . .

Đương nhiên.

Lai Nhân bồi tiểu hài tử đùa không có vấn đề gì, vấn đề là, chung quanh những cái kia quần chúng vây xem là chuyện gì xảy ra ! Các ngươi như thế thanh nhàn sao !

"Oa, thật xinh đẹp."

"Các ngươi nói một chút, trước kia hội trưởng nhiều nhất ngoặt ngoặt hài tử, thiếu nữ, làm sao liền thiếu. . . Khục, không đúng, quen. . . Khục, cũng không đúng, làm sao liền phụ nữ đều gạt "

Một người đệ tử nghi hoặc.

"Có thể. . . Thay đổi khẩu vị."

Diệp Lương Phi suy đoán.

Các đệ tử: " "

"Đều xéo ngay cho ta!"

Lục Minh mặt xạm lại.

Cam mẹ nó!

Bách Hoa Môn các thiếu nữ còn không thỏa mãn được các ngươi sao

Mù Kê nhi ồn ào!

. . .

Tỉnh

Lai Nhân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Minh, "Các ngươi các đệ tử rất sôi nổi a."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Đều là ta hài tử, yêu ồn ào."

Ừm

Lai Nhân cũng không để ý.

Ở trong mắt nàng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội những người này vẫn thật là tính toán thanh niên.

Bồi Tiểu Minh Sinh một hồi, nàng liền chuẩn bị rời đi, theo Thiên Đô thị xuất phát, hẳn là có thể thẳng tới quê quán, thế là, nàng mở miệng cùng Lục Minh cáo từ.

"Ngài cứ như vậy đi "

Lục Minh có chút bận tâm.

Tiền bối này thế nhưng là số không tu vi a!

"Không sao."

Lai Nhân nhíu mày, "Ta sự tình không cần ngươi quan tâm, nhưng là nhà ngươi đứa nhỏ này. . . Là thế nào chiếu cố Tiểu Minh Sinh giáo dục, Tiểu Bạch cô nương có thể, cái khác đây này hài tử tam quan tạo nên thiên phú vấn đề thân thể phát dục vấn đề vitamin vấn đề bổ canxi vấn đề "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Còn

Còn muốn làm những này !

Hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cũng là một mặt mờ mịt.

Dù sao. . .

Nàng năm đó cũng là tự học a.

Nàng vẫn cho rằng, có thể đang đuổi giết tình huống dưới bảo hộ người nhà, theo Cố gia đình, mới là một cái hợp cách học sinh tiểu học chuyện nên làm.

Ân

Không có tâm bệnh.

Mà giờ khắc này, Tiểu Minh Sinh nước mắt mắt.

Ô ô ô. . .

Rốt cục. . .

Rốt cục có người quan tâm chính mình! ! !

Đều nói trước kia trọng nam khinh nữ, đến hắn thời đại này, hắn thế nào cảm giác không thích hợp đâu !

Hiệp hội các sư huynh cả đám đều tìm không thấy đối tượng, sầu mi khổ kiểm cho mình nhả rãnh, lại là không có nàng dâu lại là không có tiền mua nhà gì gì đó ~

Ba ba cùng Tiểu Bạch a di cũng là thích nhất Tiểu U Sanh. . .

Ô ô.

Đã nói xong trọng nam khinh nữ đâu !

Cũng may.

.

Rốt cục, có người quan tâm chính mình!

Mặc dù vị này ngực lớn a di nhìn qua không có tu vi, nhưng là ba ba giống như thật là căng nghe nàng nói.

"Ngươi xem."

"Ngươi đem hài tử ủy khuất."

Lai Nhân có chút đau lòng ôm Tiểu Minh Sinh.

Ai

Khổ đứa nhỏ này. . .

Bày ra như thế một cái không có lòng trách nhiệm phụ thân!

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

"Mẫu thân hắn đâu "

Lai Nhân hỏi.

Ây

Lục Minh nhìn về phía bầu trời, "Có thể. . . Lạnh."

" "

Lai Nhân mê mang, "Cái gì gọi là có thể, đứa nhỏ này làm sao tới "

"Điện thoại tặng kèm tài khoản."

Lục Minh nói.

". . ."

Lai Nhân một mặt hồ nghi nhìn về phía hắn.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Liền là ngày nào đó, ta nhận được quê quán một cái nhanh chóng, mở ra về sau, đứa nhỏ này ngay tại trong rương, sau đó liền bộ dạng như vậy. . ."

"Vẫn là đến giao. . ."

Lục Minh bổ sung chi tiết.

". . ."

Lai Nhân tin.

Ai

Đoán chừng là cái nào vô tri thiếu nữ sinh ra tới lại không quản được, sở dĩ giao cho Lục Minh người phụ thân này. . .

"Đó cũng là con của ngươi."

Lai Nhân hung hăng trừng Lục Minh một chút, "Ta hôm nay nhất định muốn hảo hảo dạy một chút ngươi, dưỡng hài tử thường thức! ! ! Ta hỏi ngươi, hài tử không nghe lời làm sao bây giờ "

". . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Đánh một trận liền tốt "

Lai Nhân mặt tối sầm, "Hài tử không chịu ăn cơm đâu "

Ách

Lục Minh dừng một chút, "Lại đánh một trận "

Lai Nhân sắc mặt khó coi, "Hài tử không chịu tu luyện "

Ách

Lục Minh nhìn một chút sắc mặt nàng, cẩn thận từng li từng tí nói, "Đánh, đánh một trận "

Ngươi liền chỉ biết cái này !

Lai Nhân hít sâu một hơi, cố nén bạo tẩu một trận nỗi kích động, "Kia, giống như hắn không chịu làm bài tập đâu "

"Cái này ta biết!"

Lục Minh rất quả quyết nói, "Cái này nhất định muốn đánh!"

Lai Nhân: ". . ."

Tiểu Minh Sinh:

Ngươi

Lai Nhân tức điên lên.

Nào có dạng này phụ thân !

Khục

"Ngài là không biết."

Lục Minh thấp giọng nói, "Kỳ thật Tiểu Minh Sinh rất kháng đánh."

Lai Nhân sắc mặt đen nhánh.

Nàng nhìn thật sâu một chút Lục Minh, lại nhìn một chút ủy khuất Tiểu Minh Sinh, cân nhắc đến đứa nhỏ này tương lai. . . Lục Minh cái này sa điêu phụ thân tình huống. . .

Cuối cùng.

Nàng quyết định lưu lại.

Nàng phải thật tốt giáo tốt bọn hắn như thế nào giáo dục hài tử lại rời đi!

Đối với cái này.

Chúng ta Lục Minh đồng học mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Tông sư, tới tay.

Dù sao.

Giáo dục hài tử là một mặt.

Tu luyện cũng phải đuổi theo a

Lai Nhân tiền bối vừa vặn tu vi hoàn toàn biến mất, chuẩn bị trọng tu, thế là, Lục Minh tựu thân thiết hữu hảo lo liệu lấy nâng hiền không tránh thân nguyên tắc đề cử Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này.

Không ngờ.

Lai Nhân một tiếng cự tuyệt.

"Không muốn."

Lai Nhân không chút do dự.

"Vì sao "

Lục Minh hỏi.

"Quá nương."

Lai Nhân không chút khách khí.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Quá

Quá nương !

Nàng thế mà cho rằng, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thế mà, quá nương !

"Vậy ngài cảm thấy cái gì không nương "

Lục Minh nhịn không được không thích nói.

"Chùy tu."

"Quyền Sư."

"Năng Lượng Chiến Sĩ."

Lai Nhân rất bình tĩnh nói, "Chỉ có tố chất thân thể đầy đủ cường đại, mới có thể chưởng khống chính mình!"

". . ."

Lục Minh trầm mặc một chút, vấn đạo, "Kia kiếm tu. . ."

"Quá nương."

Lai Nhân lắc đầu, "Cực hạn công kích, đại biểu lực phòng ngự quá yếu! Mà ta, thích chân chính có thể đứng vững được bước chân chức nghiệp! Không phải là Chùy tu không thể!"

Kiếm tu còn nương

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Phải biết.

Kiếm tu cũng là tu luyện tố chất thân thể a. . .

Chính là không có triệt Thiết lão ca bọn họ như vậy táo bạo như vậy tấp nập mà thôi, như thế xem ra, Lai Nhân tiền bối, là thật thích loại này cương mãnh chức nghiệp!

Liền kiếm tu đều mẹ. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân gia tự nhiên càng sẽ không trông cậy vào.

Dù sao.

Tại rất nhiều người lý giải bên trong, đây là sinh hoạt chức nghiệp. . .

Phụ trợ loại hình.

Bất quá.

Cứ như vậy từ bỏ a

Không tồn tại!

Lai Nhân tiền bối thế nhưng là Lục Minh thật vất vả chập chờn xuống tới, tại cái này mấy ngày bên trong, nhất định muốn cầm xuống nàng, để nàng trở thành Kiếm Thẻ sư! ! !

Còn như chiến đấu. . .

Ai nói Kiếm Thẻ sư không đủ dũng mãnh!

. . .

Thế là.

Tại cái này nho nhỏ hiệp hội.

Lại bắt đầu một trận đặc thù đánh cờ.

Lục Minh hi vọng thuyết phục Lai Nhân tiền bối, để nàng chuyển chức Kiếm Thẻ sư, mà Lai Nhân thì là hi vọng cái này mấy ngày có thể đủ tốt tốt dạy một chút Lục Minh hài tử giáo dục vấn đề. . .

"Ngài lúc nào trở về "

Lục Minh hỏi.

"Làm sao "

"Chê ta lải nhải "

Lai Nhân cười khẽ, "Vậy liền hảo hảo học một ít dạy thế nào dục hài tử, ngươi học xong, ta tựu đi."

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Đêm đó.

Hắn đem Tiểu Minh Sinh đánh một trận. . .

Tiểu Minh Sinh:

Lai Nhân:

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại dùng Tiểu Minh Sinh kiềm chế lại Lai Nhân về sau, Lục Minh rốt cục đem tinh lực của mình đặt ở nghiên cứu phía trên, lần này, hắn phải giải quyết chiến đấu vấn đề! ! !

Ân

Không thể nương!

Cái gì Quỷ Hỏa thẻ. . .

Cái gì Về Thành thẻ. . .

Đều không được!

Lần này, hắn nhất định phải loại kia bá khí, cương mãnh, có thể cùng địch nhân chính diện cứng rắn hậu môn cái chủng loại kia năng lực!

Chỉ cần loại năng lực này!

Mới có thể để cho Lai Nhân tiền bối hấp dẫn tới!

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Thẻ bài. . .

Nhật Nguyệt tinh ngược lại là có thể dùng!

Kiếm thuật. . .

Cũng chỉ có Nguyệt Ảnh kiếm hệ liệt, Lai Nhân tiền bối còn không thấy đến thích. Mà lại, công kích kỳ thật vấn đề không tính lớn, vấn đề lớn nhất ——

Tựa như là phòng ngự.

Kiếm Thẻ sư, chân đứng không vững!

Kháng đánh. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, tựu liên hệ một vị Năng Lượng Chiến Sĩ lão tiền bối.

"Tiền bối."

"Ngài biết rõ thời điểm chiến đấu như thế nào chống cự công kích sao "

Lục Minh hỏi.

Vị tiền bối kia trầm ngâm thật lâu, cho trả lời chắc chắn, "Rất đơn giản, bị đánh nhiều, ngươi liền biết."

Lục Minh: ". . ."

Thảo

Giống như rất có đạo lý bộ dáng. . .

Thế nhưng là căn bản vô dụng a!

Nhân gia là dựa vào mấy chục năm bị đánh kinh nghiệm cùng thân thể chữa trị mang tới kháng tính, ngươi đây người bình thường chỗ nào chịu nổi ! Đi lên tựu bị đánh chết rồi. . .

Sở dĩ.

Không thể được.

Tìm tiếp những nghề nghiệp khác

Cuối cùng.

Lục Minh ý đồ theo những nghề nghiệp khác tìm kiếm một cái kỹ năng, dùng tại Kiếm Thẻ sư trên người phương thức, từ bỏ.

Đơn độc làm một cái kỹ năng có làm được cái gì

Tỉ như ——

Pháp Thuật thẻ.

Ngươi phong ấn một cái Hỏa Long, ngươi chẳng lẽ liền là Nguyên Tố Sư sao

Cũng không phải là.

Đầu năm nay, Nguyên Tố Sư năng lực cũng là hoàn hoàn đan xen, lẫn nhau tăng phúc, vẻn vẹn chỉ có một cái Hỏa Long, ngươi có thể phát huy ra uy lực mười không đủ một!

Mỗi cái chức nghiệp, đều có chính mình đặc tính.

Sở dĩ.

Muốn để Kiếm Thẻ sư đứng vững được bước chân, còn được chính mình nghiên cứu.

Lại nói.

Đối với Lai Nhân mà nói, trọng tu Chùy tu nó không thơm sao tại sao muốn chuyển chức một cái chính mình không thích, mà lại hủy chính mình sở hữu kinh nghiệm chức nghiệp !

"Ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Chùy tu. . .

Giống như. . .

Nếu để cho thẻ bài có thể làm ra chùy đâu !

Hắn nhớ mang máng, cực kỳ lâu thật lâu trước đó, hắn đã từng chế tạo ra 'Frostmourne' cùng 'Hỏa Chi Cao Hứng' Vũ Khí thẻ bài.

Như vậy. . .

Làm cái 'Chùy chi sinh khí' vấn đề cũng không lớn đi.

Chùy có!

Sau đó thì sao

Lại nỗ nỗ dưới, đem những cái kia chùy kỹ năng toàn bộ cho tới thẻ bài bên trong, ngươi xem, Kiếm Thẻ sư, cũng là xem có thể làm Chùy tu có hay không! ! !

Thế là.

Lục Minh phấn chấn.

Hắn bắt đầu ở thẻ bài trong kho, tìm kiếm chùy Vũ Khí thẻ.

Ngươi đừng nói.

Thật là có.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc, đại bộ phận đều là lạt kê.

Thứ này bình thường đều là dùng tới làm duy nhất một lần dùng, thật đúng là không ai cầm lấy đi làm vũ khí!

Vô luận là kiếm tu vẫn là Chùy tu, đều có nghề nghiệp của mình hạch tâm, trên lý luận kiên cố nhất nhất ổn định vũ khí, vì cái gì còn muốn dùng cái gì năng lượng ngưng kết

Không có đi qua rèn luyện.

Không có đi qua tẩy lễ.

Năng lượng chế ra vũ khí, phần lớn là rác rưởi.

Thế là.

Lục Minh liếc nhìn một lần về sau, gần như toàn bộ đào thải!

Uy lực quá yếu.

Coi như lấy ra cũng vô dụng!

Cuối cùng.

Chỉ có một cái chùy loại hình đồ vật, vào Lục Minh mắt.

—— ——

Tên: Lôi Thần Chi Chùy.

Hiệu quả: Triệu hoán to lớn Lôi Thần chi lực ngưng kết thành chùy, tạo thành đại lượng tổn thương.

Cấp bậc: Tứ Tinh.

Chức nghiệp: Lôi Nguyên Tố Sư.

—— ——

Không sai.

Đây là lôi Nguyên Tố Sư kỹ năng.

Mà lại. . .

Duy nhất một lần.

Nhìn như Lôi Thần Chi Chùy, nhưng là trên bản chất liền là một lần chùy hình dạng Nguyên Tố Sư kỹ năng, nhưng là, giống như có thể đem những lực lượng này khống chế lại đâu

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Năng lượng. . .

Trôi qua. . .

Bỗng nhiên.

Lục Minh nghĩ đến một cái tốt —— màng.

Giống như.

Dùng một lớp màng đem Lôi Thần Chi Chùy bao khỏa, cam đoan năng lượng sẽ không trôi qua, đem năng lượng cố định tại chùy bên trong, phải chăng có thể cố định trụ hình thái !

Phải chăng. . .

Có thể coi như vũ khí !

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm thần lập tức chấn động.

Giống như có thể chế tạo ra dạng này một cái Lôi Thần Chi Chùy xem như vũ khí, đừng nói chinh phục Lai Nhân tiền bối, tựu liền Thor đều có thể chinh phục! ! !

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, bắt đầu Lôi Thần Chi Chùy nghiên cứu.

Tới đi!

Vì Bắc phương thần vinh quang!

. . ..