Chương 573: Người thiết sụp đổ.

Chương 573: Người thiết sụp đổ.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ, ăn cơm nữa nha."

Được

Lục Minh duỗi người một cái, đi ăn điểm tâm.

Có Lai Nhân tiền bối tại, hai đứa bé điểm tâm không cần quan tâm, Lục Minh cùng Tiểu Bạch điểm tâm, cũng trở về thuộc về ngày xưa, nhìn xem TV, tâm sự.

Xoạt

Màn sáng TV tựu như thế mở ra.

Lục Minh nhìn nhìn, không ở ngoài liền là các loại buổi lễ long trọng các loại niên hội. . .

Nha

Cuối năm muốn.

"Nhanh đến lễ Giáng Sinh."

Lục Minh thổn thức không thôi.

A

Tiểu Bạch mờ mịt ngẩng đầu, "Sư phụ, cái gì là đẻ trứng tiết "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Là chúng ta quê quán một loại ngày lễ, gọi lễ Nô-en. . ."

Nói đến đây.

Hắn dừng một chút, nói, "Là thừa đan tiết, liền là một đám độc thân cẩu hâm mộ nhìn xem đám tình nhân ăn một chút quả táo loại hình một loại ngày lễ."

"A nha."

Tiểu Bạch mới lạ.

Nguyên lai còn có loại này ngày lễ.

Nàng còn tưởng rằng độc thân những người kia sẽ chỉ phóng hỏa đốt đâu.

Mà đúng lúc này.

Màn sáng bên trong bỗng nhiên hiện lên hình ảnh quen thuộc —— vinh quang hiệp hội phong vân buổi lễ long trọng, sẽ sàng chọn ra nhất cường đại có tiềm lực nhất niên kỉ độ vinh quang hiệp hội!

"Lại là cái này."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cái này phá buổi lễ long trọng, một ngày làm mấy lần quảng cáo, các loại tuyên truyền.

Mấu chốt nhất là ——

Còn không có quan hệ gì với bọn họ, ngươi nói có tức hay không !

"Ta không thể tham dự a "

Lục Minh thấp giọng nói.

". . ."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Sư phụ, chúng ta mặc dù tại Thiên Đô thị có nhất định nổi tiếng, nhưng là những thành thị khác, có thể đều chưa từng nghe qua chúng ta."

Nha

Lục Minh có chút thất vọng, "Không có biện pháp nào khác a "

Ừm

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Có."

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

"Chúng ta đi đem ban giám khảo bắt cóc."

Tiểu Bạch nghiêm túc tính toán một chút, "Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua chuyện như vậy, cho nên chúng ta lần thứ nhất xuất thủ, vẫn là có phần thắng."

Ừm

"Ta có thể để Tiểu Tiểu Bạch đưa thức ăn ngoài thời điểm xuất thủ. . ."

"Xác suất thành công còn không thấp."

Tiểu Bạch bắt đầu tính toán.

Tê

Lục Minh tranh thủ thời gian ngăn lại nàng.

Cô bà bà, cái này cũng không thể tuỳ ý kế hoạch!

Hắn tựu. . .

Cứ như vậy nói chuyện a!

Khục

"Thật không cần "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Thật không cần."

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Nha

Tiểu Bạch có chút thất vọng.

Lục Minh: ". . ."

Đứa nhỏ này. . .

Tựa hồ bởi vì khi còn bé giáo dục vấn đề, tam quan bị ảnh hưởng a. . .

Thế là.

Lục Minh thận trọng vấn đạo, "Tiểu Bạch."

Ai

Tiểu Bạch ngẩng đầu.

"Giống như a, ta nói giống như, nếu như ta bị sa điêu dân mạng hại chết, trong tay ngươi có cái cái nút, hủy diệt thế giới liền có thể cứu ta, ngươi hội làm thế nào "

Lục Minh hỏi.

Ai

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng, "Vậy nếu như thêm hủy diệt thế giới mấy lần, có thể nhiều hơn mấy cái mạng a "

". . ."

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Vụ thảo.

Còn có thể dạng này lựa chọn a !

Quả nhiên.

Nhà ta Tiểu Bạch vẫn là đáng yêu như thế vẫn là hướng về của ta ha ha ha ha. . .

Bất quá.

Lục Minh rất mau trở lại qua thần đến, cái này không đúng uy!

Triệu Kiến Nghiệp một cái là đủ rồi!

"Tiểu Bạch."

Lục Minh nghiêm túc nói, "Chúng ta không thể dạng này tự tư, chúng ta phải có chính xác tam quan, không thể hi sinh người vô tội đến thỏa mãn tư tâm!"

"Vậy nếu như ta xảy ra chuyện, sư phụ tới chọn đâu "

Tiểu Bạch nhìn xem Lục Minh.

Ngươi

Lục Minh suy nghĩ một chút, lập tức thốt ra, "Kệ con mẹ hắn chứ!"

"Hì hì."

Tiểu Bạch cười trộm.

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Nga

Ta tam quan cũng bị Tiểu Tiểu Kiếm tiện nhân này làm hư a. . .

Phải biết, đã từng chính mình là cỡ nào đại nghĩa làm trọng, chân thực nhiệt tình, có được Xích Tử Chi Tâm, thế mà thành dạng này sao !

Chính xem náo nhiệt Tiểu Tiểu Kiếm:

Thảo

Có quan hệ gì với ta

Ngươi những từ ngữ này dùng so ta còn nát vậy thật !

"Không được!"

Lục Minh thở dài.

Làm một được xưng là thiện lương, Xích Tử Chi Tâm, dũng cảm lại chính nghĩa người, có thể nào như thế tự tư, không riêng gì hắn, toàn bộ hiệp hội tam quan, đều cần điều chỉnh!

Thế là.

Lục Minh đại lượng mua sắm đại lượng thư tịch, để toàn bộ hiệp hội học tập.

Bởi vậy.

Sau bữa ăn thời điểm, liền nghe đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội truyền đến đọc chậm âm thanh, "Công chính, liêm minh, đoàn kết, thân mật. . ."

. . .

A

Đang dạy dục Tiểu Minh Sinh Lai Nhân vui mừng cười.

Lục Minh đứa nhỏ này. . .

Quả nhiên.

Vẫn là như thế thiện tâm.

Mặc dù hắn giáo dục hài tử phương thức có rất lớn vấn đề, nhưng là phương diện khác vẫn là hoàn mỹ, cũng đúng, chẳng ai hoàn mỹ, trước đó cái kia gần như hoàn mỹ người, Thái Hư giả. Lục Minh tính tình như vậy tốt, tinh thần trọng nghĩa mạnh, lại nhan giá trị vô song người có một chút thiếu hụt, mới là đúng.

Đây mới là một cái người sống sờ sờ.

"Bọn hắn đang làm cái gì "

Tiểu Minh Sinh hiếu kì nhìn lại.

"Bọn hắn tại học tập như thế nào làm một cái người thiện lương."

Lai Nhân nhu nhu nói.

Nha

Tiểu Minh Sinh cái hiểu cái không.

Thiện

Ác

Không hiểu.

"Cái gì là người thiện lương "

"Không chủ động tổn thương người khác người, liền là người thiện lương."

Lai Nhân nói khẽ.

Cái này thế đạo, đối thiện lương thật yêu cầu rất thấp.

Nha

Tiểu Minh Sinh đã hiểu, "Kia ba ba cũng không phải là cái người thiện lương, bởi vì hắn thường xuyên khi dễ Tiểu Bạch a di. . ."

Lai Nhân trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Trong óc nàng cấp tốc hiện lên Tiểu Minh Sinh cái gọi là khi dễ, cảm giác được một chiếc xe tại trên mặt mình ép tới. . . Cái này khi dễ ý tứ. . .

Được rồi.

Đừng hỏi nữa.

Cái này hai cũng thật là, sinh mệnh đại hòa hài cũng không biết tị huý điểm ấy hài tử a !

Còn có. . .

Tiểu Bạch niên kỷ cũng không lớn.

Thế là.

Lai Nhân chau mày, nghĩ đến thật lâu, nàng vẫn là cho Tiểu Bạch phát tin tức —— "Chú ý thân thể, chú ý tiết chế, chú ý an toàn."

Tiểu Bạch:

Ai ai ai

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh yên lặng buông xuống trong tay chính nghĩa quy tắc.

Ai

Một chút tác dụng không có!

Hắn đã mặc niệm mấy chục lần, nhiệt huyết thế mà không có sôi trào lên!

Xong

Tam quan cố định!

Hắn chính nghĩa người thiết a. . . Sập!

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Ngươi người thiết không đồng nhất thực là cỏ thơm Thiên a "

Cút

Lục Minh đi lên liền là một cước.

Có ngươi chuyện gì !

"Ngươi phải biết, người, sinh ra liền là một tấm giấy trắng."

Lục Minh thở dài, "Ngươi giáo dục, gia đình của ngươi, kinh nghiệm của ngươi, hội bôi lên trương này giấy trắng, cuối cùng, tạo thành một cái hoàn chỉnh tam quan."

"Không đúng sao."

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Nhân sinh xuống tới cũng không phải giấy trắng. Ta cho ngươi biết, nhân chi sơ, tính bản sắc, tựu liên động vật đều biết sinh sôi. . ."

"Sở dĩ."

"Lục Minh, có cân nhắc sinh sôi kế hoạch a "

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần tỉnh táo.

Lục Minh:

Được rồi.

Cùng con hàng này thảo luận có ý nghĩa gì

Tam quan. . .

Sập tựu sập đi.

Tam quan thứ này, không phải liền là dùng để băng sao chỉ cần người khác tam quan là tốt, là được rồi! Ân. . . Lục Minh rất nhanh liền nghĩ thông suốt.

Mà đúng lúc này.

Để Lục Minh ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà nhận được thầy chủ nhiệm thông tin!

"Ngài tốt."

Lục Minh trầm giọng nói.

". . ."

Thầy chủ nhiệm dừng một chút, "Tị Hàn Sơn Trang sự tình, ta đã biết."

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Loại chuyện này, vốn cũng không có thể giấu diếm được thầy chủ nhiệm.

"Nghe nói một cái gia tộc bị hủy. . ."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

"Đúng thế."

Lục Minh gật đầu.

"Nghe nói ngươi cũng đi."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Ừm

Lục Minh vừa nhẹ gật đầu, sau đó lấy lại tinh thần, mặt tối sầm, "Chủ nhiệm, chuyện này không quan hệ với ta vậy thật! ! Ta là cứu được những người kia!"

"Thật không phải ngươi "

Thầy chủ nhiệm thấp giọng nói.

"Lần này thật không phải ta."

Lục Minh rất khẳng định.

Nói đùa.

Hắn nhưng là các bậc tông sư cứu tinh vậy thật!

"Lần này. . ."

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

Cái từ ngữ này dùng có chút vi diệu a.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta là người như thế nào ngài biết đến, tựu liền viên kia trứng mặn đều là ta cứu, lần này vốn chỉ là đi gặp Vân Sơn đứa bé kia. . ."

"Cũng thế."

Thầy chủ nhiệm gật gật đầu.

Hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

Dù sao.

Trùng hợp số lần tựa hồ càng ngày càng nhiều. . . Năm nay một năm phát sinh sự tình đều nhanh gặp phải đi qua mười năm. . . Còn mỗi lần đều có Lục Minh. . .

→_→

Đứa nhỏ này là thật không may a!

Chẳng lẽ. . .

Hắn liền là trong truyền thuyết Thiên Sát Cô Tinh loại kia

Ân

Có khả năng.

Như vậy . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng minh bạch.

"Ngài có việc gì "

Lục Minh hỏi.

Thầy chủ nhiệm cũng không có khả năng cố ý đả thông tin tức tựu hỏi cái này.

Ách

Thầy chủ nhiệm dừng một chút.

Kỳ thật, hắn lần này gọi điện thoại cho Lục Minh, liền là muốn mời Lục Minh tham gia Đệ Nhất Học Viện niên kỉ hội buổi lễ long trọng.

Dù sao.

Lục Minh quyên tặng khảo thí khu. . .

Mặc dù lại không.

Nhưng là Lục Minh cuối cùng thân phận khác biệt, về tình về lý đều muốn mời nhân gia, chỉ là cân nhắc đến Lục Minh loại thể chất này, hắn vậy mà nói không nên lời.

Đứa nhỏ này cái gì đều tốt. . .

Liền là cái này dễ dàng chuốc họa sự tình thể chất đi. . .

"Không có."

"Ta chính là sớm cho ngươi chúc mừng năm mới."

"Ở đây, ta dự Chúc Kiếm thẻ sư hiệp hội một năm mới đại cát đại lợi, bằng trình vạn lý, còn có các ngươi những đệ tử này, chúc mừng năm mới a."

Ba

Thầy chủ nhiệm nói xong liền cúp điện thoại.

Lục Minh:

Hắn nhìn một chút ngày, một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này cũng quá sớm đi !

Thầy chủ nhiệm đây là uống nhiều quá a !

. . .

Treo thông tin.

Còn không có qua bao lâu.

Bỗng nhiên.

Lục Minh lại tiếp vào một cái thông tin —— Tác Chiến Bộ bộ trưởng.

"Ngài tốt."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ha ha, Lục Minh a."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cười nói, "Nghe nói ngươi đi địa phương lại xảy ra chuyện "

Lục Minh: "→_→ "

Cái gì gọi là hắn đi địa phương

Chuyện này cùng hắn có quan hệ gì !

"Lúc ấy đến cùng chuyện gì phát sinh "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cần xác nhận một chút.

"Các ngươi không phải đều biết sao "

Lục Minh hời hợt làm một cái tổng kết.

Ừm

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vui mừng.

A

Cùng bọn hắn nói không sai biệt lắm.

Tị Hàn Sơn Trang sự kiện kia mặc dù không công bố, nhưng là cũng cần kỹ càng ghi chép. Như thế, bọn hắn cũng liền có thể đem chuyện này phong hồ sơ.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Trợ lý tới, "Bộ trưởng, chúng ta tại vệ tinh giám sát bên trong, phát hiện một tấm Tị Hàn Sơn Trang hình ảnh."

Ừ

"Lúc ấy không phải bị Triệu Kiến Nghiệp che giấu a "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nghi hoặc.

"Đúng thế."

Trợ lý khẽ gật đầu, "Tựa như là tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, năng lượng xuất hiện kịch liệt ba động, vệ tinh đập tới một tấm hình, cũng chỉ có một tấm."

Ừm

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thuận tay nhìn thoáng qua.

Sau đó. . .

Một mặt mộng bức.

Cái này ảnh chụp. . .

Trong lúc này cho. . .

Trong tấm ảnh, là một mảnh hỗn độn Tị Hàn Sơn Trang, Lục Minh đứng tại phía trước nhất, hấp dẫn ánh mắt mọi người, trong ngực, ôm một cái nam nhân. . .

Chờ chút.

Đó không phải là Lỗ Đan !

Tê

Bọn hắn ghi chép chỉ nói là Lục Minh cứu được Lỗ Đan, không nói hai người bọn họ quan hệ thân mật như vậy a. . .

Chờ chút.

Chẳng lẽ. . .

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nuốt thoáng cái nước bọt.

Lục Minh. . .

Lục Minh vậy mà. . .

"Bộ trưởng "

Lục Minh có chút nghi hoặc nhìn bỗng nhiên trầm mặc Tác Chiến Bộ bộ trưởng, "Ngài còn có việc a "

". . ."

Bộ trưởng có chút ưu thương.

Thật

Hắn nguyên kế hoạch là mời Lục Minh tham gia Chấp Pháp giả năm sẽ, dù sao Lục Minh một năm này công lao không nhỏ, nhưng là hắn cùng Lỗ Đan quan hệ này. . .

Ngươi suy nghĩ một chút.

Mời Lục Minh làm Thiên Đô thị mới thanh niên đi lên phát biểu, hắn đứng tại trên giảng đài, vạn chúng chú mục, các loại trực tiếp tình huống dưới, nếu là hắn đến một câu. . .

"Có 1 sao "

Ngươi nói dọa người không !

Ngươi nói kinh dị không !

Mặc dù bản thân hắn cũng không kỳ thị cái này.

Nhưng là.

Hắn đã tại các loại trường hợp các loại địa phương gặp qua câu nói này, thật, tựu liền ban đêm đánh một chút bài đùa một ván lão niên bài poker đều có thể thấy có người phát câu nói này!

Sở dĩ đi. . .

Bộ trưởng duy nhất ý nghĩ, liền là đứng xa mà trông.

Thế là.

Nguyên bản sắp ra miệng mời cứ như vậy không còn.

Bộ trưởng trầm ngâm một lát, "Không có chuyện gì, ta chính là đến cấp ngươi chúc mừng năm mới, dự Chúc Kiếm thẻ sư hiệp hội một năm mới hồng hồng hỏa hỏa, vạn sự đại cát."

Lục Minh:

Sớm

Trước kia !

Lại tới một cái

Lục Minh lần nữa lật ra ngày nhìn một chút, xác định chính mình không nhìn lầm!

Vụ thảo!

Hắn đã chỉ biết là người già ngủ được sớm, không nghĩ tới lão niên niên kỉ qua cũng sớm như vậy a ! Vẫn là nói, đây là Bát Tinh người tu luyện truyền thống

Ba

Thông tin treo.

Lục Minh sửng sốt nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cũng may.

Cũng liền hai cái này.

Lục Minh sợ lúc này Thu Thư Nghi tiền bối cũng tới điện thoại chúc tết. . .

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh lần nữa về tới phòng thí nghiệm.

Chúc tết sự tình tạm thời không nói, lúc này, trọng yếu nhất vẫn là Lôi Thần Chi Chùy nghiên cứu.

Phương bắc đại cẩu con còn không có vinh quang, hắn còn được tiếp tục cố gắng.

Thế là.

Buổi chiều.

Lục Minh vừa trầm ngâm ở thí nghiệm bên trong.

Chùy

Màng

Rất nhanh.

Một cái độ khó siêu cao Lôi Thần Chi Chùy điệp tầng xuất hiện, một tầng Lôi Thần Chi Chùy, bảy tám lớp màng, chồng tràn đầy, không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Sau đó. . .

Oanh

Lôi Thần Chi Chùy rơi xuống.

u Ag!

Một tiếng vang giòn, vô sự phát sinh!

Tựa như là không có hủy đi đóng gói chùy rơi xuống đất, rất nặng nề ngột ngạt.

Nha

Bao quá chặt chẽ sao

Lấy xuống mấy tầng màng, Lục Minh một lần nữa nếm thử, sau đó. . . Một cái búa rơi xuống, mặt đất rung động, Lôi Thần Chi Chùy tại chỗ vỡ ra. . .

Bạo tương.

Thế là.

Lục Minh liền phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Giống như màng có tác dụng —— kia chùy năng lượng tựu bị phong kín, liền là một cái chày gỗ, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Giống như màng không có tác dụng —— kia chùy liền sẽ trực tiếp dẫn bạo, vẫn là ban đầu Lôi Thần Chi Chùy, điệp tầng không điệp tầng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nói trắng ra là.

Lôi Thần Chi Chùy liền là duy nhất một lần pháp thuật.

Năng lượng của nó ngưng kết, chính là vì dẫn bạo dùng, không đủ ngưng thực.

Như vậy. . .

Tựu cho nó ngưng thực nhìn xem.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ cơ sở thao tác —— dung hợp!

Xoạt

Xoạt

Thất Trương Lôi thần chi chùy ngưng kết.

Ông

Mặt thẻ. . . Không biến hóa!

Vẫn như cũ là nguyên bản Lôi Thần Chi Chùy bộ dáng.

Lục Minh thử nghiệm thi triển thoáng cái, quả nhiên vẫn là Lôi Thần Chi Chùy, uy lực tăng cường mấy lần, nhưng là bản chất không thay đổi.

Quả nhiên. . .

Lục Minh xoa xoa đầu.

Kỳ thật.

Hắn trước kia tựu dung hợp qua tương tự thẻ bài, chỉ bất quá, bởi vì dung hợp về sau, không hiệu quả gì, cuối cùng từ bỏ, mới từ độc lập thẻ bài vào tay.

Lần này.

Giống như không phải là bởi vì có bức thiết nhu cầu, hắn cũng sẽ không như thế lãng phí.

Không quan hệ. . .

Thử lại lần nữa

Thế là.

Lục Minh khẽ cắn môi, tiếp tục nếm thử!

Bảy cái không được, vậy liền lại đến!

Thế là.

Lục Minh đem Tứ Tinh cực hạn mới thẻ bài, lần nữa tiến hành dung hợp, sinh sinh dung hợp thành Ngũ Tinh cực hạn thẻ bài, sau đó, có chút bất đắc dĩ nhìn xem. . .

Lại là một cái Lôi Thần Chi Chùy!

Dù là tăng lên tới Ngũ Tinh, thế mà còn là Lôi Thần Chi Chùy!

Quả nhiên.

Không có hiệu quả a

Không có việc gì.

Lại đến!

Lục Minh khẽ cắn môi, đem cái này Ngũ Tinh thẻ bài học được về sau, lại một lần nữa đi lên tăng lên, trọn vẹn lãng phí một buổi chiều, lại một lần tăng lên tới Lục Tinh!

Xoạt

Dung hợp hoàn tất. . .

Ông

Mặt thẻ thuế biến! !

A

Lục Minh trước mắt lập tức sáng lên.

Thay đổi!

Thay đổi!

Cái này phá thẻ tiến hóa đến Lục Tinh thời điểm, rốt cục xuất hiện một tia biến hóa! Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, mặt thẻ nội dung có chút quỷ dị. . .

Hình tượng bên trong.

Chỉ có từng đạo thiểm điện vết rách.

Không còn.

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, con hàng này, vẫn là chùy sao sẽ không tiến hóa thành cái khác Lôi điện năng lực sao ngươi đừng nói, thật là có khả năng này.

Bởi vậy, khảo nghiệm là nhất định.

Thế là.

Lục Minh đi tới bản thân khảo thí khu.

Sau đó. . .

Có chút do dự.

Đây chính là Lục Tinh cực hạn không biết thẻ bài!

Tại khảo nghiệm này. . .

Thế là.

Dừng một chút, Lục Minh lại một lần nữa đến dã ngoại.

Ân

Vẫn là nơi này an toàn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vùng ngoại thành.

Nơi nào đó.

Khí tức âm lãnh tràn ngập.

Những cái kia tại vào đông hạ trọc đi cây cối, ở chỗ này lại dị thường rậm rạp, nở đầy màu xám đen lá cây, ngưng kết ra từng tầng từng tầng kỳ dị trái cây.

Cây kia mộc chỗ sâu.

Một cái sinh linh ngạo nghễ mà đứng, tràn ngập uy nghiêm.

"Bọn hắn. . ."

"Đều trở về "

Nó thanh âm trầm thấp vang lên.

Nếu có người tại, nhất định sẽ có người kinh dị phát hiện, đầu này sinh linh thế mà lại nói chuyện! Phải biết, phàm là có thể mở miệng nói chuyện hung thú. . .

"Đúng thế."

Bên kia hung thú ngao ô một tiếng, "Qua tết, rất nhiều người đều tới tham gia niên hội. . ."

"Rất tốt."

Kia sinh linh khinh thường Thiên Đô thị phương hướng.

"Qua ít ngày."

"Cuối năm. . ."

"Ta sẽ cho bọn hắn một kinh hỉ."

"Ha ha. . ."

"Nhân loại đứng tại đỉnh chuỗi thực vật rất nhiều năm."

"Có lẽ. . ."

"Nên xuống tới."

Nó thấp giọng trầm ngâm.

Hô

Gió lạnh thổi qua, thổi tan những cây cối kia màu xám đen lá cây, kia trong rừng cây rậm rạp, lại nằm sấp từng đầu đồng dạng cường đại hung thú.

Ánh mắt của bọn nó lạnh lùng.

Sát ý nghiêm nghị.

. . ..