Chương 574: Sản phẩm mới sinh ra.

Chương 574: Sản phẩm mới sinh ra.

Thiên Đô thị.

Lục Minh du tẩu tại dã ngoại.

"Sư phụ."

"Chú ý an toàn đâu."

Tiểu Bạch rất lo lắng.

Sư phụ giống như mỗi lần đi ra ngoài đều sẽ xảy ra chuyện mà nói. . .

"Không có việc gì."

Lục Minh trả lời, "Ta có Về Thành thẻ."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch lúc này mới yên tâm.

Hắc

Lục Minh tâm thần sảng khoái treo thông tin, ngươi ngó ngó, hắn nhưng là có Tiểu Bạch người, hừ hừ, không giống một ít độc thân cẩu, khúc mắc đều không ai bồi. . .

Trở về thẻ bài khảo thí.

Lục Minh tận khả năng tại Về Thành thẻ phạm vi bên trong xa xôi một chút.

Rất nhanh.

Lục Minh đã tìm được địa phương.

Ngươi khoan hãy nói, nơi này âm trầm rất là quỷ dị, xem xét cũng không phải là giống như hắn dạng này nghiêm chỉnh người tu luyện sẽ đi địa phương. . .

A

Ở chỗ này nếm thử hẳn là không mao bệnh a

Thế là.

Lục Minh móc ra thẻ bài.

Ông

Quang ảnh hiển hiện.

Thẻ bài tiêu tán.

Nguyên địa kinh lôi.

Một vòng kinh người thiểm điện vết tích ở trước mắt hiện lên, bỗng nhiên tại dưới chân nổ tung, mặt đất rung động, vết rách thuận thế hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Lục Minh sửng sốt đợi tốt nửa ngày, của ta chùy đâu !

Thật sự không còn a! ! !

Hảo hảo Lôi Thần Chi Chùy, làm sao tiến hóa đến Lục Tinh làm sao lại biến thành lôi nguyên tố kỹ năng đâu !

Còn như kỹ năng này. . .

Lục Minh nhìn nhìn, cũng không có cảm nhận được cái gì uy lực.

Chung quanh một chút so mạng lưới tác giả còn trọc cây đổ, kia thiểm điện bắn nổ vết tích một đường lan tràn đến kia âm trầm địa phương, có bao xa cũng thấy không rõ lắm. . .

Nha

Quần thể AOE phạm vi công kích.

Tựu cái này

Lục Minh tràn ngập mê hoặc.

Thật

Coi như không có chùy, ngươi tốt xấu cũng là Lục Tinh cực hạn a!

Trên lý luận, ngươi thế nhưng là cùng bàn cờ thẻ, Ngưu Đốn thẻ một cái cấp bậc thẻ bài a uy!

Lục Minh có chút thất vọng.

Bất quá.

Hắn cũng đã quen.

Gần nhất tại Lục Tinh kia hải lượng độc lập thẻ bài bên trong, hắn cũng gặp nhiều thất bại dung hợp, cái này cũng bất quá là lại tăng thêm một lần số lần thất bại mà thôi.

Ân

Khảo thí thất bại.

Lục Minh trực tiếp đường về.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Giờ phút này.

Một ít địa phương, đã lật trời.

Kia ngạo nghễ mà đứng, giám sát Thiên Đô thị tồn tại, bỗng nhiên nhận được thủ hạ tin tức truyền đến, nó kia đã hoài thai mấy tháng Vương phi thế mà sinh non. . .

Vị kia một mặt mờ mịt.

Chờ chút.

Dựa theo kế hoạch, không phải là cuối năm a

. . .

Nó nhìn xem thời gian, rất xác định, còn có hơn tháng.

Kỳ quái!

Bọn chúng mạch này, thời gian mang thai chỉ có ba bốn tháng, vô luận như thế nào, đều khó có khả năng sinh non một tháng! Nhất là, lần này liên quan tới kế hoạch kia. . .

Còn có.

Về mặt thời gian suy tính, giống như tạo một tháng, đúng lúc là chính mình đi thế giới loài người thăm dò tin tức thời gian. . .

Nghĩ tới đây.

Vị kia mặt có chút lục.

Thế là.

Nó mang theo sát ý đuổi đến trở về.

Sau đó. . .

Thấy được mới đản sinh ấu tể, cái này khí tức quen thuộc, không sai! Là con của mình! Chỉ là này khí tức so những hài tử khác yếu nhược rất nhiều. . .

"Chuyện gì xảy ra "

Nó ánh mắt tràn ngập lực uy hiếp.

"Một đạo lôi đình theo mặt đất lan tràn mà đến, đánh trúng vào Vương phi. . ."

Hung thú nơm nớp lo sợ.

" "

Vị kia theo ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía dưới chân.

Nơi đó.

Từng đạo rạn nứt vết tích, theo sâm lâm bên ngoài dọc theo mà đến, thế là, nó theo đầu này quỹ tích một đường giết ra ngoài, cuối cùng, đến sâm lâm bên ngoài.

"Mùi vị kia. . ."

Nó hít hà, tràn ngập chán ghét.

Nhân loại. . .

Quả nhiên là các ngươi chơi chuyện tốt! ! !

Nhất là này khí tức. . .

Cái này mùi vị quen thuộc. . .

"Lục Minh."

"Lại là hắn!"

Ánh mắt nó hiện lên một vòng lãnh ý.

"Ngài nhận biết "

Thủ hạ sợ hãi thán phục.

Vương quả nhiên kiến thức rộng rãi, thế mà nhận biết nhân loại.

"Gặp qua."

Nó cười lạnh một tiếng.

Đã muốn bước vào xã hội loài người, tự nhiên muốn đối với nhân loại có hiểu rõ.

Nhất là

Nhân loại thẩm mỹ.

Thế là, đối Thiên Đô thị cái này nhan giá trị cao nhất thiếu niên, hắn tự nhiên đi tìm hiểu một phen, từng xa xa nhìn qua, cuối cùng lưu lại chính mình đánh giá.

Nhân loại, quả nhiên là cái dị dạng chủng tộc.

Cái này tán dương thế vô song !

Da kia. . .

Tinh tế tỉ mỉ thành như thế!

Gương mặt kia. . .

Thế mà tiểu thành như thế!

Cái này cái gì thẩm mỹ !

Lạt kê!

Chỉ có dày đặc da lông, mới là tối cường phòng ngự!

Chỉ có đầu lâu to lớn, to lớn miệng, mới có thể cắn một cái toái địch nhân, chiếm đoạt xuống dưới!

Đây mới là đẹp!

Đây mới là cường đại!

Nha

Còn có nó không thích nhất địa phương y phục.

Nhân loại lại để cho mặc quần áo

Hôi thối!

Ngươi thấy bọn nó nhất tộc, đều là tới lui chính mình hùng tráng khí quan, đi tại trên đường cái, hấp dẫn đẹp nhất giống cái, dạng này mới có thể cam đoan tối cường di truyền!

Nhân loại loại kia. . .

A

Căn bản không có tư cách đứng tại thế giới chi đỉnh!

"Lục Minh. . ."

Nó nhớ kỹ gia hỏa này.

Có thể làm cho nó nhớ nhân loại không nhiều!

Gia hỏa này. . .

Tuyệt đối là một cái!

"Kế hoạch. . ."

"Có lẽ có thể trước thời hạn."

Nó đạm mạc nói.

"Thế nhưng là. . ."

Thủ hạ có ta lo lắng, "Vương Tử tựa hồ yếu đi một chút."

Sinh non Vương Tử, nhìn qua nhỏ rất lớn một vòng.

". . ."

Nó nhíu nhíu mày.

Lần nữa trở về nhìn một chút.

Vương Tử vẫn như cũ là Vương Tử, vẫn như cũ có khí tức của nó cùng huyết mạch, chỉ là, bởi vì sinh non nguyên nhân, lông tóc không có mọc ra, đầu cũng tiểu một vòng. . .

Chẳng biết tại sao.

Lại không giống như là nó, ngược lại có chút giống. . .

Nhân loại !

Nhất là

Cái kia Lục Minh.

Ngươi xem một chút cái này cái mũi nhỏ miệng nhỏ khuôn mặt nhỏ. . .

Nha

Trên mặt tầng này tinh tế tỉ mỉ lông tơ, nào có nó năm đó mậu phát tràn đầy cường đại đến kém chút khó sinh tình trạng

Nghĩ tới đây.

Nó trong lòng tràn đầy sát ý, "Lục Minh. . ."

Vừa vặn.

Lần này kế hoạch. . .

Không bằng tựu từ nơi đó ra tay đi! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đã thất vọng mà về.

"Nghiên cứu của ngươi thế nào "

Lai Nhân giống như cười mà không phải cười.

Nàng thế nhưng là biết rõ Lục Minh gia hỏa này là ngày ngày nhớ chập chờn chính mình thành Kiếm Thẻ sư đâu.

"→_→ "

Lục Minh thở dài.

"Đừng suy nghĩ."

Lai Nhân buồn cười, "Các ngươi bản thể thế nhưng là thẻ bài, hảo hảo chế thẻ, làm một cái phụ trợ liền có thể nha."

". . ."

Lục Minh có chút ủ rũ.

Hắn lại chưa từ bỏ ý định nghiên cứu hai ngày, vẫn như cũ thất bại.

Quả nhiên. . .

Chùy tu gì gì đó không đáng tin cậy a

. . .

Được rồi.

Lai Nhân tiền bối quả nhiên cùng bọn hắn họa phong không phục a. . .

Cuối cùng.

Lục Minh từ bỏ.

Thế là.

Vào lúc ban đêm, Tiểu Minh Sinh ăn cái này mấy ngày tốt nhất một bữa cơm.

Tiểu Minh Sinh một mặt mờ mịt, hắn có chút nghi hoặc nhìn bỗng nhiên lại biến tốt ba ba, do dự một chút, cuối cùng nằm xuống thân thể, chủ động nhếch lên cái mông.

"Ba ba, không cho phép đánh mặt."

Lục Minh mặt tối sầm.

Ai muốn đánh ngươi! ! !

Ngươi cho rằng ta có cái gì kỳ kỳ quái quái ham mê a !

"Đi chơi đi!"

Lục Minh tức giận nói.

Thật là.

Đều lộn xộn cái gì.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

"Lại là chúc tết điện thoại "

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

Cũng may.

Hắn nhìn thoáng qua, a, Vân Sơn. . .

Nói trở lại, Triệu Vân Sơn trở về những ngày gần đây, cũng không biết thế nào, Triệu Kiến Nghiệp hắc hóa, cũng không biết đứa nhỏ này có thể đi ra hay không tới.

Thế là.

Lục Minh nhận nghe điện thoại.

"Sư phụ."

Triệu Vân Sơn thanh âm, nghe vào trầm ổn nhiều.

Ừm

Lục Minh rất vui mừng, "Còn tốt chứ "

"Không có việc gì."

Triệu Vân Sơn dừng một chút, "Kỳ thật. . . Cha ta đối ta còn tốt."

Nói

Hắn đem lúc ấy Triệu Kiến Nghiệp lưu lại nói cho sư phụ, hắn không để tâm những người khác hiểu lầm phụ thân, nhưng là duy chỉ có sư phụ. . . Hắn không muốn giấu diếm.

". . ."

Lục Minh trầm mặc một lát.

Triệu Kiến Nghiệp. . .

Con hàng này so với mình trong tưởng tượng ngưu phê a!

Mặc dù. . .

Gặp khó khăn.

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như không có chính mình đột nhiên xuất thủ, Triệu Kiến Nghiệp có lẽ có thể lấy được Tị Hàn Sơn Trang thắng lợi, xông ra hách hách thanh danh.

Mặc dù. . .

Cuối cùng có thể vẫn là sẽ bị chém đứt!

Điểm này Lục Minh chưa hề hoài nghi tới.

Thu tiền bối như vậy cường đại, cũng chưa từng nói qua chính mình vô địch thiên hạ. . .

Bất quá.

Hắn ngược lại là thật không nghĩ tới, đã hắc hóa Triệu Kiến Nghiệp, sẽ còn trợ giúp nhi tử đi đến chính xác trên đường, chí ít, hắn vẫn là một cái hợp cách phụ thân.

"Khổ ngươi."

Lục Minh thở dài.

"Không có chuyện gì."

Triệu Vân Sơn trong lòng ấm áp.

Có thể tại loại này hoàn cảnh dưới, cứu ra chính mình, hắn chưa từng hoài nghi sư phụ đối với mình quan tâm.

"Trở về đi."

"Giống như quá mệt mỏi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Ừm

Triệu Vân Sơn cái mũi ê ẩm.

Phụ thân không còn.

Mẫu thân không còn.

. . .

Hắn duy nhất có, cũng chỉ có sư phụ.

"Bên này sự tình xử lý xong, ta liền trở về."

Triệu Vân Sơn nói, "Ta nghĩ trợ giúp phụ thân đền bù một chút tỷ tỷ kia cùng. . . A di, phụ thân đã đi, ta không nghĩ nàng bọn họ đi hận phụ thân."

Được

Lục Minh trầm giọng nói.

Bất quá.

Nói đến đây.

Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện, "Vân Sơn, Tị Hàn Sơn Trang những cơ giáp kia, ngươi xử lý như thế nào "

"Cơ bản đều bỏ phế."

Triệu Vân Sơn thở dài.

Những cơ giáp này hạch tâm, là dùng tông sư xem như nguồn năng lượng.

Quá tà.

Quá không nhân đạo.

Sở dĩ.

Hắn đi lên tựu toàn bộ ngừng.

Toàn bộ nghiên cứu phát minh đoàn đội, cũng theo tông sư hạch tâm nguồn năng lượng, cải biên thành thuần túy tự nhiên nguồn năng lượng, chỉ là, sức chiến đấu nha. . . Tự nhiên cũng giảm xuống mấy chục lần.

Ngàn vạn ức nghiên cứu phát minh hạch tâm, cũng chỉ còn lại một cái cơ giáp sử dụng dịch thái kim loại!

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Giống như vứt bỏ. . .

Hắn nhưng là nhớ rõ, những cơ giáp kia vỏ ngoài, những cái kia dịch thái kim loại có bao nhiêu cường đại!

Tùy ý biến hình!

Tùy ý biến hóa!

Chống cự tông sư!

Cường đại một nhóm!

Giống như cầm tới những thứ này nói. . .

"Vân Sơn."

"Những cái kia dịch thái kim loại có thể biến thành chùy sao "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

A

Triệu Vân Sơn mờ mịt.

Cái này lại quan chùy chuyện gì

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Đây không phải Lai Nhân tiền bối chùy tại Tị Hàn Sơn Trang bị phá hủy sao, ta nghĩ trợ giúp nàng chế tạo một cái chùy tính toán làm đền bù."

Được

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

Tị Hàn Sơn Trang sự tình, hắn tự nhiên sẽ phụ trách.

"Của ta tưởng tượng là như vậy."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Những cái kia kim loại không phải dịch thái sao có thể hay không biến thành vòng tay loại hình đồ vật, thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên biến thành chùy "

"Thể tích không đủ đi."

Triệu Vân Sơn nghi hoặc.

"Vậy liền rỗng ruột."

Lục Minh bắt đầu đưa ra chính mình suy nghĩ, "Ngươi có thể dạng này, còn như vậy. . ."

Được

Triệu Vân Sơn tỏ ra hiểu rõ.

. . .

Ngày kế tiếp.

Nhanh chóng tới cửa.

Ca

"Ngươi mua đại gia điện giật."

Lục Minh:

Hắn lúc nào mua đại gia điện

Thế là.

Để mấy cái tiểu ca đem nhanh chóng đem đến trong hiệp hội, Lục Minh mở ra, phát hiện một cái cự đại cái rương, mở ra rương lớn, bên trong còn có một cái nhỏ một chút cái rương.

Lục Minh:

Tiếp tục dỡ xuống đi.

Hơi nhỏ hơn trong rương, còn có một cái nhỏ hơn.

Lại hủy đi.

Còn có.

Lại hủy đi.

Còn có.

Lại hủy đi.

Còn có.

Cuối cùng.

Sinh sinh theo một cái tủ lạnh lớn nhỏ đại gia điện, hủy đi thành trái bưởi lớn nhỏ một cái hộp.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cấm chỉ sáo oa biết hay không !

Bên trong sẽ không còn gì nữa không

Cũng may.

Mở ra cuối cùng này một cái hộp, bên trong chỉ có một cái giản lược thời thượng, tràn đầy khoa huyễn cùng kim loại cảm nhận vòng tay, giống như là một cái cổ tay mang máy truyền tin.

Lục Minh cầm. . .

Xoạt

Hắn sử dùng sức, sửng sốt không có cầm lên.

Cái này trọng lượng. . .

Lục Minh tâm thần chấn động.

Quả nhiên.

Cơ giáp vật liệu chế tác sao !

Dù sao.

Năm đó cơ giáp vỏ ngoài cũng chính là dùng thật mỏng một tầng, lần này chùy sử dụng thế nhưng là đại lượng cơ giáp vỏ ngoài, tự nhiên phi thường nặng nề.

Đương nhiên.

Lục Minh để ý nhất liền là vòng tay tay cầm bên trong, có một cái khe thẻ. . .

Hình cung.

Chỉ cần đem thẻ có chút uốn lượn, liền có thể nhét vào cái này vòng tay tường kép bên trong.

Không sai.

Đây là hắn để Triệu Vân Sơn cố ý giữ lại.

Hắn suy nghĩ minh bạch, thẻ bài biến thành chùy tử không có thể thực hiện, kia để chùy có thể sử dụng thẻ bài không được sao !

Thế là.

Cái này vòng tay chùy tựu xuất hiện.

Còn như hiệu quả. . .

Thử một chút

Thế là.

Lục Minh lại một lần nữa đi tới dã ngoại.

Ân

Vẫn là ban đầu địa phương.

Hắn thử nghiệm đem một tấm rất phổ thông Lôi Thần Chi Chùy thẻ bài cắm tới tay hoàn bên trong, sau đó kích hoạt. . .

Xoạt

Vòng tay năng lượng tiêu tán.

Lôi điện chi quang lấp lóe.

Xoạt

Năng lượng thôi động.

Vòng tay trong nháy mắt hóa thành dịch thái, chảy tới trong tay, một nháy mắt tại Lôi Thần Chi Chùy năng lượng hạ bành trướng, rất nhanh biến thành một cái cự đại chùy!

Lôi đình lấp lóe!

Lục Minh kinh ngạc nhìn trong tay chùy.

Tựa hồ

Thành

Lục Minh có chút kích động.

Hắn điên điên tay, rất ổn, rất nặng nề.

Trầm ổn.

Cường đại.

Lục Minh thử nghiệm huy vũ mấy lần.

Dù cho là bổ sung lên chùy, cũng là trĩu nặng, tràn ngập cảm nhận.

Thử một chút

Oanh

Hắn nhìn xem trong tay lôi quang lấp lóe chùy, hung hăng đập xuống.

u Ag!

Một tiếng vang thật lớn.

Lôi đình lấp lóe, mặt đất rung động.

Mà trong tay. . .

Kia chùy, còn duy trì nguyên bản bộ dáng.

Hình thái cố định thành công!

Nói trắng ra là.

Đây chính là dùng cơ giáp kim loại vật liệu làm vỏ ngoài, chế tác thổi phồng chùy! ! ! Đúng, không sai! Cái đồ chơi này tựu giống như khí cầu nâng lên đến là được rồi!

Chỉ bất quá.

Nơi này bổ sung không phải khí thể, mà là năng lượng!

"Vậy nếu như bổ sung một cô nương hình thái Năng lượng thẻ bài. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

Lục Minh:

Nơi đó có loại kỹ năng này!

"Có a."

Tiểu Tiểu Kiếm đương nhiên nói, "Ta nhớ được có cái gì Nữ Võ Thần a, xx giáng lâm a, đều muốn triệu hoán một cái nữ thần hình thái năng lượng thể. . ."

"Ngươi nói."

"Giống như dùng ngươi cái này vòng tay phóng xuất ra. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm rất chờ mong.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Như thế cường đại một cái sản phẩm, vì cái gì để Tiểu Tiểu Kiếm nói chuyện, cũng cảm giác quái chỗ nào quái !

Được rồi.

Lục Minh tự động không để ý đến Tiểu Tiểu Kiếm.

Ân

Hắn nhìn một chút, chùy chuôi cuối cùng, có một cái nút.

Hắn hiếu kì ấn xuống một cái, chùy trong nháy mắt hóa thành chất lỏng kim loại, biến trở về vòng tay, lộ ra ra Triệu gia trăm tỷ nghiên cứu phát minh phí dụng chỗ cường đại!

Lão Triệu. . .

Cuối cùng vẫn là có chút cống hiến.

"Ngươi thật không thử một chút thổi phồng nữ thần "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

Khoa học nghiêm cẩn, không phải liền là mỗi cái khả năng đều muốn nếm thử a

". . ."

Lục Minh dừng một chút.

Nữ thần gì gì đó coi như xong.

Thuần năng lượng thể. . .

Hắn thật là có một cái.

Thế là.

Lục Minh hướng bên trong lấp một cái Mộ Phần Chiến Sĩ đi vào, sau đó lại một lần kích hoạt lên vòng tay, sau đó ngạc nhiên phát hiện, dịch thái kim loại trong nháy mắt biến thành công.

Một cái cơ giáp vỏ ngoài Mộ Phần Chiến Sĩ xuất hiện!

Xong rồi!

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Ngưu phê a!

Mộ phần chiến sĩ cơ giáp có hay không! ! !

Chỉ là.

Làm Lục Minh tiến tới thời điểm, hơi kinh ngạc nhìn xem, Mộ Phần Chiến Sĩ đỉnh cao nhất, lại có cái động, mơ hồ có thể thấy được bên trong năng lượng. . .

Nha

Lọt

"Hẳn là chất lỏng kim loại không đủ."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

Nó đã thấy rõ.

Thứ này, không đơn thuần là một lớp màng, tựu cùng nhân loại một ít sản phẩm đồng dạng, có được rất mạnh bao khỏa tính, nhưng là một khi quá lớn quá thô. . .

Tựu dễ dàng. . .

Phá

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Vòng tay cung cấp chất lỏng kim loại cũng chỉ có những thứ này.

Cơ giáp bé con gì gì đó. . .

Quả nhiên không được.

Như thế.

Lục Minh ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Là cái bình thường sản phẩm, không phải thật biến thành cái gì cơ giáp bé con, kim loại trị số, đoán chừng sẽ bị trạch nam trạch nữ bọn họ dùng đến kỳ quái địa phương. . .

A

→_→

Như vậy.

Thử một chút trước đó tấm thẻ kia

Hắn rất hiếu kì, tấm kia tiến hóa ra Lục Tinh cực hạn lôi đình thẻ, giống như phối hợp cái này thần bí cơ giáp thủ hoàn, sẽ tạo thành hiệu quả gì

Thế là.

Lục Minh ngưng hiện thẻ bài để vào vòng tay bên trong.

Sau đó. . .

Phóng thích!

Xoạt

Vòng tay phía trên lôi đình quang hoa lấp lóe.

Lục Minh rung động nhìn xem vòng tay của mình biến thành cái lóe ra Lôi điện quang huy Lôi Thần Chi Chùy, theo bản năng đối mặt đất liền là một cái chùy.

Oanh

Một đạo kinh khủng vết rách trong nháy mắt băng liệt!

Cùng lúc trước loại kia phạm vi cực lớn đến xem, một chùy này băng liệt phạm vi càng ngưng tụ, đả kích chính xác hơn, tựa như một đầu Cự Long, thẳng tắp vọt tới sâm lâm chỗ sâu. . .

Những nơi đi qua.

Một vùng phế tích.

. . ..