Chương 575: Lục Minh người này, ta không bằng.

Chương 575: Lục Minh người này, ta không bằng.

Vùng ngoại ô.

Nơi nào đó.

Kia âm lãnh trong rừng rậm, quỷ dị trắng lóa như tuyết.

Những cái kia ngủ say hung thú đều tại đây khắc thức tỉnh, từng cái vẻ mặt nghiêm túc, chỉnh chỉnh tề tề nhìn chăm chú kia phía trước nhất vương tọa trước đó.

Nơi đó.

Chỉ có một cái dài dáng dấp Mộc Bản.

Phía trên.

Nằm bọn hắn Vương Tử. . .

thi thể.

"Con ta. . ."

Vương thần sắc bi thống, hốt hoảng.

Hắn chưa hề nghĩ tới, hắn Vương Tử vừa mới sinh ra, tựu lại rời đi, mà làm bạn mà đến, vẫn như cũ là kia một đạo quen thuộc lôi đình.

Mạnh hơn, mạnh hơn, càng hung ác!

Lục Minh. . .

Vương sát ý nghiêm nghị.

Người này, đầu tiên là đem chính mình Vương phi làm sinh non!

Hiện nay lại đem con trai mình hại chết!

Người này. . .

Nên giết! ! !

"Lục Minh!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta hội giết tới Thiên Đô thị!"

"Đưa ngươi Huyết Nhận!"

Vương gầm thét.

"Ngao ô —— "

Đám hung thú giận dữ hét lên.

Mà lúc này.

Thủ hạ thận trọng vấn đạo, "Vương, vậy chúng ta kế hoạch. . ."

". . ."

Vương nhìn một chút hư nhược Vương phi, lại nhìn một chút chết đi Vương Tử.

"Trì hoãn đi. . ."

"Ta đi tìm cái khác thay thế chi pháp."

"Nhân loại. . ."

"Qua không được cái này năm."

Vương sát ý đại thịnh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Tác Chiến Bộ.

Một vị lão giả có chút mờ mịt nhìn xem Tinh Không.

"Thế nào "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng có chút kỳ quái.

Hắn nhưng từ chưa thấy qua vị này bộ dáng như thế.

"Biến mất."

Lão giả bỗng nhiên nói.

"Cái gì biến mất "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng hiếu kì.

"Tai nạn. . . Nguyên bản sẽ xuất hiện tai nạn."

Lão giả mê hoặc.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng một mặt mộng bức, hắn nhìn một chút tinh đồ, "Từ đâu tới tai nạn!"

"Vừa rồi."

Lão giả cũng rất mê hoặc, "Nửa giờ sau, ta vừa mới thôi diễn ra, một trận kinh khủng tai nạn bao trùm Thiên Đô thị, từ đó có thể tác động đến toàn nhân loại thế giới! Kinh dị phía dưới, ta đang muốn hảo hảo thôi diễn một phen, không ngờ. . . Không còn. . . Vừa rồi nhìn thấy những vật kia toàn bộ biến mất."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nhìn nhìn tinh đồ.

Ân

Trước mắt tinh đồ không thể bình thường hơn được.

Nơi đó có tai nạn!

"Có thể bị người khác giải quyết "

Lão giả suy đoán.

". . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng hồ nghi nhìn hắn một cái, dừng một chút, chợt nhớ tới một sự kiện.

Cuối năm.

Lại đến các đơn vị xung kích công trạng thời điểm. . .

Thế là.

Các loại sa điêu phương thức xuất hiện.

Ai

Vất vả.

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Lão Dư a, ngươi biết, chúng ta thôi diễn bộ môn cũng không thiết hạn chế. . . Không có công trạng thứ này, không cần có áp lực. . ."

" "

Lão giả mặt tối sầm, chợt giận dữ, "Ngươi có ý tứ gì !"

Khục

Bộ trưởng tằng hắng một cái.

"Ta thật thấy được!"

Lão giả nổi giận, "Vừa rồi thật sự có xuất hiện, tinh đồ bên trên ta nhìn rõ ràng, ngươi tựu không nghĩ tới, là địch nhân dùng một loại nào đó che đậy thủ đoạn sao !"

"Che đậy. . ."

Bộ trưởng sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

Nếu như vậy, sợ là bọn hắn Thiên Đô thị qua không tốt năm.

"Ngài nghiêm túc "

Hắn trầm giọng nói.

"Nói nhảm!"

Lão giả hung hăng chờ hắn một chút, tức giận đến dựng râu trừng mắt, "Đem ngươi có thể gọi thôi diễn tông sư đều gọi tới cho ta, lần này nếu quả như thật có việc. . ."

"Cái kia chính là thiên đại sự tình! ! !"

Được

Tác Chiến Bộ bộ trưởng trầm giọng nói.

Thế là.

Hắn gọi một người bạn, lại từ sát vách gọi tới mấy cái thôi diễn tông sư.

Cuối cùng.

Các vị đồng loạt ra tay thôi diễn.

Sau đó. . .

Không thu hoạch được gì.

Không có tai nạn, không có uy hiếp, một mảnh hư vô.

Xoạt

Bộ trưởng vừa nhìn về phía lão giả.

"Ngươi còn đang hoài nghi ta!"

Lão đầu tử trong lòng đại hỏa.

"Nào có nào có!"

Bộ trưởng gượng cười hai tiếng, bất quá, nghĩ đến thân phận của mình, hắn vẫn là thở dài, "Nhiều như vậy tông sư đều không tính toán ra được, địch nhân che đậy. . ."

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Lão giả dừng một chút, "Các ngươi có thể thôi diễn ta!"

Ngươi

Đúng

Lão giả khẽ cắn môi, "Một hồi, ta buông ra phòng ngự, các ngươi bắt đầu thôi diễn ta, nhìn kỹ một chút, ta vừa rồi nhìn thấy hình tượng, một lần nữa cảm thụ một chút."

Dạng này.

Chí ít có thể chứng minh hắn không có nói láo.

"Cái này tốt."

Các bậc tông sư xuất thủ lần nữa.

Sau đó. . .

Liền thấy kia chớp mắt là qua hình tượng.

Kia tinh đồ bên trong. . .

Lóe lên nguy hiểm!

"Lại thật sự có! ! !"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng kinh dị.

Uy hiếp. . .

Xuất hiện sao

Còn có thể có được như thế cường đại che đậy năng lực, địch nhân như vậy. . .

Thế là.

Bọn hắn bắt đầu toàn lực thôi diễn.

Nhưng mà. . .

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Có thể nhân số không đủ."

Lão giả trầm giọng nói.

"Vậy làm sao bây giờ "

Bộ trưởng cũng rất buồn rầu.

Bọn hắn đã đem phụ cận có thể để tới tông sư, có quyền giới hạn điều động tông sư đều gọi tới.

"Ta ngẫm lại. . ."

Bộ trưởng linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một người —— Lục Minh!

Lục Minh tại Tị Hàn Sơn Trang đạt được nhiều người như vậy tình, giống như tựu có mấy cái tông sư, nếu như là Lục Minh mời, có lẽ có cơ hội!

Thế là.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tựu cầu đến Lục Minh nơi đó.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta vừa mới trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội Lục Minh, cũng là hốt hoảng.

Để hắn. . .

Mời thôi diễn tông sư !

"Đúng thế."

Bộ trưởng thở dài, "Việc này việc quan hệ Thiên Đô thị nguy cơ, hi vọng ngươi có thể hiệp trợ một hai."

"Thiên Đô thị nguy cơ "

Lục Minh mờ mịt.

Hắn xem xét Tiểu Tiểu Kiếm một chút, "Ngươi có thể cảm giác được nguy cơ a "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trực giác mở rộng.

Sau đó. . .

Không có.

Từ đâu tới nguy cơ!

"Ta có thể biết cái gì nguy cơ sao "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Thật có lỗi."

Bộ trưởng cười khổ một tiếng, "Cơ mật."

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Bất quá.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, một đống thôi diễn tông sư ân tình, có thể thật so ra kém một cái Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng ân tình, dù sao, cách gần đó a. . .

Thời khắc mấu chốt, bộ trưởng có thể tới cản thương(súng).

Còn có thể bảo hộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thế là.

Lục Minh rất nhanh làm quyết định, tự mình mời những tông sư kia hoặc là có thôi diễn tông sư người.

Cuối cùng.

Thật đúng là gọi tới mấy vị cường đại thôi diễn tông sư.

"Đa tạ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vui mừng.

Lục Minh. . .

Là cái hảo hài tử a!

Thời khắc mấu chốt, còn được dựa vào đứa nhỏ này mới có thể chịu nổi.

Như vậy. . .

Bắt đầu đi!

Hắn nhất định phải biết rõ, kia chợt lóe lên nguy cơ trí mạng, kia uy hiếp toàn bộ Thiên Đô thị nguy cơ, rốt cuộc là thứ gì ! Lại là người nào trong bóng tối mưu đồ!

Thế là.

Thiên Đô thị từ trước tới nay nhất cường đại thôi diễn đội hình khởi động.

Ông

Tinh đồ lấp lóe.

Quang ảnh ngưng tụ.

Tại kia vô tận thôi diễn thời gian chảy bên trong, bọn hắn rốt cục bắt được kia một tia chớp mắt là qua nguy cơ. . . Cũng nhìn thấy, kia một khả năng nhỏ nhoi tính. . .

Vô tận hung thú xuất hiện, Thiên Đô thị bị dìm ngập. . .

Nơi đó.

Một đầu tướng mạo kỳ dị hung thú tại phía trước nhất, tàn sát nhân loại, muốn làm gì thì làm. . .

Lại không người có thể cản!

"Đó là cái gì "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chấn động.

Hung thú bên trong lại ra đời như thế cường đại hung thú

Đáng tiếc.

Khi hắn muốn nhìn cẩn thận thời điểm, hình ảnh kia đột nhiên biến mất. . .

"Lại bị che giấu sao "

Bộ trưởng lo lắng.

Không

Một vị tông sư trầm ngâm một lát, bỗng nhiên lộ ra thần sắc cổ quái, "Màn này, là chúng ta căn cứ nguy cơ, tại ban đầu cảm ứng được nguy cơ đoạn thời gian đó bên trong thôi diễn. . . Cũng không phải là, sở dĩ, đoạn này hình tượng, là đoạn thời gian đó, mới có thể xuất hiện hình tượng."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mờ mịt, ý gì

"Ý tứ chính là. . ."

Vị tông sư kia thở dài, " đoạn thời gian, là không có khả năng này."

". . ."

Bộ trưởng có chút minh bạch, "Ngươi nói là. . . Nguy cơ không còn "

"Đúng thế."

"Vì cái gì "

"Không biết, nhưng hoàn toàn chính xác không giống như là che đậy. . ."

Tông sư cũng rất hoang mang.

Bất quá.

Hoang mang vậy liền tiếp tục thôi diễn!

Thật vất vả gom góp nhiều như vậy tông sư, thế là, tại Tác Chiến Bộ bộ trưởng mãnh liệt yêu cầu dưới, đại gia xuất thủ lần nữa, căn cứ hình tượng lần nữa tiến hành thôi diễn.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Tinh đồ hiển hiện.

Tại kia thôi diễn cuối cùng, bọn hắn rốt cục thấy được hình tượng. . .

Vị kia.

Vốn nên trong chiến đấu Miểu thiên miểu địa miểu không khí tồn tại, giờ phút này vẫn là một cái ấu tể, tại vô số hung thú vờn quanh dưới, chính nãi thanh nãi khí học đi đường. . .

Sau đó. . .

Xoạt

Một đạo lôi đình hô đến trên mặt!

Ba chít chít!

Hung thú tại chỗ tử vong.

Xoạt

Hình tượng biến mất.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng:

Thôi diễn các bậc tông sư:

Sở dĩ.

Kia nguyên bản có thể bao trùm Thiên Đô thị nguy cơ, cứ như vậy giải trừ ! Kia một đạo lôi đình, kia một kích trí mạng, mới là mấu chốt! ! !

"Ta liền nói ta không có tính toán sai đi."

Ban đầu phát hiện nguy cơ lão giả nói thầm một câu.

Đáng tiếc.

Giờ phút này Tác Chiến Bộ bộ trưởng đã không có rảnh để ý tới hắn.

Thiên Đô thị. . .

Lại còn có như thế tồn tại!

Lại là một vị ẩn cư lão tiền bối a

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tâm thần run lên.

Người này. . .

Không hỏi công danh, không cầu vinh diệu, âm thầm trợ giúp Thiên Đô thị giải trừ nguy cơ, nếu không phải lần này thỉnh thoảng phát hiện, chỉ sợ căn bản không ai biết rõ chuyện này a !

Vị này. . .

Mới thật sự là lão tiền bối đi! ! !

Lại nói.

Sự tình đến loại tình trạng này, giống như không tìm ra vị này lão tiền bối, bọn hắn cũng nói không rõ ràng a. . .

Cũng không thể.

Thật sự cuối năm xông công trạng a

Thế là.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tằng hắng một cái, "Chư vị, còn xin lại làm phiền các ngươi, thôi diễn ra vị tiền bối này! Vô luận hắn là ai. . . Hắn đều là Thiên Đô thị ân nhân!"

"Chúng ta. . ."

"Thiếu hắn một cái cảm tạ!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng trầm giọng nói.

Ừm

Các bậc tông sư cũng rất vui mừng.

Như thế tiền bối, mới là thế chi mẫu mực a.

Thế là.

Các bậc tông sư toàn lực thôi diễn.

Rốt cục.

Tại kia 'Lôi đình một kích' manh mối bên trong, tìm được người xuất thủ, tìm được giải quyết Thiên Đô thị nguy cơ chân chính ân nhân, sau đó. . .

Tất cả mọi người yên lặng.

Nhất là ——

Khi bọn hắn lại nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia thời điểm.

Chờ chút.

Đây là. . .

Lục Minh

Xoạt

Tác Chiến Bộ một mảnh yên lặng.

Giờ phút này.

Bọn hắn đã đem hình tượng ghép lại, thấy rõ ràng, Lục Minh cầm trong tay Lôi Thần Chi Chùy, hướng về kia thâm lâm phương hướng liền là một kích lôi đình trọng kích. . .

Oanh

Đại địa băng liệt.

Lôi đình vết rách lan tràn đến sâm lâm chỗ sâu.

Sau đó. . .

Oanh

Lôi đình hô đến vị kia trên mặt.

Đánh chết tại chỗ!

Chợt

Lục Minh phiêu nhiên mà đi, thâm tàng công cùng tên.

. . .

"Đúng là Lục Minh. . ."

Vị kia bị Lục Minh mời mà đến tông sư càng là chấn động.

Nguyên lai. . .

Cứu vớt Thiên Đô thị lại là vị này a

Ân nhân. . .

Chung quy là ân nhân a!

Tị Hàn Sơn Trang sự tình tạm thời không nói, theo Thiên Đô thị chuyện này cũng có thể thấy được, Lục Minh kia phân không vấn danh lợi không cầu hồi báo tâm. . .

Như thế.

Mới thật sự là đại năng a!

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn là ——

Không nói Tị Hàn Sơn Trang cùng chuyện lần này, Lục Minh âm thầm trợ giúp Thiên Đô thị đến cùng bao nhiêu lần

Trong truyền thuyết.

Lúc trước Thanh Minh thị mấy lần nguy cơ, cũng là Lục Minh giải quyết!

Đứa nhỏ này. . .

"Ta không bằng vậy!"

Các bậc tông sư hổ thẹn rời đi.

Thế là.

Nguyên bản kêu loạn Tác Chiến Bộ, lại lưu lại Tác Chiến Bộ bộ trưởng một người.

Hắn một mặt mộng bức nhìn xem thôi diễn ra hình tượng, tại cảm khái đồng thời, lại nghĩ tới một kiện rất uất ức rất thao đản nhưng là lại chỉ có thể cắn răng chính mình nuốt sự tình.

Cái kia chính là ——

Hắn thiếu Lục Minh một cái đại nhân tình, theo Lục Minh nơi đó mời tới chư vị thôi diễn tông sư, lại thôi diễn ra cuối cùng bảo hộ Thiên Đô thị người lại là Lục Minh. . .

Mặc dù Logic bên trên không có vấn đề. . .

Nhưng là.

Làm sao luôn cảm thấy thiệt thòi !

. . .

Hồi lâu.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tỉnh táo lại.

Mặc dù hắn rất muốn trách tội Lục Minh, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, vẫn thật là cùng Lục Minh không quan hệ.

Dù sao.

Lục Minh lúc ấy hỏi qua chính mình sự tình gì, chính mình giống như nói —— cơ mật

Ai

Đau đầu.

Thế là.

Tỉnh táo một lát.

Hắn lúc này mới cho Lục Minh gọi thông tin đi qua, "Lục Minh."

"Ngài tốt."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta hỏi ngươi một sự kiện."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi có phải hay không tại vùng ngoại ô nếm thử lôi đình loại hình chùy "

". . ."

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Vụ thảo.

Lại xảy ra chuyện!

Lần này lại là cái gì bị phá hư vẫn là cái gì bị phá hủy

Làm

Cái này đều có thể đụng phải !

Không khoa học a!

Hắn rõ ràng đã tránh đi hung thú tụ tập được, đám người tụ tập thể, cố ý lựa chọn một người tế Hoang Vu địa phương khảo nghiệm có hay không! ! !

"Có sao "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng bình tĩnh hỏi.

"Ta không có làm!"

"Không phải ta!"

"Đừng nói mò!"

Lục Minh theo bản năng phủ nhận.

". . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài.

Đứa nhỏ này. . .

Thế mà không muốn thừa nhận a

"Ngươi không cần giấu diếm của ta."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài.

". . ."

Lục Minh yên lặng.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng thế, nhân gia liền lôi đình, chùy, nói hết ra, khẳng định đã điều tra rõ ràng, hắn còn có cái gì tốt giảo biện

Thế là.

Lục Minh thở dài một tiếng, có chút ủ rũ cúi đầu nói, "Tốt a, là ta."

"Quả nhiên. . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vui mừng.

Đứa nhỏ này. . .

Bị phát hiện còn không muốn thừa nhận.

Bị chính mình buộc thừa nhận về sau, còn có chút không cam tâm. . .

Cuối cùng.

Cũng không muốn những này cộng minh a!

Dạng này người. . .

Mới là tương lai a! !

Thế là.

Hắn trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Lục Minh."

"Ta, dùng Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng thân phận, đại biểu Thiên Đô thị sở hữu Chấp Pháp giả, chỗ có cơ cấu thành viên, cùng sở hữu bách tính, hướng ngươi biểu thị. . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng trịnh trọng nói.

Lục Minh nghe sững sờ lăng, theo bản năng tiếp một câu, "Mới. . . Chúc mừng năm mới "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mặt tối sầm.

Có thể hay không đừng ở thời điểm này xen vào !

". . ."

Lục Minh cũng rất vô tội a.

Lời này của ngươi. . .

Cùng tết xuân liên hoan tiệc tối nói giống nhau như đúc a!

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

"Chúng ta. . ."

"Hướng ngươi biểu thị từ đáy lòng cảm tạ!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài, "Cảm tạ ngươi cứu vớt Thiên Đô thị, tiêu diệt có thể xuất hiện nguy cơ, cùng, đại công vô tư tác phong!"

A

Lục Minh hốt hoảng.

Hắn còn tưởng rằng Tác Chiến Bộ bộ trưởng phải mạnh mẽ khiển trách đâu !

Cảm tạ

Cứu vớt

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến ——

Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ, tự mình đưa ra một phần đánh dấu nhất đẳng công, viết cảm tạ Lục Minh lần nữa giải quyết Thiên Đô thị nguy cơ cờ thưởng thời điểm. . .

Lục Minh:

Gặp quỷ!

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra

Nghe Tác Chiến Bộ bộ trưởng ý tứ, tựa hồ là kia một cái búa sự tình

Hiển nhiên.

Chúng ta Lục Minh đồng học, chú trọng không biết, chính mình hai chùy xuống dưới, ném ra một cái việc vui một cái việc tang lễ, cũng phá hủy một cái âm mưu kinh thiên.

"Lần nữa cám ơn ngài xuất thủ."

Đưa tới cờ thưởng Chấp Pháp giả hung hăng nắm chặt lại Lục Minh tay.

Còn muốn cái kí tên.

Dù sao. . .

Không có Lục Minh, bọn hắn nhưng là muốn trên chiến trường!

"Ngài kia một cái búa!"

"Tuyệt sát!"

Chấp Pháp giả tán thưởng.

A

Lục Minh hốt hoảng.

Cái nào một cái búa

Hắn nhớ rõ hắn đập hai lần tới.

. . .

Cũng may.

Chấp Pháp giả cũng đưa ra thôi diễn thu hình lại.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất cả mọi người thấy được kia oanh động lòng người một màn, thấy được kia tàn sát nhân loại hung thú, cùng kia rung động lòng người một chùy! ! !

Kia một chùy.

Không phải đơn giản một cái búa.

Một khắc này, nó linh hồn phụ thể, gõ ra viễn siêu chùy nhỏ bốn mươi đại chùy tám mươi một chùy! ! !

u Ag!

Nương theo lấy một kích kia trọng kích.

Càn khôn đã định!

"Sư phụ. . ."

Chu Vận một trận run sợ.

Nàng đã thật lâu không có ghi chép sư phụ đương án.

Nguyên lai tưởng rằng sư phụ mê muội mất cả ý chí.

Dù sao.

Những thiên sư này cha một mực tại nghiên cứu cái gì chùy, trầm mê đang lấy lòng Lai Nhân tiền bối trên thân.

Nàng có chút bất đắc dĩ.

Không ngờ.

Nguyên lai sư phụ không ngờ kinh không có tiếng tăm gì, trong bóng tối làm lấy loại chuyện này, bảo hộ nhân loại, bảo hộ Thiên Đô thị, bảo hộ mỗi người. . .

Sư phụ. . .

Cuối cùng vẫn là người sư phụ kia nha.

Chu Vận cảm giác, thời khắc này Lục Minh, quả thực là phóng xạ cái này vạn trượng quang mang. . .

Thế là.

Màn đêm buông xuống.

« Kiếm Thẻ sư bí văn lục » lần nữa đổi mới.

Mỗi năm tháng nào ngày nào, Thiên Đô thị mạo hiểm nguy cơ, rất nhiều tông sư chưa phát giác thời khắc, thầy ta Lục Minh xuất thủ, giải quyết tai hoạ, thâm tàng công cùng tên.

. . ..