Chương 576: Lai Nhân tiền bối, cuối cùng từ.

Chương 576: Lai Nhân tiền bối, cuối cùng từ.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm Lục Minh biết rõ chuyện gì phát sinh thời điểm, cũng là một mặt mộng bức, nhất là nhìn thấy chính mình một cái búa đem cái nào đó hung thú chụp chết thời điểm. . .

Sở dĩ.

Chính mình giống như trêu chọc cái nào đó bộ tộc mạnh mẽ a

"Yên tâm."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thanh âm khảng bang hữu lực, "Thiên Đô thị là ngươi kiên cường hậu thuẫn! ! !"

Đương nhiên.

Cuối cùng.

Hắn còn tăng thêm câu, "Giống như đánh thắng được. . ."

Lục Minh:

Có ý tứ gì sao!

Đánh không lại liền muốn từ bỏ chính mình a !

Bất quá.

Ngẫm lại nhân gia mục tiêu liền là căn cứ Thiên Đô thị tới, Lục Minh cũng không có gì có thể lo lắng, hung thú lại không thể biết hắn, đúng không

Ha ha ha.

.

Hắn nơi này chính là còn có một cái đại hỉ sự!

Cái kia chính là

Lai Nhân tiền bối, cuối cùng từ hắn! ! !

Là như vậy.

Lục Minh vừa mới mang theo vòng tay chùy trở về thời điểm, liền đi hướng Lai Nhân tiền bối nói khoác đi, kết quả không nghĩ tới, Lai Nhân tiền bối căn bản không để ý hắn. . .

"Vòng tay chùy đúng không "

"Ta cũng không nói khác, ngươi tựu nói đơn giản thoáng cái, nó cùng Chùy tu so có cái gì ưu thế "

Lai Nhân hời hợt nói.

". . ."

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, "Có thể sử dụng Lôi Thần Chi Chùy "

"Chùy tu cũng có thể a."

Lai Nhân giống như cười mà không phải cười, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta Chùy tu kỹ năng hội yếu a chúng ta có thuần túy công kích đại chùy, cũng có tinh chuẩn ném mạnh chùy nhỏ, có thể lớn có thể nhỏ, tầm bắn có thể gần có thể xa."

". . ."

Lục Minh hồ nghi nhìn Lai Nhân tiền bối một chút.

Tại xác định cùng khẳng định vị tiền bối này không có khai xe tăng theo trên mặt mình trôi đi về sau. . .

Hắn trầm mặc.

Giống như. . .

Thật đúng là như thế.

Coi như Kiếm Thẻ sư ngụy trang thành Chùy tu, vẫn như cũ không bằng Chùy tu!

Liền xem như giống nhau như đúc. . .

Có cái gì khác nhau

Trọng tu Chùy tu, nó không thơm sao

Sở dĩ.

Chuyển tu Kiếm Thẻ sư ưu thế là cái gì

Chế thẻ

Hoàn toàn chính xác, ngược lại là nhiều một môn tay nghề. Nghèo túng có thể đi cầu vượt phía dưới chế thẻ, hoặc là kéo ba thước vải trắng, viết lên chuyên nghiệp Chế Thẻ Sư cầu bao nuôi loại hình. . .

Thế nhưng là ngươi suy nghĩ kỹ một chút, thật cần sao

Ngươi cũng không phải lập trình viên.

Đúng không

Còn không có luân lạc tới đầu đường treo biển hành nghề viết tinh thông Java, tổng hợp tình trạng.

Nhất là Lai Nhân tiền bối.

Vẫn thật là không cần cái môn này tay nghề.

Sở dĩ, ưu thế là cái gì

Thật đúng là không có. . .

Thế là.

Lục Minh triệt để từ bỏ.

Thẳng đến. . .

Chấp Pháp giả tới, đưa lên lúc ấy thôi diễn hình tượng.

Một khắc này.

Lục Minh hình tượng quả thực là quang huy vạn trượng!

Hắn nhún người nhảy lên, trong tay Lôi Thần Chi Chùy rơi xuống, băng liệt mặt đất, ném ra một đòn kinh thiên động địa, tựa như Cự Long, trực tiếp đem sâm lâm chỗ sâu tồn tại gạt bỏ!

Uy lực này. . .

Tràng diện này. . .

Lai Nhân tâm thần rung động.

Nàng cảm giác.

Kia một chùy, giống như là trực tiếp đập vào nàng thể nội, giống như giống như thủy triều đâm vào nàng buồng tim.

Nguyên lai. . .

Kiếm Thẻ sư càng như thế cường đại !

Nguyên lai. . .

Cái này Lôi Thần Chi Chùy càng như thế dũng mãnh !

Nguyên lai. . .

Cái mới nhìn qua này có chút nương pháo Lục Minh, càng như thế ưu tú !

Đứa nhỏ này. . .

Lai Nhân run sợ.

Có lẽ. . .

Chính mình đối với hắn có chút hà khắc rồi.

Có lẽ. . .

Gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là lựa chọn tốt

Thế là.

Đêm đó, Lai Nhân liền theo Lục Minh.

Chính thức

Trọng tu là Kiếm Thẻ sư! ! !

Mà kia kinh thiên một chùy, kia mang theo kinh khủng lôi điện chi lực một chùy, tựa như Cự Long đồng dạng thẳng tắp giết tới cuối kia một chùy, bị Lục Minh xưng là

Lôi đình trọng kích.

Từ đây.

Kỹ năng này Kiếm Thẻ sư hiệp hội hoàn toàn mới hạch tâm kỹ năng!

Từ đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiều một cái bộ môn chùy thẻ bộ.

Đối với cái này.

Lục Minh phi thường vui mừng.

Rốt cục. . .

Hiệp hội vương giả con đường bắt đầu! ! !

Thế là.

Hắn quyết định tự mình hướng Lai Nhân tiền bối truyền thụ chế thẻ hạch tâm.

. . .

Thành khẩn

Lục Minh gõ gõ cửa, đi vào.

Đến Lai Nhân tiền bối gian phòng thời điểm, Lai Nhân tiền bối tựa hồ đang trò chuyện cái gì, vừa nói vừa cười, tựa như là đang nói chuyện hài tử giáo dục vấn đề.

Cái gì. . .

Hài tử không nghe lời phải thật tốt lừa.

Nó vẫn còn con nít.

Mau cứu hài tử đi.

Loại hình.

Ách

Lục Minh cảm khái, những lời này. . .

Muốn ở kiếp trước nói ra, kia là sẽ bị đánh chết!

Bên trên một nhóm kinh lịch cả một đời khó khăn phụ mẫu, đối hài tử có vẻ hơi yêu chiều, cũng liền đưa đến một chút cưng chiều vô pháp vô thiên hùng hài tử.

Chậc chậc. . .

Hài tử không nghe lời làm sao bây giờ

Đương nhiên là đánh!

→_→

"Lại không ăn cơm "

"Làm việc đâu "

"Cũng không có viết "

Lai Nhân biểu lộ nhìn qua có chút bất đắc dĩ.

"Nếu không đánh một trận thử một chút "

Lục Minh hữu nghị đề nghị.

A

Lai Nhân ngẩng đầu xem xét hắn một chút.

"Ai nha "

Bên kia tựa hồ truyền đến thanh âm.

"Không có việc gì."

Lai Nhân buồn cười, "Là Lục Minh đứa bé kia, thật là, tựu thích tại nhân gia đả thông tin tức thời điểm xen vào. . ."

Đối diện:

"Ta cúp trước."

Lai Nhân ôn nhu nói, "Trở về mới hảo hảo trò chuyện."

Nói

Nàng cúp điện thoại.

Lục Minh: ". . ."

Hắn không vì sao.

Hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, thế là thận trọng vấn đạo, "Xin hỏi tiền bối, ngài vừa rồi thông tin đối tượng là. . ."

"Chồng của ta."

Lai Nhân mỉm cười, "Thế nào "

". . ."

Lục Minh thân thể mát lạnh.

Cam mẹ nó.

Lão tử sớm muộn chết bởi các ngươi đặc biệt tình thú có hay không !

Được rồi.

Vẫn là trước chuyển tu đi.

Chỉ có đem Lai Nhân tiền bối chuyển tu hoàn tất hắn mới yên tâm.

Thế là.

Lục Minh tự mình giảng giải chuyển tu tâm pháp, cuối cùng, tại Triệu Vân Sơn cung cấp hải lượng tài nguyên, Lai Nhân thành công xung thứ Tứ Tinh tiêu chuẩn!

Tứ Tinh Kiếm Thẻ sư Lai Nhân.

Đương nhiên.

Tới xứng đôi, còn có kia tỉ mỉ chế tác vòng tay chùy.

Đến tận đây.

Lục Minh rốt cục yên tâm, sự tình phía sau giao cho Chu Vận hoặc là Lý Hạo Nhiên là được rồi!

Bất quá, Lục Minh lúc này, buông lỏng cảnh giác về sau, hắn nhớ tới một chuyện rất trọng yếu vì cái gì bọn hắn hội thôi diễn đến chính mình !

Phải biết.

Lục Minh trên thân có được quá nhiều meo meo, quá nhiều thần bí đồ vật!

Giống như bọn hắn thôi diễn đến cái này. . .

Kia cái khác. . .

Lục Minh ngẫm lại cũng có chút kinh hãi.

Còn có.

Miêu ca đâu !

Miêu ca tọa trấn ý thức hải, sức chiến đấu một mực là m Ax trạng thái, chưa hề có địch nhân có thể chân chính chiến thắng Miêu ca, coi như Thất Tinh tông sư cũng là như thế!

Mà

Miêu ca che đậy thế mà mất đi hiệu lực!

Là bởi vì địch nhân quá cường đại

Vẫn là. . .

Miêu ca xảy ra chuyện!

Thế là.

Lục Minh trước tiên tựu bước vào ý thức hải.

Nơi đó.

Miêu ca ngay tại uể oải đi ngủ.

"Miêu ca "

Lục Minh nhẹ giọng kêu lên.

". . ."

Miêu ca buồn bực ngán ngẩm nhìn hắn một cái.

Kia ánh mắt. . .

Để Lục Minh rất có một loại 'Lục ái khanh, có việc lên tấu, vô sự bãi triều' cảm giác.

→_→

"Là như vậy."

Lục Minh dừng một chút, vẫn là mở miệng, "Lần này ta bị thôi diễn đến sự tình. . . Ta muốn hỏi, ngài có biết hay không bọn hắn thôi diễn chuyện này "

Chuyện này rất trọng yếu.

Cái này liên quan đến Miêu ca sinh mệnh an toàn.

Cùng

Cái kia địch nhân thần bí.

Dù sao.

Miêu ca cái mông đều bỏng khét vẫn ngồi ở cái kia ấn ký bên trên, có thể thấy được địch nhân chi đáng sợ.

Sở dĩ. . .

Che đậy nhất định phải có!

Lại hoặc là. . .

Có khả năng.

Kia ấn ký lại trở nên cường đại lên, Miêu ca cái mông bị nóng lợi hại, sở dĩ. . .

Hẳn là. . .

Miêu ca không được !

Xoạt

Lục Minh não hải chợt lóe lên suy nghĩ, ngẩng đầu một cái liền thấy Miêu ca đen nhánh sắc mặt, sau đó nhớ tới một sự kiện a, nơi này Miêu ca có thể nghe được. . .

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh bay thẳng ra ngoài treo ở trên tường, lưu lại một cái thật sâu chữ lớn.

Lục Minh: ". . ."

Hồi lâu.

Hắn đem chính mình móc ra.

"Thật xin lỗi."

Lục Minh tằng hắng một cái, rất thành khẩn nhìn về phía Miêu ca, "Ta cần biết rõ đáp án."

". . ."

Miêu ca nhìn thẳng hắn hồi lâu, lúc này mới nói khẽ, "Meo ~ "

". . ."

Lục Minh có chút phiền muộn.

Meo tinh ngữ. . .

Hắn không biết a!

Bất quá.

Còn tốt.

Vạn năng phiên dịch Tiểu Tiểu Kiếm thượng tuyến!

Tại cẩn thận thể hội thoáng cái Miêu ca 'Meo' chữ về sau, Tiểu Tiểu Kiếm lập tức là Lục Minh làm lên phiên dịch, "Miêu ca nói, ngươi có phải hay không tát bức! Đã bọn hắn có thể thôi diễn đến, vậy khẳng định là ba ba thả ra! Đoạn này hình tượng liền là cố ý phóng xuất cho bọn hắn xem!"

"Hoàn toàn che đậy ngược lại sẽ bị chú ý tới!"

"Sở dĩ. . ."

"Tại có chút trường hợp, có chút tương đối đặc thù thôi diễn bên trong, ba ba hội cố ý thả ra một vài thứ, cho bọn hắn xem, dạng này mới có thể an toàn hơn!"

"Biết hay không !"

"Động não được hay không !"

Tiểu Tiểu Kiếm một trận cuồng phún.

Lục Minh: ". . ."

Là thế này phải không

Như thế xem ra, Miêu ca cũng là dụng tâm lương khổ.

Bất quá.

Nói trở lại. . .

Miêu ca một cái meo chữ, nội hàm lượng như thế lớn sao ! Cái này thật dài một đoạn lớn, ngươi coi như nhét vào Tô Phỉ bên trong cũng không trở thành như thế lớn tồn lượng a

Một cái meo chữ mà thôi !

Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này. . .

Lục Minh tràn ngập hồ nghi.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm còn tại cố gắng phiên dịch.

"Còn có."

"Miêu ca nói."

"Tu luyện người, liền muốn linh hoạt đa dạng, mà là không phải tử thủ đầu óc, có thời gian nghĩ thêm đến tăng lên chính ngươi đi, giống như thực lực tăng lên, tựu không có nhiều chuyện như vậy!"

"Tăng lên phương thức, cũng muốn dùng nhiều tâm."

"Tỉ như "

"Ta xem cái kia sinh sôi kế hoạch cũng không tệ. . ."

Ầm

Vừa dứt lời.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng hóa thành một đạo quang ảnh hung hăng nện vào trong tường.

Lục Minh: ". . ."

Khục

"Cấp trên. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái.

Sau đó.

Xoạt

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Một người một kiếm bị cùng một chỗ đánh ra.

Lục Minh: ". . ."

Cam mẹ nó.

Là hắn biết Tiểu Tiểu Kiếm hỗn đản này tài liệu thi hàng lậu!

Bất quá.

Không có thôi diễn phiền não, Lục Minh tâm thần dễ chịu.

Lai Nhân tiền bối cũng nhập hội, Thiên Đô thị nguy cơ cũng giải quyết, chính mình còn chẳng hiểu ra sao thành Thiên Đô thị người cứu vớt. . . Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Lục Minh danh vọng tăng nhiều.

Thế là.

Khi nhìn đến nào đó nào đó vinh quang hiệp hội buổi lễ long trọng thời điểm, Lục Minh một cái giật mình tựu báo danh.

Sau đó. . .

Bị đánh trở về.

"Ngài tốt, kinh đánh giá, Kiếm Thẻ sư hiệp trước mắt nổi tiếng không đủ, cũng không tham gia tư cách."

Lục Minh:

Lão tử đều Thiên Đô thị người cứu vớt còn chưa đủ !

Thế là.

Hắn trực tiếp hỏi Tác Chiến Bộ bộ trưởng.

Khục

Bộ trưởng cười khổ, "Lục Minh, giống như Thiên Đô thị bên trong vấn đề, ta vô điều kiện trợ giúp ngươi! Coi như ngươi để thầy chủ nhiệm đêm nay cho ngươi bồi tửu cũng không có vấn đề gì. . ."

"Nhưng là."

"Cái này buổi lễ long trọng, là nhân gia tổng bộ cử hành, bọn hắn thẩm định thế giới phạm vi. . ."

"Ta không có tư cách a."

Bộ trưởng cũng rất bất đắc dĩ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại hắn thấy được.

Thế nhưng là.

Cũng giới hạn Thiên Đô thị.

Ngươi đi địa phương khác hỏi một chút, có mấy người biết rõ Kiếm Thẻ sư đâu

Rất ít.

Dù sao.

Kiếm Thẻ sư sôi nổi địa phương, chỉ có Thanh Minh thị + Thiên Đô thị, đến luyện cái phân hội đều không có, cũng liền không trông cậy vào nhân gia biết rõ các ngươi.

". . ."

Lục Minh thở dài.

Tốt a.

Đảm nhiệm đạo mà trọng xa.

Danh khí thứ này đi. . .

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tựa như là kiếp trước điện thoại đồng dạng.

Ngươi xem một chút nhân gia lam nhà máy, lục nhà máy, hoa cúc nhà máy, kia chi nhánh khai thật là cả nước các nơi đều là, nghĩ không biết cũng khó khăn, cái khác công ty cũng là đầy đất chi nhánh.

Mà bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Tựa như là 1+7 cái kia bảng hiệu.

Mặc dù trên internet có nhất định nổi tiếng, nhưng là ngươi đi quê quán hỏi một chút, ai biết cái này bảng hiệu

Đoán chừng nghe đều chưa từng nghe qua!

Chớ nói chi là điện thoại có được hay không dùng.

Đối với phổ thông sa điêu dân mạng mà đến, 1+7 cái này đánh dấu, đoán chừng bọn hắn hiểu rõ hơn A Lạp Thiện một chút. . .

Sở dĩ. . .

Đại khái tựu màu đỏ tím.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng là giống nhau như đúc tình cảnh.

Trừ phi thịnh vượng tới trình độ nhất định, nếu không. . . Căn bản không có mấy người nhận biết.

"A a a a."

Lục Minh bĩu môi.

Ai mà thèm.

Chẳng phải một cái phá buổi lễ long trọng. . .

". . ."

Tiểu Bạch vụng trộm cười.

Sư phụ chua lên bộ dáng thật đáng yêu đâu.

"Ta là thật không có thèm."

Lục Minh nói.

"Ừm ân."

Tiểu Bạch phất phất tay, "Phá buổi lễ long trọng, chúng ta mới không tham gia đâu."

"Chính là."

Lục Minh cười lạnh.

Nổi tiếng. . .

Cái gì phá phương thức tính toán.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã mấy cái Thất Tinh!

Chế thẻ tông sư Chu Kiệt!

Huyết thẻ tông sư Dư Vân Kiệt!

Chùy thẻ tông sư Lai Nhân! (mặc dù còn tại trọng tu, nhưng là có Triệu Vân Sơn tài nguyên, đoán chừng rất nhanh liền có thể giết tới Thất Tinh, nói không chừng còn có thể có chỗ tiến bộ. )

Bế quan tông sư Chung Sở! (mặc dù còn đang bế quan, nhưng là có Kiếm Thẻ sư tiếp tục cung cấp tài nguyên, Lục Minh tin tưởng hắn sớm muộn cũng sẽ Thất Tinh! )

Ân

Nhất định có thể!

Bất quá.

Nói trở lại. . .

"Chung Sở này thiên phú vẫn là chênh lệch a."

Lục Minh thở dài.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cung cấp đầy năng lượng tài nguyên, cũng tiêu hao không có bao nhiêu.

Ngươi ngó ngó Lai Nhân tiền bối, hai ngày này trọng tu thời điểm, kia hấp thu lượng, cái kia năng lượng tiêu hao. . . Đều nhanh đem Lục Minh ép khô có hay không!

Chung Sở đâu

Cùng được tuyến tiền liệt tựa như.

Xông lên xông lên.

Tung ra đầy đất đều là. . .

Còn làm không có bao nhiêu.

→_→

Đây cũng là Lục Minh lần thứ nhất trông thấy một cái bình thường người tu luyện đột phá.

Bởi vậy.

Hắn còn cố ý trưng cầu ý kiến qua Lý Hạo Nhiên.

"Sư phụ."

"Người bình thường đều là dạng này đột phá."

Lý Hạo Nhiên Tiễu Mễ Mễ nói, "Ngài tỷ tỷ và Lai Nhân dạng này, mới là khác loại. . ."

"thật không"

Lục Minh rất hoài nghi.

"Ngài ngẫm lại."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Chung Sở năm nay hai mươi tuổi ra mặt liền đã Lục Tinh đỉnh phong, tại bắn vọt Thất Tinh, giống như, giống như đang bế quan năm năm đột phá Thất Tinh!"

"Ba mươi tuổi Thất Tinh, có tính không thiên tài "

Lý Hạo Nhiên nói.

". . ."

Lục Minh suy nghĩ kỹ một chút.

Vụ thảo.

Thật đúng là dạng này! ! !

Ba mươi tuổi Thất Tinh, đó cũng là thiên tài!

Sở dĩ. . .

Vấn đề tới.

"Chung Sở lại để cho đột phá năm năm !"

Lục Minh kinh dị.

"Ta chỉ là nêu ví dụ."

Lý Hạo Nhiên vội vàng nói.

Nha

Lục Minh đưa khẩu khí.

Nhưng mà.

Lý Hạo Nhiên lại bổ sung một câu, "Nhưng là người bình thường bế quan liền là bình quân năm năm."

Lục Minh: ". . ."

Chung Sở. . .

Cũng không tính a

Lục Minh có thể nhớ rõ, đứa nhỏ này sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá, là bởi vì hắn tại Ám Ảnh thế giới thu được kinh thiên cơ duyên, bởi vậy mới dùng đột phá!

Ân

Hẳn là sẽ rất nhanh.

Lục Minh tính toán thời gian, có lẽ, qua ít ngày, đứa nhỏ này tựu ra.

Đến lúc đó.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có được mấy tông sư, cũng coi là đường đường chính chính một trong đó cỡ nhỏ hiệp hội!

Nổi tiếng gì gì đó. . .

Lục Minh căn bản không quan tâm.

Thế là.

Lục Minh quên cái gì vinh quang sự tình, lại bắt đầu chính mình sức chiến đấu tăng lên.

Tiến giai thẻ bài nghiên cứu.

Lục Tinh cơ sở học tập.

Cùng Tiểu Bạch ăn điểm tâm ~

Cùng Tiểu Bạch ăn cơm chiều ~

Cùng Tiểu Bạch xem Kim Ngư ~

Hưởng thụ độc thân cẩu bọn họ ghen ghét lại không thể làm gì ánh mắt ~

Sách

Lục Minh tháng ngày, bận rộn lại phong phú.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua hai ngày.

Lý Hạo Nhiên chợt xông vào hội trưởng văn phòng, sắc mặt khó coi nói, "Sư phụ, không xong, xảy ra chuyện!"

"Thế nào "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhưng là rất ít trông thấy Lý Hạo Nhiên bộ dáng như thế.

"Chế Thẻ Sư hiệp hội. . ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Đối với chúng ta xuất thủ!"

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Chế Thẻ Sư hiệp hội

Lúc này, hai người bọn họ hiệp hội không phải hẳn là tại thời kỳ trăng mật a ! Bởi vì táng hoa + xuất hiện, hai nhà hợp tác cũng không tệ a !

"Tựa như là nội bộ tranh chấp."

"Bọn hắn cảm thấy, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương lai khẳng định là bọn hắn địch nhân."

Mà

"Táng hoa + xuất hiện, giống như là tại cho chúng ta làm công."

"Sở dĩ. . ."

"Quyết định đem chúng ta trấn áp."

Lý Hạo Nhiên nói.

Lục Minh:

Cái này cái gì sa điêu lý do !

Ngươi không trêu chọc ta, ta không sao trêu chọc ngươi bọn họ làm gì

Làm sao lại là địch nhân !

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, hắn chợt nhớ tới một sự kiện lúc trước, bên trong thước mậu dịch chiến khởi nguyên, tựa hồ bên kia cũng là cái này phá lấy cớ. . .

Cái gì các ngươi đem chúng ta tiền dùng để mua vũ khí. . .

Loại hình.

→_→

Đương nhiên.

Cái này cần nhờ vào nước Mỹ có một cái phát Weibo so mạng lưới tác giả còn chịu khó Xuyên kiến quốc. . .

Hắn một ngày có thể phát một trăm hai mươi lăm đầu ngươi dám tin !

Sở dĩ.

Các loại sa điêu công trạng cũng không kỳ quái.

Nhưng mà.

Lục Minh không nghĩ tới, đến thế giới này, ở chỗ này, lại gặp đồng dạng sự tình. Vẫn thật là là nguyên thế giới thế giới khác đều thông dụng lấy cớ chứ sao. . .

Các ngươi đầu óc cũng không quá được không !

Bất quá.

Lúc này.

Lục Minh ngược lại là thật muốn lên một sự kiện.

Vị này Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội tân nhiệm phân hội trưởng, vẫn thật là là não tử không quá tốt.

. . .

: Đám tiểu đồng bạn lễ Giáng Sinh khoái hoạt ~

A.