Chương 577: Không khoa học a!

Chương 577: Không khoa học a!

Nơi nào đó.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ.

Chế Thẻ Sư các cao tầng tại phòng họp.

"Thiên Đô thị bên kia tình huống như thế nào "

"Hắn xuất thủ."

"Vội vã như vậy "

Một người nhíu mày.

Cái này tốc độ xuất thủ, nhưng so sánh trước các vị bị điều ly hội trưởng còn muốn vội vàng xao động a.

"Yên tâm."

Một vị Chế Thẻ Sư mỉm cười, "Hắn đã xuất thủ, hẳn là có nắm chắc."

"Ta có thể nghe nói vị này não tử không quá tốt. . ."

Có người nghi hoặc.

Hừ

"Não tử không tốt như Hà Thành là hội trưởng ngài có thể quá coi thường hắn. . ."

Vị kia Chế Thẻ Sư ngạo nghễ nói.

Hắn đề cử người, há lại sẽ có lỗi

Nhất là

Cái kia mãng phu.

Nhìn xem đi.

Tên kia nhất định sẽ là Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội đời cuối cùng hội trưởng!

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt tin tức kinh Chế Thẻ Sư hiệp hội giám định, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chức nghiệp hạch tâm không ổn định, bất lợi cho chế thẻ. Kể từ hôm nay, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chế tác thẻ bài, đem không cho đánh giá, không cho bình xét cấp bậc, cũng không cho phép sử dụng thẻ bài tương quan nghiệp vụ.

"Tương quan nghiệp vụ. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thứ này đi.

Nhìn xem phức tạp, kỳ thật lý giải rất đơn giản.

Kiếm Thẻ sư bởi vì người đếm qua thiếu, sở dĩ một mực sử dụng đều là Chế Thẻ Sư quy tắc, mượn Chế Thẻ Sư mô bản sử dụng, kết quả đây

Nhân gia không cho dùng.

Ở trong đó thậm chí bao hàm Chế Thẻ Sư cơ sở văn lộ! ! !

Cái này nguyên bản đối sở hữu Chế Thẻ Sư miễn phí  bất kỳ người nào cũng có thể sử dụng cơ sở văn lộ, không còn miễn phí, đối Kiếm Thẻ sư không còn mở ra.

Ngươi muốn phát triển

Có thể.

Chính các ngươi nghiên cứu phát minh.

Muốn dùng

Cũng có thể.

Trừ phi. . .

Ngươi thừa nhận chính mình là một tên Chế Thẻ Sư!

"Ta hiểu được. . ."

Lục Minh thở dài.

Rất đơn giản vấn đề.

Cái này cùng Android bỗng nhiên không cho dùng khác nhau ở chỗ nào. . .

Kiếm Thẻ sư thoát thai từ Chế Thẻ Sư, vốn là Chế Thẻ Sư dọc theo người ra ngoài, làm sao có thể không cần văn lộ chế thẻ giống như không cần văn lộ. . .

Bọn hắn liền là kiếm tu

Ân

Dùng Nguyên Thẻ chiến đấu kiếm tu!

Chỉ thế thôi.

Kiếm Thẻ sư đặc hữu thẻ bài + kiếm thuật thao tác liền không có.

"Cái này mới hội trưởng có chút hung ác a."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn đã sớm biết cái này não tử không quá tốt hội trưởng sẽ không đơn giản, nhưng là từ chưa nghĩ tới, gia hỏa này vừa ra tay, liền là loại này đại sát khí.

Trực tiếp theo căn nguyên động thủ.

Chặn giết!

Phải biết.

Chúng ta Xuyên kiến quốc đồng chí cũng là tiền nhiệm hồi lâu mới lĩnh hội cái này sáo lộ a. . .

"Nếu như chúng ta một lần nữa nghiên cứu phát minh đâu "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Rất khó."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Giống như Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu phát minh, mỗi một đường vân, đều phải bình định lại nghĩa, cải biến sở hữu cơ sở quy tắc, cải biến hệ thống tầng dưới chót!

Vật này. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Thiếu niên áo trắng bên kia tiến hành như thế nào "

"Rất tốt."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Cái kia bên cạnh một mực có chỗ tiến triển, bất quá, dù sao cũng là hệ thống Ưu Hóa, lúc ấy chủ yếu là vì sức chiến đấu, đối với nguyên bản Ưu Hóa tốt tựu không có sửa đổi. Sở dĩ, tầng dưới chót văn lộ hoàn thiện, vẻn vẹn chỉ có 10% còn lại vẫn là Chế Thẻ Sư hiệp hội văn lộ."

"Nói cách khác. . ."

"Còn có 90% chưa hoàn thành."

"Mà lại, còn vẻn vẹn chỉ là Nhất Tinh, Nhị Tinh, Tam Tinh loại này tầng dưới chót cơ sở văn lộ."

Lục Minh nói.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Thiếu niên áo trắng cùng phụ thân hắn nghiên cứu lâu như thế, tầng dưới chót Ưu Hóa cũng bất quá tiến hành 10% thay thế, còn lại tất cả đều là ưu tú nhất văn lộ!

Giống như toàn bộ thay thế. . .

Quá khó khăn

Theo Nhất Tinh đến Lục Tinh cơ sở văn lộ. . .

Nha

Còn có Thất tinh trở lên gần như tiếp xúc không đến văn lộ, đều cần thay thế!

Huống hồ, còn lại những này đã là ưu tú nhất văn lộ!

Coi như ngươi tân tân khổ khổ đem văn lộ toàn bộ thay thế, mới văn lộ, tất nhiên sẽ dẫn đến Chế Thẻ Sư sức chiến đấu hội trên phạm vi lớn hạ xuống!

Hiệp hội các đệ tử ích lợi cũng sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống!

Các đệ tử. . .

Thật nguyện ý lưu lại

Chế Thẻ Sư hiệp hội lần này, xuất thủ liền là sát chiêu, trực tiếp nện vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn cơ!

Một kích trí mạng!

. . .

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Dĩ vãng địch nhân xuất thủ không ở ngoài chiến đấu a, ăn cắp cơ mật a, nhưng là lần này. . .

Chế Thẻ Sư hiệp hội mặt cũng không cần, trực tiếp cưỡng ép ra tay với bọn họ, vẫn là dùng loại phương thức này, căn bản chính là muốn làm bọn hắn vào chỗ chết!

"Dư luận đâu "

Lục Minh trầm ngâm nói.

"Sự tình bị đè xuống."

"Nếu để cho Trương Dương xuất thủ, có thể làm lớn chuyện, bất quá. . ."

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, thở dài nói, "Không có ý nghĩa."

Đúng thế.

Không có ý nghĩa.

Nhiều nhất Thiên Đô thị bách tính cùng theo mắng mắng Chế Thẻ Sư hiệp hội. . .

Sau đó thì sao

Nên làm gì làm cái đó đi.

Dù sao.

Mặc dù có hại mặt mũi, nhưng là cuối cùng không có phạm tội.

"Ta hiểu được."

Lục Minh hai mắt khép hờ trầm tư.

Nhìn tới. . .

Lần này là thật khó khăn.

. . .

Hồi lâu.

Thầy chủ nhiệm bên kia cũng tới điện thoại.

"Lục Minh. . ."

"Cần ta hỗ trợ sao "

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

"Ngài có thể làm sao "

Lục Minh hiếu kì.

"Ta biết một chút chế thẻ tông sư."

Thầy chủ nhiệm nói, "Nếu có cần, ta có thể liên hệ bọn hắn, để bọn hắn trợ giúp ngươi âm thầm nghiên cứu phát minh. . . Đương nhiên, giống như các ngươi cần cùng. . ."

"Ta cũng có thể giật dây."

Thầy chủ nhiệm nói như thế.

"Đa tạ."

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Lại qua một lát.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng rất nhiều người đều điện thoại tới, tựu liền rất nhiều chế thẻ tông sư đều điện thoại tới an ủi, biểu thị tùy thời có thể đến nay hỗ trợ.

Lục Minh vui mừng.

Nhìn tới. . .

Tị Hàn Sơn Trang sự kiện kia, để Lục Minh tại các bậc tông sư trước mặt đã đứng vững.

Chí ít.

Có thể bình đẳng ở chung được.

Cái này. . .

Liền là chỗ tốt lớn nhất.

Đương nhiên.

Nếu như không có mấy vị kia thích khách tông sư nói lên, có thể đem đối phương ám sát thì tốt hơn. . .

→_→

Lúc này nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, ngươi suy nghĩ ám sát nhân gia hội trưởng cái quỷ gì! ! ! Thích khách coi như đến tông sư cũng như thế táo bạo sao

. . .

Cuối cùng.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, quyết định tổ chức toàn thể hội nghị.

Chuyện này. . .

Hắn cần nhìn xem các đệ tử thái độ.

"Hội trưởng!"

"Chúng ta nguyện ý Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng tồn vong!"

Các đệ tử gầm thét.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, mỗi người bọn họ đều là tại Lục Minh vinh quang hạ trưởng thành, tự mình trải qua lần lượt sự kiện lớn. . .

Tỉ như

Tông sư đột kích.

Phong nguyên tố sư tới cửa vân vân.

Bọn hắn là nhìn tận mắt sư phụ, Đại sư tỷ, có được như thế nào mị lực cùng thực lực cường đại, như thế nào lại bị dạng này ngăn trở chỗ đánh bại !

Nhất là

Lần này.

Càng là tại Lục Minh vừa mới cứu vớt Thiên Đô thị trên cơ sở!

Có trời mới biết, hai ngày trước, Chấp Pháp giả mới đưa lên đến cờ thưởng, đối Lục Minh biểu thị ra kính ý! Muốn tách rời Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, đơn giản khó như lên trời!

"Những hài tử này. . ."

Lý Hạo Nhiên cũng là cảm động không thôi.

"Xem ra ta người hội trưởng này còn có thể "

Lục Minh mỉm cười.

"Vậy dĩ nhiên."

Lý Hạo Nhiên kính cẩn nói, chợt cười lạnh, "Chế Thẻ Sư hiệp hội muốn thông qua loại phương thức này đem chúng ta đệ tử bức bách mà đi, không khỏi quá mức ngây thơ!"

Ừm

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Kế hoạch này. . .

Thật chính là muốn đem các đệ tử bức đi a

Trên lý luận, bọn hắn liền là dùng loại phương thức này theo căn cơ bên trên đoạn mất Kiếm Thẻ sư, nhưng là đi, Lục Minh luôn cảm thấy không giống như là đơn giản như vậy. . .

Dù sao.

Bọn hắn hiệp hội còn có Triệu Vân Sơn.

"Sư phụ."

"Vân Sơn sư đệ vừa rồi đến tin tức."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy như thường, giống như cần gì thẻ bài, trực tiếp xin liền có thể, cái kia bên cạnh mua xong trực tiếp đưa Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cam đoan các đệ tử sử dụng nhu cầu sẽ không gián đoạn. Đồng thời, đối sở hữu tham dự cơ sở văn lộ cải biên đệ tử, tiến hành đại lượng đền bù."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi nhìn.

Phụ cấp đều kích thích ra. . .

Giờ phút này.

Theo Chế Thẻ Sư hiệp hội bức bách, Kiếm Thẻ sư hiệp hội vậy mà khó được đoàn kết nhất trí!

Chiến ý cuộn trào!

Làm một vừa thành lập hiệp hội, bọn hắn không có trải qua tranh tài, khiêu chiến, uy hiếp, mà lần này, lại là đem những này nhiệt huyết thiếu niên bức bách đến cùng một chỗ!

Có lẽ. . .

Đây là một chuyện tốt.

. . .

Liền là xem bọn hắn có thể chống bao lâu.

Trước mắt.

Lưu tại trước mặt bọn hắn chỉ có hai con đường.

Đệ nhất, từ bỏ chế thẻ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ đây chuyển hình thuần tu kiếm thuật, dùng thẻ đợi kiếm, đương nhiên, ngươi cũng có thể nói mình là thẻ thuật, dạng này tựu cùng kiếm tu không xung đột!

Chí ít.

Kiếm tu là không có tư cách cáo bọn hắn.

Nhưng là. . .

Như vậy . .

Kiếm Thẻ sư cùng kiếm tu còn có cái gì khác nhau !

Vẻn vẹn chỉ là một cái cầm kiếm, một cái cầm thẻ có thể. . . Còn không bằng Kiếm Tu hiệp hội a

Thứ hai, một lần nữa nghiên cứu phát minh tầng dưới chót.

Văn lộ đã bị cấm dùng, vậy liền thay thế liền tốt.

Bất quá. . .

Khả năng này dài đằng đẵng.

Thiếu niên áo trắng. . . phụ thân, nghiên cứu hồi lâu, cũng bất quá mới hoàn thiện 10%! Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cấp thấp văn lộ 10% giống như đẳng cấp cao hơn. . .

Bọn hắn cần thời gian!

Chỉ là.

Việc đã đến nước này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã không có đường lui.

Bởi vậy.

Bọn hắn nhất định phải tại bị Chế Thẻ Sư hiệp hội tiêu diệt trước đó, đem cơ sở văn lộ nghiên cứu ra đến, giống như mời vô số tông sư. . . Có lẽ, còn có hi vọng!

Cái này. . .

Cũng thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội con đường duy nhất! ! !

"Dạng này."

"Ta quay đầu liên hệ các đại tông sư."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn người tình. . .

Sợ là muốn một lần dùng hết! ! !

Hắn muốn đem sở hữu có thể để tới chế thẻ tông sư, đều tại thời khắc này gọi tới, trợ giúp bọn hắn nghiên cứu phát minh cơ sở văn lộ, tranh thủ mau chóng làm ra đến! ! !

Chế Thẻ Sư hiệp hội khổng lồ hơn nữa, cũng không quản được mỗi người!

Nhất là

Lục Minh cứu mạng ân tình.

Nha

Còn có Triệu Vân Sơn tiền giấy năng lực trước mặt. . .

Chỉ là. . .

Làm ra đến tựu không thành vấn đề sao

Mới văn lộ.

Mới hệ thống.

Các đệ tử đều cần một lần nữa học tập, dĩ vãng sở học toàn bộ hết hiệu lực, bọn hắn cần một lần nữa học tập sở hữu cơ sở văn lộ, bao hàm Nhất Tinh đến Lục Tinh. . .

Chờ chút.

Nha

Còn có

Thất tinh trở lên đâu

Ai đến nghiên cứu

Đây đều là vấn đề! ! !

Coi như nghiên cứu ra được, cũng chỉ là chống cự Chế Thẻ Sư một bước nhỏ. . .

Chỉ là.

Bọn hắn đã không có rảnh nghĩ đến.

Lúc này.

Chỉ có từng bước một đi xuống.

Chỉ là.

Lục Minh nhìn một chút trong hội nghị người, lực chú ý lại đặt ở một cái chỗ trống, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, làm Đại sư tỷ Tiểu Bạch vậy mà không tại.

Nha đầu này. . .

Mang hài tử đi

Hội nghị kết thúc, Lục Minh trước tiên kêu Tiểu Minh Sinh.

"Tiểu Minh Sinh, trông thấy Tiểu Bạch a di sao "

Lục Minh hỏi.

"Tại phòng thí nghiệm."

Tiểu Minh Sinh ngẩng đầu, "Tiểu Bạch a di đã công việc đã nhiều ngày."

Ừ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn nhớ rõ, thật lâu trước đó, Tiểu Bạch cũng đã nói, thí nghiệm sẽ có một kết thúc.

Còn chưa hoàn thành a

Tiểu Bạch tại phòng thí nghiệm có thể quá lâu quá lâu. . .

Thế là.

Hắn đi tới phòng thí nghiệm.

Tiểu Bạch ghé vào trên bàn thí nghiệm mơ mơ màng màng ngủ, Tiểu Tiểu Bạch cũng là nằm lên bàn, một bộ mệt mỏi co quắp bộ dáng, a, bên cạnh còn có nho nhỏ Tiểu Bạch. . .

Cùng

Bàn thì nghiệm bên trên mới thẻ, Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch.

.

Lại là sáo oa. . .

Lục Minh buồn cười.

Sở dĩ.

Đây chính là Tiểu Bạch nghiên cứu vô hạn sáo oa ! Ba thẻ ba đợi ! Ngươi khoan hãy nói, giống như một mực dạng này nghiên cứu một chút đi, có thể thu hoạch sáo oa toàn tập!

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm liếm láp mặt tiến tới, đi Tiểu Tiểu Bạch trên thân thiếp.

Lục Minh: ". . ."

Có thể hay không có chút tiền đồ a !

Được rồi.

Mặc kệ nó.

Hắn đi qua, đem Tiểu Bạch ôm.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch xoa xoa con mắt.

Tỉnh

Lục Minh nói khẽ.

Ừm

Tiểu Bạch còn có chút mơ hồ.

"Ngủ tiếp sẽ đi."

Lục Minh cười nói.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn ghé vào Lục Minh trên thân.

Bất quá.

Nhớ tới sự tình hôm nay. . .

Tiểu Bạch lập tức tỉnh táo lại, "Sư phụ, là đang làm cơ sở sở văn lộ sự tình lo lắng sao "

"Ngươi biết "

Lục Minh hơi kinh ngạc.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

Cơ sở văn lộ, là tạo dựng thẻ bài cơ sở.

Theo Nhất Tinh đến Lục Tinh, đều có cơ sở văn lộ, đây cũng là Lục Minh cùng Tiểu Bạch, mỗi lần tăng lên cảnh giới về sau, nhất định phải học tập một bản cơ sở văn lộ thư tịch.

Cũng là Giang Phong một đường thanh lý Tiểu Bạch học phí. . .

Nếu như không có những thứ này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể một cái thẻ đều chế tác không ra.

"Yên tâm."

"Thiên đại sự tình, sư phụ chịu lấy đâu."

Lục Minh mỉm cười.

"Vậy nếu là sư phụ chịu không được đâu "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

". . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Nam nhân, chịu nổi."

"Chán ghét đâu."

Tiểu Bạch từ từ Lục Minh, "Sư phụ, kỳ thật nhân gia đã làm xong. . ."

"Cái gì "

Lục Minh tâm thần đột nhiên một trận.

"Mới cơ sở văn lộ nha."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Làm sao có thể !

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Đây chính là cơ sở văn lộ!

Đây chính là tương đương với hệ thống đồ vật!

Phải biết.

Đầu năm nay. . .

Nghiên cứu phát minh thẻ bài tương đương với cái gì

Khai phát nhuyễn kiện.

Nghiên cứu phát minh cơ sở văn lộ đâu

Khai phát hệ thống.

Sở dĩ, Tiểu Bạch có được đủ loại thiên phú Lục Minh là biết đến, nhưng là đây tuyệt đối không bao gồm nghiên cứu ra một cái chân chân chính chính hệ thống ra!

Bởi vì. . .

Nghiên cứu phát minh hệ thống đệ nhất yếu quyết chính là, kinh nghiệm!

Hải lượng kinh nghiệm!

Chỉ có sử dụng qua tất cả thẻ bài, đối Nhất Tinh đến Thất Tinh sở hữu văn lộ rõ như lòng bàn tay, mới có thể bắt đầu hệ thống nghiên cứu phát minh! Mà Tiểu Bạch. . .

Ngay cả nhập môn đều không đủ tư cách!

Thế là.

Lục Minh con mắt đột nhiên rơi xuống tấm kia thí nghiệm đài mới thẻ trên thân, hẳn là, cái này mới thẻ. . .

"Nó gọi Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch đâu."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Tấm thứ ba Nguyên Thẻ, bất quá còn chưa chuẩn bị cho tốt, còn không thể động, chỉ cần một điều động nó, liền sẽ trực tiếp tan ra thành từng mảnh. . ."

"Nó phía trên không có cơ sở văn lộ "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Hắn còn tưởng rằng Tiểu Bạch tại trương này mới thẻ bên trên làm đâu.

"Đương nhiên không có."

Tiểu Bạch cười trộm, "Mới văn lộ, tại Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Bạch trên thân."

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Bạch tấm thẻ kia tại Lục Minh trước mặt lơ lửng, quang ảnh lấp lóe.

Vô số văn lộ hiển hiện.

Lục Minh ánh mắt quét tới, lập tức tâm thần đại chấn.

Những đường vân này. . .

Không biết!

Không biết cái nào! ! !

Mặc dù mỗi cái văn lộ nhìn qua đều có chút tương tự, nhưng là hoàn toàn chính xác không biết cái nào, những đường vân này, vậy mà thật là cơ sở văn lộ! ! !

Tiểu Bạch. . .

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Nha đầu này thật nghiên cứu ra được !

Cái này. . .

Lục Minh miệng đắng lưỡi khô nhìn sang.

Xoạt

Dự bị thẻ hiển hiện.

Nho nhỏ Tiểu Bạch trên thân cũng dần hiện ra ánh sáng nhạt.

Lại là một bộ hoàn toàn không quen biết văn lộ hiện thân, mặc dù vẫn như cũ mỗi cái văn lộ nhìn qua đều rất tương tự, nhưng vẫn là không biết cái nào! !

Cái này. . .

Lục Minh nhìn xem kia vô số cơ sở văn lộ sợ ngây người!

Tiểu Bạch nha đầu này. . .

Hắn nhìn về phía trên thân treo tiểu nha đầu, triệt để kinh ngạc.

". . ."

Tiểu Bạch bị xem có chút xấu hổ, "Sư phụ, ngươi nhìn kỹ đâu."

Ừ

Lục Minh nhìn kỹ một chút.

A

Cái này khuôn mặt nhỏ mượt mà, đỏ rực, cái kia gầy yếu Tiểu Bạch nha đầu, nhìn qua khỏe mạnh không ít, tràn ngập linh khí, làm cho tâm thần người chập chờn. . .

"Ăn mập "

Lục Minh vui mừng.

" "

Tiểu Bạch đập mạnh đập mạnh chân nhỏ, "Sư phụ, nhân gia để ngươi xem thẻ đâu!"

Chán ghét đâu!

Cái gì đã mập!

Nhân gia chỗ nào mập!

Là Lai Nhân tiền bối nói nhiều ăn chút mới có thể dài thịt. . . Sở hữu địa phương đều sẽ trưởng đâu! ! ! Sau đó, đem trên lưng trên đùi trên mặt những này thịt có thể cố gắng rèn luyện trừ!

Sau đó. . .

Có nhiều chỗ thịt liền sẽ lưu lại đâu!

Lẩm bẩm!

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Thẻ

Hệ thống mới sinh ra a !

Lục Minh tâm thần phấn chấn, thế là, hắn nhìn xem hai tấm Nguyên Thẻ, nhìn xem cái này từ xưa đến nay vượt thế kỷ một màn, sau đó, lông mày bỗng nhiên nhăn lại tới. . .

Ân

Cảm giác quen thuộc này. . .

Làm Tiểu Tiểu Bạch cùng nho nhỏ Tiểu Bạch đồng thời hiển hiện thời điểm. . .

Lục Minh càng xem càng nhìn quen mắt.

Thế là.

Hắn đem hai tấm thẻ chắp vá đến cùng một chỗ.

Sau đó. . .

"Vụ thảo!"

Lục Minh thốt ra, "Tiểu Bạch ngưu phê! ! !"

". . ."

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng.

Chán ghét đâu!

Nào có. . .

Nào có như thế khen nữ hài tử!

Bất quá.

Lúc này.

Lục Minh đã triệt để rung động.

Thật

Nói thật.

Giống như Tiểu Bạch thật nghiên cứu ra một cái hoàn toàn mới hệ thống, hoàn toàn mới hệ liệt, coi như mở rộng ra ngoài, Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử cũng không nhất định dùng tới.

Cái loại cảm giác này. . .

Rất có thể liền là kế tiếp w cái chết.

Chế Thẻ Sư hiệp hội bao nhiêu người

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bao nhiêu người

Lấy cái gì tranh

Còn có.

Trọng yếu nhất chính là, hệ thống mới học tập chi phí đâu !

Cơ sở văn lộ hoàn toàn cải biến, các đệ tử muốn theo Nhất Tinh đến Lục Tinh toàn bộ trọng học, kinh nghiệm của dĩ vãng cùng chế thẻ lịch duyệt, gần như toàn bộ gạt bỏ!

Cái này. . .

Liền là bắt đầu lại từ đầu!

Mặc dù các đệ tử nói không để tâm, nhưng là giống như hoàn toàn không cần trọng học đâu

Nghĩ tới đây.

Lục Minh hai mắt phát sáng.

Cái này Nguyên Thẻ. . .

Cái này văn lộ. . .

Tại các đệ tử cùng chúng đại sư cố gắng nghiên cứu thời điểm, chúng ta Tiểu Bạch đồng học, linh cơ khẽ động, nhớ tới Kiếm Thẻ sư ưu thế lớn nhất! ! !

Cái kia chính là

Song thẻ!

Cái này Tiểu Bạch tự mình sáng tạo ra hạch tâm!

Như vậy. . .

Chế thẻ vì cái gì nhất định muốn một tấm thẻ đâu

Hai cái thẻ vì cái gì không được !

Sở dĩ.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Tiểu Bạch một mực tại nghiên cứu cái này.

Nàng muốn thông qua song thẻ chế tác, đến nghiên cứu ra một chút Chế Thẻ Sư căn bản là không có cách chế ra thẻ bài, từ đó triệt để siêu việt Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Cái này. . .

Liền là Tiểu Bạch thí nghiệm dự tính ban đầu.

Chỉ bất quá.

Nghiên cứu lâm vào bình cảnh, một mực không có tiến triển, hôm nay nghe nói chuyện này, Tiểu Bạch liền trực tiếp tới, đem cơ sở văn lộ toàn bộ tiến hành cải thiện!

Sau đó. . .

Mới văn lộ vừa ra đời.

Khụ khụ.

Thật là mới văn lộ.

Một cái  bất kỳ người nào đều rất quen thuộc, nhưng là lại hội, lại chỉ có Kiếm Thẻ sư mới có thể sáng tạo văn lộ!

Nói như thế nào đây

Khục

Dùng văn tự lấy một thí dụ.

Tỉ như

Nguyên bản cơ sở văn lộ, là một cái "Cắn" chữ.

Như vậy.

Tiểu Bạch xuất thủ.

Một tấm Nguyên Thẻ bên trên, là "Khẩu" chữ, khác một tấm Nguyên Thẻ bên trên là cái "Giao" chữ, ngươi xem, hai cái hoàn toàn mới văn lộ ra đời a !

Mà khi song thẻ đánh đến cùng một chỗ. . .

Lại là thì ra là văn lộ!

Lại là thì ra là công hiệu!

Cái này. . .

Liền là mới cơ sở văn lộ.

Lục Minh nhìn tận mắt gần như tất cả văn lộ bị chia làm hai nửa, một tả một hữu vượt ngang hai cái Nguyên Thẻ, tạo thành một cái hoàn toàn mới văn lộ! ! !

Đương nhiên.

Lúc này.

Vấn đề mới tới, chế thẻ có phải hay không phức tạp rất nhiều

Đương nhiên sẽ không.

Ngươi chỉ cần chế thẻ thời điểm, đem hai cái Nguyên Thẻ cũng cùng một chỗ, ở giữa tranh là được rồi. . .

→_→

"Quá tuyệt vời!"

Lục Minh ôm Tiểu Bạch liền là hung hăng hôn một cái.

Ha ha ha!

Cái gì là thiên tài !

Đây chính là thiên tài!

Vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái chia cắt, liền thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội độc nhất vô nhị đặc hữu văn lộ!

Nha

Đúng rồi.

Không thôi.

Thiếu niên áo trắng bên kia không phải đối một số nhỏ văn lộ tiến hành Ưu Hóa cùng thay thế sao

Thế là.

Lục Minh rất thẳng thắn đem Ưu Hóa qua hoàn thiện văn lộ thu được, đem trọn vẹn cơ sở văn lộ, lần nữa chia cắt, cuối cùng tạo thành mới văn lộ! ! !

Như thế.

Đại công cáo thành!

. . ..