Chương 578: Nên đổi mới.

Chương 578: Nên đổi mới.

Thiên Đô thị.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Vị kia được xưng là mãng phu cẩu thả hán tử, giờ phút này ngồi tại hội trưởng trên ghế, ánh mắt thâm thúy, khiến qua đường các đệ tử nhìn xem, tâm thần chấn động.

Vị hội trưởng này. . .

Ra tay thật ác độc! ! !

Mặc dù mệnh lệnh mới vừa vặn hạ đạt, nhưng là vẻn vẹn vị này một câu. . .

Đại cục đã định!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sợ là chạy không khỏi kiếp nạn này.

Đến tận đây.

Không ai còn dám xem thường vị này nhìn qua ngốc ngốc hội trưởng!

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là, tại vị hội trưởng kia ánh mắt thâm thúy xem bọn hắn hồi lâu về sau, yên lặng quan hạ rèm, tại máy truyền tin bên trong thấp giọng nói.

"Cái này tư thế còn muốn bảo trì bao lâu. . ."

"Đây có phải hay không là quá ngu. . ."

"Bà nương."

"Ta cảm thấy Lục Minh bất phôi a. . ."

Hội trưởng buồn rầu, "Nghe nói lại là Tị Hàn Sơn Trang, lại là cứu vớt Thiên Đô thị, ta nhìn em bé cũng không tệ lắm."

"Ngậm miệng!"

Bên tai truyền đến thanh âm lạnh lùng.

"Ngươi có còn muốn hay không làm hội trưởng "

Muốn

"Có còn muốn hay không muốn ta "

Muốn

"Vậy liền ngoan ngoãn nghe."

Nha

Hội trưởng trung thực xuống tới.

Hắn có thể làm đến vị trí này, dựa vào liền là bản thân bà nương, hắn mặc dù ngốc, nhưng là hắn biết rõ, chỉ có nghe nàng, mới có thể tiếp tục làm hội trưởng!

Làm hội trưởng. . .

So trong nhà rèn sắt thoải mái hơn.

Còn có bà nương bồi tiếp, kia không thể so với tay phải thơm không

"Nhớ kỹ!"

"Lục Minh người này, âm tàn xảo trá, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đối diện lạnh lùng nói, "Nhất là cẩn thận Lục Minh ám sát, cẩu cuống lên sẽ còn nhảy tường, Lục Minh giống như bị buộc đến tuyệt cảnh, nói không chừng liền sẽ hạ độc thủ."

"Tóm lại."

"Ngươi cẩn thận chút."

"Lần này, thế nhưng là chúng ta cơ hội duy nhất!"

. . .

Cái này một ngày.

Vô số người ánh mắt đều tập trung tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cứ việc. . .

Chuyện này cũng không có gây nên cái gì oanh động.

Nhưng là, Thiên Đô thị các đại lão đều biết, Lục Minh nhất định sẽ phản kích! Vô luận là kỹ thuật phương diện, vẫn là chiến đấu phương diện, tất nhiên sẽ có một cái phản hồi!

Dù sao. . .

Ngành nghề phá dỡ hộ danh tự cũng không phải đến không!

Lục Minh thủ đoạn gì

Các đại lão thế nhưng là rất rõ ràng.

Sở dĩ.

Bọn hắn rất hiếu kì Lục Minh phản ứng, ám sát mới thẻ

Lại hoặc là. . .

Hoà giải

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào bọn hắn cũng không nghĩ đến, thời gian qua đi vẻn vẹn không đến một ngày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội bỗng nhiên tuyên bố, hoàn toàn mới cơ sở văn lộ đem bán! ! !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyên dụng văn lộ!

Song bộ văn lộ!

Song thẻ song đãi!

Hoàn toàn không giống văn lộ, hơn ngàn đầu cơ sở văn lộ, thế mà cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội không có một cái nào tái diễn, mà lại, là hai tấm thẻ thao tác! ! !

Tất cả mọi người mộng bức.

Cái này. . .

Cái này sao có thể

Lúc này mới mấy giờ !

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế mà sớm đã nghiên cứu phát minh cơ sở văn lộ "

"Ngưu phê!"

"Trời ạ, bọn hắn bao nhiêu người !"

"Đó căn bản không có khả năng!"

"Liền xem như mấy trăm tông sư cũng làm không được, trừ phi. . . Bọn hắn sớm có nghiên cứu!"

"Có khả năng."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Lục Minh quả nhiên là nhìn xa trông rộng!

Có lẽ.

Hắn sớm có ngờ tới.

"Tốt một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

"Tốt một cái Lục Minh!"

Phục

Mọi người bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ là.

Cũng có một số người đưa ra nghi hoặc.

"Ta càng muốn biết rõ. . . Cái này một đạo cơ sở văn lộ, có thể thành công a phải biết, mới văn lộ xuất hiện, gần như đẩy ngã bọn hắn đệ tử sở hữu kinh nghiệm!"

"Đúng, hơn nữa còn là phức tạp hơn song thẻ thao tác."

Dù sao.

Cơ sở văn lộ vật này. . .

Rất khó khăn chế định!

Tại dài dằng dặc Chế Thẻ Sư trên đường, cũng có người đã từng chính mình nghiên cứu ra trọn vẹn văn lộ, nhưng mà, bởi vì không người sử dụng, cuối cùng bị thua!

Duy nhất lưu truyền xuống. . .

Cũng chỉ có tiêu chuẩn văn lộ!

Vì cái gì

Sử dụng nhân số, sử dụng hiệu quả, sử dụng chi phí, cùng nghiên cứu phát minh tiến hóa, chỉ cần đơn giản dễ hiểu, sử dụng nhân số nhiều, văn lộ mới có thể không ngừng Ưu Hóa!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái này, thật không có vấn đề

. . .

Mà giờ khắc này.

Các đại hiệp hội chấn động.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh hội móc ra một cái lớn như thế sát khí!

Thầy chủ nhiệm đều chuẩn bị kỹ càng liên hệ bằng hữu, trợ giúp Lục Minh nghiên cứu, không ngờ, Lục Minh tiểu tử này, vậy mà đã nghiên cứu hoàn thành!

"Là ta xem thường hắn."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười.

Bất quá.

Chế Thẻ Sư hiệp hội, cũng không có tốt như vậy đối phó a. . .

Nhìn tới.

Thiên Đô thị náo nhiệt.

. . .

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Chế Thẻ Sư bọn họ đã sớm chuẩn bị.

"Bọn hắn quả nhiên đẩy ra mới văn lộ. . ."

"Bình thường, Tị Hàn Sơn Trang rất nhiều người thiếu Lục Minh ân tình, Lục Minh nếu quả như thật gọi tới một chút tông sư, vẫn là có khả năng nghiên cứu ra được."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ "

"Ha ha, ngươi cho rằng có văn lộ liền có thể sao những năm này, không biết bao nhiêu người ý đồ khiêu khích chúng ta lưu lại cơ sở văn lộ mô bản, lại có mấy người thành công "

"Ngài là nói. . ."

"Học tập chi phí!"

"Mới văn lộ, mới thao tác, lại có ai nguyện ý theo Nhất Tinh bắt đầu lại từ đầu "

Chế Thẻ Sư bọn họ nói như thế.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết, làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử nhìn thấy văn lộ thời điểm. . .

Thật

Bọn hắn tại ngưu phê qua đi cũng là tràn ngập lo lắng, nhưng là nhìn kỹ về sau, nhất là đem sở hữu văn lộ nhớ kỹ về sau, mỗi người biểu lộ đều rất kỳ quái.

Ân

Tựa như là nhìn thấy vô số cái 'Nữ tử khẩu ba' 'Đi thong thả khẩu ba' loại hình cảm giác.

→_→

Sở dĩ.

Thẻ này. . .

Bọn hắn rất nhanh lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa.

Đương nhiên.

Cũng bỏ ra học tập loại này mới văn lộ cần thiết trả giá "To lớn học tập chi phí" trước đem hai cái Nguyên Thẻ ghép lại đến cùng một chỗ, sau đó lại vẽ là được rồi. . .

Khụ khụ.

Còn như cái khác

Mặc kệ nó.

Sư phụ ngưu phê tựu xong việc! ! !

. . .

"Cầm tới mới văn lộ sao "

"Lấy được."

"Thử một chút."

Chế Thẻ Sư bọn họ lấy ra mới cơ sở văn lộ cũng là kinh động như gặp thiên nhân, nhất là thấy được gấp hai tại Chế Thẻ Sư cơ sở văn lộ, hai tấm Nguyên Thẻ!

Bọn hắn làm sao không kinh

Những cái kia chưa từng thấy qua văn lộ. . .

Mấy lần tại Chế Thẻ Sư cơ sở văn lộ tổ hợp. . .

Song thẻ song đãi hình thức. . .

Trời ạ!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội dã tâm. . .

Chờ chút.

Vật này vì cái gì như thế nhìn quen mắt !

Thế là.

Chế Thẻ Sư bọn họ xem đi xem lại, xem đi xem lại, cuối cùng, toàn bộ trợn tròn mắt.

Thảo

Cái này không phải liền là bọn hắn văn lộ mở ra sao !

"Đạo văn!"

"Đây là trần trụi đạo văn!"

Chế Thẻ Sư bọn họ tức giận.

Nhưng mà.

Bản quyền bộ môn căn bản không để ý bọn hắn, "Ngài xem, nhân gia văn lộ đều so với các ngươi tinh giản, số lượng nhiều gấp đôi, không có một cái nào đồng dạng, mà lại tổ hợp càng nhiều, có thể hình thành văn lộ, cũng so với các ngươi thêm ra vô số lần, các ngươi dựa vào cái gì nói người ta đạo văn các ngươi a "

Bọn hắn thấy thế nào.

Cái này cũng không giống như là đồng dạng văn lộ a !

"Ngươi không thể nhìn như vậy!"

Chế Thẻ Sư giận dữ, "Ngươi muốn hai bộ văn lộ phóng cùng một chỗ! Ngươi xem, cái này Nhất Tinh cơ sở đường vòng cung văn lộ muốn cùng cái này văn lộ chắp vá đến cùng một chỗ, cái này cùng cái này chắp vá đến cùng một chỗ. . ."

"Tỉ như, cái này văn lộ cùng cái này văn lộ, phải đặt ở cùng một chỗ."

"Cái này cùng cái này. . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ đầu đầy đại hán giải thích.

"Lộn xộn cái gì!"

Bản quyền bộ môn mặt đen hắc.

Cái này văn lộ. . .

Bọn hắn xem ra tựu hoàn toàn không giống a!

Mỗi cái văn lộ, mỗi cái công năng, bọn hắn đều thẩm tra đối chiếu qua, hoàn toàn không nhất trí! Bọn hắn mặc dù không phải Chế Thẻ Sư, nhưng là lại không phải người ngu!

"Lại quấy rối cho ta oanh ra ngoài!"

". . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ nước mắt mắt.

Bọn hắn minh bạch.

Bọn hắn cũng không phải Chế Thẻ Sư, lĩnh hội không được tinh túy trong đó.

Thứ này. . .

Tại bọn hắn những này đối văn lộ rõ như lòng bàn tay mắt người bên trong, cái kia chính là khẩu hừ! Một cái hừ chữ! Thế nhưng là tại người bình thường trong mắt đâu cái kia chính là hai chữ!

Một cái khẩu!

Một cái hừ!

Hai cái hoàn toàn khác biệt chữ!

Ngươi nói cứng ngươi người gia khẩu cùng hừ đạo văn ngươi, ngươi xuất ra chứng cứ a !

Trọng yếu nhất chính là, Lục Minh đề giao cơ sở văn lộ bên trong, đối cùng loại khẩu cùng hừ dạng này đơn giản hoá văn lộ, cũng tiến hành kỹ càng công năng miêu tả! ! !

Khẩu cùng hừ cũng có riêng phần mình công năng vậy thật !

Nhân gia cũng là hai cái văn lộ vậy thật!

Thậm chí. . .

Nhân gia hai cái này đơn độc công năng ngươi còn không có!

Ngươi có thể làm được sao

Ngươi không thể!

Thế là.

Cuối cùng.

Kiếm Thẻ sư bản quyền nhận định thông qua!

Cái này hai bộ văn lộ, thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đặc hữu cơ sở văn lộ! ! !

Tại Chế Thẻ Sư hiệp hội cơ sở văn lộ cùng các loại dạy học quét sạch trên cơ sở, Lục Minh mỉm cười, vì bọn họ lên một cái hữu hảo danh tự

"Ưu Hóa văn lộ."

Không sai.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư cơ sở văn lộ, tựu gọi Ưu Hóa văn lộ!

Chế Thẻ Sư bọn họ: ". . ."

Danh tự này lên. . .

Giống như là bọn hắn văn lộ không có Ưu Hóa qua tựa như.

Quả nhiên.

Theo Ưu Hóa văn lộ quật khởi, thế mà thật sự có Chế Thẻ Sư tại luận đàn đặt câu hỏi, cái này văn lộ có phải hay không cơ sở văn lộ tiến giai, muốn hay không học tập gì gì đó. . .

Chế Thẻ Sư bọn họ:

. . .

Mà lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ.

Chế Thẻ Sư cao tầng đối với chuyện này cực kì tức giận.

"Cái này. . ."

"Đây chính là ngươi đề cử người !"

Các cao tầng âm thanh lạnh lùng nói, "Không chỉ không có chèn ép đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tại mất đi ta Chế Thẻ Sư hiệp hội danh dự về sau, còn bị làm nhục như vậy!"

". . ."

Vị kia Chế Thẻ Sư trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mở miệng, "Có lẽ, hắn chỉ là không nghĩ tới Lục Minh thế mà lại dùng loại thủ đoạn này! ! ! Nói thật, hôm qua các ngươi không phải còn khen chuyện này làm vậy thật "

"Loại chuyện này, dù ai cũng không cách nào ngờ tới."

"Các ngươi có thể sao "

". . ."

Các cao tầng thần sắc đạm mạc, "Chúng ta, chỉ nhìn kết quả."

"Ta tin tưởng hắn."

Vị kia Chế Thẻ Sư trầm ổn như cũ, "Hắn là ta một tay mang ra, mặc dù đầu óc mộc một chút, nhưng là một khi nhận định chuyện gì, tựu nhất định sẽ thành công!"

"Chuyện này. . ."

"Có lẽ còn có chuẩn bị ở sau."

Hắn nói như thế.

"Không có cơ hội."

Các cao tầng lắc đầu, "Bởi vì hắn cử động, Chế Thẻ Sư hiệp hội tại Thiên Đô thị danh vọng giảm lớn, thậm chí cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội dẫn lưu. . ."

"Như thế thao tác. . ."

"Quá ngu!"

"Rút lui đi."

"Đổi một cái hội trưởng đi qua."

"Lần này, cũng không cần đổi cái gì tiến công tính hội trưởng, đổi một cái không thích gây chuyện đi qua."

"Thế nhưng là. . ."

Vị kia lo lắng.

"Không nhưng nhị gì hết, quyết định như vậy đi."

Các cao tầng làm quyết định.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Có người truyền đến Thiên Đô thị tin tức khẩn cấp, mọi người nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại kinh, tinh tế nhìn lướt qua về sau, tâm thần đại chấn!

Nguyên lai. . .

Đây mới là tên kia thủ đoạn !

Giây a!

"Xem ra!"

"Chúng ta xem nhẹ hắn không phải sao "

Các cao tầng lộ ra nụ cười.

Giống như lần này thành công. . .

"Vậy dĩ nhiên."

Vị kia Chế Thẻ Sư mỉm cười, lại một lần nữa kiêu ngạo ngồi trở lại vị trí của mình, tiểu tử này. . . Quả nhiên. . . Hắn sẽ không để cho chính mình thất vọng!

. . .

Mà lúc này.

Ngay tại chúc mừng thắng lợi Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng nhận được tin tức mới nhất.

Đây là. . .

Lục Minh mặt tối sầm.

Tại cơ sở văn lộ thế công về sau, Chế Thẻ Sư hiệp hội rốt cục lộ ra nanh vuốt bọn hắn nhận định, trước đó lợi dụng bọn hắn văn lộ chế tác táng hoa thẻ bản quyền vô hiệu!

Đúng thế. . .

Đây mới là mục đích của bọn hắn! ! !

Vẫn là

Bởi vì lợi ích! !

Ngươi xem.

Ngươi cơ sở văn lộ, ta không cho phép sử dụng.

Như vậy. . .

Ngươi dùng cơ sở này văn lộ chế ra thẻ bài đâu

Ngươi thật sự có cơ sở của mình văn lộ, có thể hoàn thiện bản quyền tư liệu, nhưng là, ngươi trước kia dùng ta cơ sở văn lộ chế ra thẻ bài. . .

Cái này bản quyền bảo hộ. . .

Còn ở đó hay không

Đây chính là một vấn đề mới.

"Nguyên lai. . ."

"Đây mới là mục đích của các ngươi."

Lục Minh minh bạch.

Táng hoa thẻ!

Cùng

Trước đó mình làm ra sở hữu thẻ bài!

Giống như cơ sở văn lộ quy tắc cải biến, những này thẻ bài không bị bảo hộ, phải chăng mang ý nghĩa, Chế Thẻ Sư hiệp hội, hoàn toàn có thể miễn phí sử dụng

Đây mới là mục tiêu của bọn hắn!

Vị này mới hội trưởng, quả nhiên không tầm thường! ! !

Nguyên lai nhìn hắn đần độn, Lục Minh vẫn không rõ, hắn đã hiểu, đây đều là ngụy trang, vị này mới sẽ mọc ra tay hung ác, chuẩn, ổn.

Là cái Lang diệt!

"Những cái kia hiệp hội có thể chịu "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Các đại hiệp hội đều là bọn hắn đối tượng hợp tác.

Nhịn

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Sở dĩ, tối hôm qua, phụ trách táng hoa + thẻ bài nghiệp vụ mấy cái Công Hán ngẫu nhiên gặp đại hỏa, tạm thời đình chỉ thẻ bài sinh sản."

Lục Minh:

Ta đi!

Thật đem mình làm Tam Tinh a!

Ngươi cho rằng ngươi bán bộ nhớ a nói đại hỏa tựu đại hỏa!

Bất quá.

Những này lớn hiệp hội tính khí tốt như vậy sao

Không

Khẳng định không phải.

Lục Minh nghĩ lại, tựu toàn bộ minh bạch.

Bọn hắn cũng chờ mong táng hoa + hệ liệt hoàn toàn miễn phí!

Chỉ có dạng này.

Bọn hắn mới sẽ không cho Lục Minh làm công, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới không có lớn mạnh cơ hội, mà các đại hiệp hội đâu tự nhiên có thể miễn phí hưởng thụ chiến quả.

Cũng chính bởi vì vậy, sự tình mới không có làm lớn chuyện.

Bởi vì. . .

Các đại hiệp hội đều tại quan sát.

Thấy kết quả.

"Đều là lão hồ ly a."

Lục Mẫn thở dài.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Thừa này thoát khỏi Chế Thẻ Sư cơ sở văn lộ là công việc tốt, nhưng là trước đó chế tác những văn lộ kia, giống như một khi bị nhận định miễn phí nói. . .

"Sư phụ."

"Nghe nói Chế Thẻ Sư hiệp hội đang tiến hành nội bộ hội nghị, chuẩn bị hướng bản quyền bộ xin bản quyền miễn phí vấn đề."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Quả nhiên.

Là hướng về phía miễn phí tới. . .

Mà lúc này.

Thầy chủ nhiệm bên kia cũng tới thông tin.

"Lục Minh."

"Nếu không hòa đàm đi."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

"Làm sao hòa đàm "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội chia đều táng hoa lợi nhuận."

Thầy chủ nhiệm nói.

"Bọn hắn sẽ đồng ý "

Lục Minh cười.

"Ta sẽ để cho bọn hắn đồng ý."

Thầy chủ nhiệm thản nhiên nói, "Lại nói, giống như náo xuống dưới, ngươi nếu là thật miễn phí, bọn hắn công kích cũng không có ý nghĩa."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cuối cùng.

Chỉ có thể giảng hòa sao !

Đương nhiên.

Mặt ngoài là giảng hòa. . .

Vì cái gì cứ như vậy khó chịu đâu

Táng hoa + vốn là chính mình, Chế Thẻ Sư hiệp hội chuẩn bị cướp đi, sau đó thì sao, các đánh năm mươi đại bản, hai nhà lợi nhuận chia đều. . . Dựa vào cái gì !

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Chuyện này. . .

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Sư phụ, chuyện này không cần lo lắng."

Cửa ra vào.

Một cái thân ảnh quen thuộc đi tới.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên, lập tức có chút mừng rỡ, Triệu Vân Sơn!

Hắn trở về!

"Ngươi có thể làm được "

Lục Minh hiếu kì.

"Không giải quyết được."

Triệu Vân Sơn gãi gãi đầu.

"Kia không cần lo lắng cái gì."

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Còn có ta."

Triệu Vân Sơn tự hào.

"Hồ nháo!"

Thầy chủ nhiệm thanh âm theo máy truyền tin bên trong truyền đến, "Triệu Vân Sơn, không còn táng hoa nghiệp vụ, hiệp hội phát triển hội bị ảnh hưởng, sư phụ ngươi làm sao bây giờ !"

"Ngươi dưỡng, ngươi có thể nuôi hắn cả một đời !"

"Có thể a."

Triệu Vân Sơn ngạo nghễ, "Sư phụ mang ta giống như thân nhân, ta nuôi hắn đương nhiên! Bây giờ phụ thân thương nghiệp đế quốc ta đã trùng kiến, dưỡng mấy đời cũng không có vấn đề gì."

Thầy chủ nhiệm: ". . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Lục Minh: ". . ."

Lão Triệu tiền giấy năng lực, tựa hồ tiến hóa a!

→_→

"Sư phụ."

"Ta muốn nói là."

Triệu Vân Sơn nhìn về phía Lục Minh, "Vô luận ngài muốn làm cái gì, yên tâm đi làm đi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có ta."

Tốt

Lục Minh cười to.

Không hổ là bản thân đệ tử!

Không hổ là. . .

Chính mình tự mình đi Tị Hàn Sơn Trang mang về! ! !

". . ."

Thầy chủ nhiệm không nói gì.

Hồi lâu.

Hắn dặn dò, "Vô luận làm cái gì, chú ý an toàn."

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

Treo thông tin.

Lục Minh nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

Gầy

Nhưng là kiên cường hơn.

"Những ngày này."

Hắn vỗ vỗ Triệu Vân Sơn bả vai, "Khổ ngươi."

"Không khổ."

Triệu Vân Sơn trong lòng ấm áp, "Ta biết, bất cứ lúc nào, ngài đều sẽ cứng chắc đứng tại đằng sau ta!"

". . ."

Lục Minh dừng một chút, nhắc nhở, "Dùng kiên định tốt một chút."

" "

Triệu Vân Sơn một mặt mờ mịt.

Cái này hai. . .

Có cái gì khác nhau

"Khác nhau có chút lớn."

Lục Minh tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác, "Ngươi trở về có thể đợi bao lâu "

"Đợi không được quá lâu."

Triệu Vân Sơn cười khổ, "Sản nghiệp của phụ thân quá nhiều, ta coi như từng cái kế thừa cũng muốn công việc gần nửa năm, đây chính là ta không thích trở về nguyên nhân."

Lục Minh: ". . ."

Lý Hạo Nhiên: ". . ."

Hai người liếc nhau, hai mắt rưng rưng.

Kế thừa. . .

Cũng muốn gần nửa năm a!

Bọn hắn vì hiệp hội lợi ích thật là xuất sinh nhập tử a có hay không!

Người với người chênh lệch. . .

"Sư phụ."

"Ngươi tính làm thế nào "

Triệu Vân Sơn hỏi.

"Ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm giọng nói.

Bây giờ hiệp hội phát triển vấn đề không cần lo lắng.

Như vậy. . .

Liền có thể hảo hảo giải quyết táng hoa + nghiệp vụ.

Ha ha.

Chế Thẻ Sư hiệp hội không phải là muốn sao

Vậy liền cho hắn!

Liền là nhìn hắn. . .

Có dám hay không muốn!

"Lại nhanh qua lễ a. . ."

Lục Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Đúng thế."

Triệu Vân Sơn khẽ gật đầu.

Năm nay cũng thừa không được mấy ngày, lại đến nguyên niên mới bắt đầu.

"Khúc mắc. . ."

"Cũng nên đổi mới phiên bản."

Lục Minh thổn thức không thôi.

A

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Cái gì gọi là nên đổi mới

. . ..