Chương 579: Gấp mười ích lợi mang tới biến đổi!

Chương 579: Gấp mười ích lợi mang tới biến đổi!

Ngày kế tiếp.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bỗng nhiên tuyên bố đổi mới —— Táng Hoa thẻ thăng cấp đến phiên bản thử hai!

—— ——

Bởi vì Táng Hoa thẻ văn lộ, nguyên bản là vì Song thẻ thiết kế, bây giờ theo Song thẻ văn lộ tuyên bố, đem chính thức dùng Song thẻ phiên bản bắt đầu đem bán!

Táng Hoa thẻ chính thức đổi mới đến phiên bản thử hai.

Chúng ta chữa trị tại Đơn thẻ chế tác quá trình bên trong bởi vì Đơn thẻ tính hạn chế cùng chế thẻ tiêu chuẩn vấn đề có thể xuất hiện các loại vấn đề.

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong ——

Đơn thẻ chế tác quá trình bên trong xác suất nhỏ dẫn đến "Sợi râu tràn đầy" vấn đề.

Đơn thẻ chế tác quá trình bên trong xác suất nhỏ dẫn đến "Làn da thối rữa" vấn đề.

Đơn thẻ chế tác quá trình bên trong xác suất nhỏ dẫn đến "Tuổi tác già yếu" vấn đề.

Đơn thẻ chế tác quá trình bên trong xác suất nhỏ dẫn đến "Mặt mũi tràn đầy tàn nhang" vấn đề.

. . .

Chờ chút.

Trước mắt.

Song thẻ phiên bản văn lộ đã hoàn toàn đổi mới.

Nên phiên bản dùng 'Kiếm Thẻ sư Ưu Hóa văn lộ' làm cơ sở, cung cấp gần như hoàn mỹ thể nghiệm, hi vọng các đại hợp tác cơ cấu mau chóng đổi mới.

Nơi đây.

Bởi vì Đơn thẻ chế tác lương phẩm suất quá thấp, chúng ta không đề nghị tiếp tục Đơn thẻ chế tác.

Giống như nhất định muốn áp dụng sử dụng Đơn thẻ chế tác, làm ơn tất tiến hành te K-067 hạng mục hơn mười hạng kiểm tra, dùng cam đoan người sử dụng an toàn. (gặp ghi chú. )

—— ——

Thủy Nguyên Tố Sư hiệp hội:

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội:

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bây giờ cũng không bán thẻ bài, bọn hắn đem bán tư liệu, tự nhiên là phát cho Táng Hoa thẻ một hệ liệt hợp tác đơn vị.

Chỉ là.

Cái này thông cáo. . .

Các đại hiệp hội đều là hốt hoảng.

Còn

Còn có vấn đề này !

Bọn hắn làm ra nhiều như vậy thẻ cũng không có phát hiện a! ! !

Bất quá.

Phòng ngừa chu đáo cũng là chuyện tốt.

Chỉ là. . .

Tại cái này trong lúc mấu chốt. . .

"Lục Minh có ý tứ gì "

"Không biết."

"Xem không hiểu a. . ."

"Nhằm vào Chế Thẻ Sư hiệp hội "

"Không giống a."

Các đại hiệp hội vựng vựng hồ hồ.

Cuối cùng.

Bọn hắn nhận định, Lục Minh hẳn là tinh tường Táng Hoa + có thể thủ không được, sở dĩ ban bố Song thẻ phiên bản, tranh thủ cho mình lưu một đầu đường lui.

Chỉ thế thôi.

Khả năng này. . .

Là Lục Minh sau cùng vùng vẫy! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Hừ

"Vùng vẫy giãy chết mà thôi."

Cẩu thả hán tử nghe bên tai truyền đến thanh âm, gãi gãi đầu, "Thật không có ảnh hưởng "

"Không ảnh hưởng toàn cục."

Bên tai thanh âm lạnh lùng nói, "Bất quá là muốn cho Táng Hoa thẻ kéo dài tính mạng mà thôi, chúng ta tiếp tục xin chúng ta bản quyền vô hiệu, một khi thành công. . ."

"Lục Minh lưu lại, cũng chỉ có Song thẻ phiên bản Táng Hoa thẻ."

"Đến lúc đó. . ."

"Vẻn vẹn một chút tiểu chúng nhân khí sẽ bị hắn mang đi."

"Tuyệt đại đa số. . ."

"Như cũ sẽ ở trong tay chúng ta."

"Ha ha."

Đối diện bỗng nhiên cười, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ta có thể xem trọng Lục Minh. Nguyên bản, ta lo lắng nhất chính là, Lục Minh cá chết lưới rách, trực tiếp đem Táng Hoa thẻ phế đi."

"Còn như. . ."

"Bởi vì lo lắng Táng Hoa + danh dự, hắn tại công kích chúng ta đồng sự, cũng vẻn vẹn nói là nhiều một chút kiểm tra liền có thể, không có đem Táng Hoa hệ liệt hủy đi."

"Cuối cùng. . ."

"Hắn vẫn không nỡ Táng Hoa + lợi ích."

"Hắn không phải muốn kiểm tra sao "

"Vậy liền cho hắn đi."

"Cuối cùng. . ."

"Hắn vẫn bại."

. . .

Sự tình.

Tựa hồ cứ như vậy kết thúc.

Lục Minh kia một phần tuyên bố, ngoài ý muốn lưu truyền đến trên mạng, gây nên oanh động to lớn, bởi vì Táng Hoa + kinh khủng nhân khí, cấp tốc tại mạng lưới Xã Khu bạo đỏ!

Bất quá. . .

Mọi người cũng vẻn vẹn chỉ là chất vấn kiểm tra khâu vân vân.

Chỉ cần kiểm tra an toàn.

Tự nhiên không có vấn đề.

Thế là.

Chuyện này không giải quyết được gì.

Chế Thẻ Sư rất quả quyết xin bản quyền vô hiệu, cùng miễn phí.

Từ đây.

Táng Hoa + Đơn thẻ thẻ bài lại không bản quyền bảo hộ  bất kỳ người nào đều có thể miễn phí sử dụng, mà muốn đại lượng chế thẻ, cũng chỉ có thể ủy thác cho Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Như thế.

Các đại hợp tác đơn vị kiếm lớn, Chế Thẻ Sư hiệp hội vẫn như cũ kiếm lớn.

Khác biệt duy nhất ——

Chỉ có Lục Minh bị đá ra ngoài.

Tại Táng Hoa nghiệp vụ trên thị trường —— Chế Thẻ Sư hiệp hội chiếm cứ đại đầu, quét ngang chế độ sở hữu thẻ nhiệm vụ, các đại hiệp hội thì là không cần lấy ra bản quyền phí, cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội hợp tác lợi nhuận, chiếm so 99% trở lên!

Mà Lục Minh đâu

Thì là ỷ vào Song thẻ tuyên bố, chỉ có thể giãy một chút không quan tâm tiền lại sợ kiểm tra không quá quan thổ hào sinh ý, thị trường chiếm hữu suất còn tại không ngừng hạ xuống. . .

Cuối cùng.

Biến thành cùng Tam Tinh đồng dạng other!

. . .

"Không còn "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Khi nhìn đến sư phụ đổi mới thời điểm, hắn vẫn là rất phấn chấn!

Bởi vì, hắn nhớ rõ, lúc trước Thủy Quả Nhẫn Giả đổi mới thời điểm liền là một cái đại sát khí, đem địch nhân toàn diện đánh tan, đại hoạch toàn thắng!

Mà lần này. . .

Giống như. . .

Bại

Táng Hoa thẻ ích lợi gần như cũng bị mất!

"Ngươi biết chúng ta thị trường chiếm hữu suất bao nhiêu không "

Lục Minh mỉm cười.

"Không đủ 1%~ "

Lý Hạo Nhiên buồn rầu.

Sư phụ lúc này thế mà còn cười ra tiếng

"Đúng vậy a."

Lục Minh vui mừng, bọn hắn thế nhưng là other, vậy ngươi biết other đặc điểm là cái gì không

Cái kia chính là ——

Dùng 1% chiếm hữu suất, phát ra 50% trở lên thanh âm!

Tam Tinh đại lão, thật không lừa ta!

Sở dĩ. . .

Bắt đầu đi!

. . .

Rất nhanh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội kinh doanh đi lên.

Các loại thuỷ quân, các loại quảng cáo, các loại công chúng hào đi lên, đem Song thẻ hoàn mỹ cùng trân quý, lại một lần nữa hiện ra cho thế nhân, cuối cùng. . .

Thị trường chiếm hữu suất, chưa từng đủ 1% tiêu thăng đến. . . Tiếp cận 1%!

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Hiệu quả vẫn là rất rõ ràng nha."

Lý Hạo Nhiên:

Sư phụ ngươi náo đâu !

Cái này hai khác nhau ở chỗ nào sao !

Có lẽ. . .

Sư phụ là thật từ bỏ

Nhưng mà.

Khi hắn hỏi ra vấn đề này thời điểm, Lục Minh vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười, "Từ từ xem đi."

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Đều cục diện này, còn có thể nhìn cái gì

. . .

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Lục Minh xuất thủ tuyên truyền thời điểm, bọn hắn coi là Lục Minh lại làm ra cái gì mới thao tác, cuối cùng, vẫn là sấm to mưa nhỏ, chỉ là ngụy trang.

"Ta hiểu được. . ."

"Lục Minh chế tạo ra Táng Hoa thẻ đã là ngẫu nhiên, hắn hẳn là làm không ra kế tiếp phiên bản!"

"Còn như cái gọi là Song thẻ. . ."

"Chúng ta đều biết là ngụy trang."

"Còn có cái này tuyên truyền. . ."

"Ha ha."

"Song thẻ cùng Đơn thẻ không có gì khác biệt, chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội ưu thế là tiếp đơn lượng to lớn, chi phí trải phẳng, có được đại lượng Đơn thẻ chế tác Công Hán "

"Lục Minh đâu "

"Không có cái gì!"

"Bọn hắn chỉ có thể từng cái chế tác, nhân số lại thiếu, chi phí so với chúng ta cao thêm!"

"Sở dĩ. . ."

"Cái gọi là Song thẻ Táng Hoa giá cả giá cao không hạ, chỉ có thể để một chút trong nhà có tiền lại lo lắng chúng ta kiểm tra sai lầm người đi lựa chọn. . ."

"Thị trường chiếm hữu suất thấp không hợp thói thường."

Đây là Chế Thẻ Sư hiệp hội phân tích báo cáo.

Khi bọn hắn quét ngang 90% trở lên thị trường thời điểm, tựu nhìn rõ ràng.

Một trận. . .

Lục Minh căn bản không có tư cách đánh!

Ừm

Hội trưởng khẽ gật đầu.

Cái này quan điểm, cùng bản thân bà nương phân tích không sai biệt lắm.

"Kia muốn hay không. . ."

Phó hội trưởng bỗng nhiên đưa ra đề nghị, "Đem Lục Minh sau cùng điểm ấy thị trường cũng nuốt mất bằng vào chúng ta địa vị cùng thực lực, muốn động thủ, dễ như trở bàn tay."

"Tuyệt đối không thể."

Một vị Chế Thẻ Sư vội vàng bác bỏ, "Ngươi ngốc hay không ngốc Lục Minh không có cá chết lưới rách, chính là vì húp miếng canh, ngươi nếu là đều làm không còn. . . Hắn nói thẳng Táng Hoa + bản thân có được đại lượng thiếu hụt làm sao bây giờ mặc dù chúng ta cũng có thể phản bác, nhưng là ngươi biết một khi khai chiến hội tổn thất bao nhiêu người sử dụng sao có thể viễn siêu Lục Minh cái này 1%!"

"Cũng thế."

Viên hội Trường Minh trợn nhìn.

Lục Minh đều lui, bọn hắn còn truy sát cái gì

Rất nhanh.

Hội nghị kết thúc.

"Muốn hay không cùng nhau ăn cơm "

Phó hội trưởng coi trọng vị kia cự tuyệt chính mình Chế Thẻ Sư, nếu không phải hắn ngăn lại, nếu là thật xảy ra chuyện, chính mình sợ là phải gánh vác trách nhiệm, bởi vậy chủ động mời.

"Không cần không cần."

Vị kia Chế Thẻ Sư thật thà nói, "Ta phải sớm điểm về nhà, hài tử nên ra về."

Được

Phó hội trưởng cũng không để ý.

Chúng ta Chế Thẻ Sư chối từ về sau, lúc này mới rời đi.

Hồi lâu.

Hắn về đến trong nhà.

Cùng vợ con ăn cơm xong về sau, đem chính mình nhốt vào gian phòng.

Sau đó. . .

Lấy ra một tấm trống không thẻ, cùng chế thẻ bút.

Xoạt

Màn sáng bên trên bắn ra tờ đơn, hôm nay kiêm chức thu nhập thêm danh sách —— Đơn thẻ Táng Hoa thẻ, giá thị trường, nhu cầu lượng rất nhiều, trước mắt giới hạn lĩnh thu mua.

Chỉ là.

Chế Thẻ Sư cũng không dao động.

Ánh mắt của hắn dưới đường đi dời, cuối cùng, rơi vào phía dưới cùng một tấm thẻ bên trên, Song thẻ Táng Hoa thẻ, giá cả so Đơn thẻ nhiều một số 0.

Gấp mười!

Ròng rã giá gấp mười lần! ! !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội là không hấp thu được nhiều như vậy đơn đặt hàng!

Dù là 1%!

Sở dĩ bọn hắn nhất định sẽ bao bên ngoài. . .

Mà cái này. . .

Liền là Chế Thẻ Sư bọn họ kiêm chức cơ hội!

Gấp mười! !

Hắn ngẫm lại tựu tâm động.

Chỉ là.

Song thẻ. . .

Chỉ có Kiếm Thẻ sư mới có thể!

Mặc dù trên lý luận Song thẻ là văn lộ chia tách, nhưng là ngươi không có người gia văn lộ, là làm không được! Chớ nói chi là nhân gia Ưu Hóa qua!

Bất quá.

Hắn hôm nay sớm trở về chính là vì cái này!

Bởi vì. . .

Xoạt

Hắn đánh Khai Quang màn, hảo hữu tin tức bên kia, gửi tới một cái tài nguyên kết nối, mở ra xem, bên trong quả nhiên có ngày đó văn chương —— « Đơn thẻ mô phỏng Song thẻ thao tác công lược »!

Đúng thế.

Đây là một thiên công lược.

Tác dụng của hắn, là như thế nào dùng Chế Thẻ Sư Đơn thẻ, mô phỏng ra Kiếm Thẻ sư Song thẻ!

Thế là.

Tâm hắn động.

Hắn rất nghiêm túc qua vài chục lần.

Cuối cùng.

Mới bắt đầu chế tác.

1, đầu tiên dùng năng lượng tách rời tuyến đem Nguyên Thẻ bên trong tạm thời phân chia.

2, dùng Tẩy Vân phấn giả tạo ra vật lý năng lượng chia cắt hiệu quả.

3, sau đó dùng. . .

. . .

Hắn rất nghiêm túc thao tác.

Cuối cùng.

Thành công đem trong tay Đơn thẻ, biến thành Song thẻ bộ dáng!

Cứ việc. . .

Rất nhỏ.

Thế là.

Hắn lần nữa dựa theo công lược chế tác.

Hắn trước kia một mực rất kỳ quái, Song thẻ là cơ sở Đơn thẻ chia cắt, kia dùng hai cái trống không thẻ không lâu thực hiện sao sau đó, hắn tựu thất bại. . .

.

Hắn rốt cục có thể nhìn trộm Song thẻ bí mật.

Thế là.

Hắn bắt đầu chế tác.

Ông

Dòng năng lượng lững lờ trôi qua.

Mới kinh ngạc phát hiện, Song thẻ chân chính bí mật.

Nguyên lai. . .

Bọn hắn dùng hai tấm trống không thẻ vẽ văn lộ, mặc dù nhìn xem đồng dạng, nhưng là vẫn như cũ là chia cắt.

Tỉ như ——

Một cái hình tròn văn lộ.

Mặc dù hai cái trống không thẻ có thể đem cái này văn lộ chia cắt, nhưng là tách ra, chỉ có chỉ có một nửa hình tròn, năng lượng không đường có thể đi tự nhiên sẽ thất bại!

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Bọn hắn tại Nguyên Thẻ giai đoạn liền đã tách ra!

Bọn hắn đặc thù chia cắt hình thức, đưa đến chia xong văn lộ liền đã đóng kín.

Ông

Dòng năng lượng trôi.

Hắn tại Nguyên Thẻ giai đoạn đem văn lộ vẽ hoàn thành.

Sau đó. . .

Rất nhẹ nhàng đem từng cái chia cắt về sau văn lộ chế tác được, cái loại cảm giác này, thật rất thoải mái dễ chịu, mỗi cái phân chia ra tới cũng là hoàn chỉnh văn lộ.

Tựa như là ——

Bị chia cắt chữ.

Rất vi diệu.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Song thẻ chế tác! ! !

Nguyên lai. . .

Chúng ta thật có thể mô phỏng ra Song thẻ hiệu quả!

Mặc dù cần "Tẩy Vân phấn" các loại một hệ liệt vật liệu đến giả tạo, nhưng là liền tính toán bên trên chi phí, làm ra một cái Song thẻ Táng Hoa thẻ đều là kiếm lời lớn!

Gấp mười ích lợi!

Hắn ngẫm lại cũng có chút kích động.

Như thế. . .

Hài tử nghỉ đông trường luyện thi, rốt cục có thể báo danh! ! !

Hắc

Tâm hắn rất mừng vui mừng.

Chỉ là.

Khi hắn dựa theo công lược chế tác thành công thời điểm, tại công lược phía dưới cùng, hắn thấy được một nhóm thần bí chữ nhỏ —— giống như ngươi chế tác thành công, phía dưới hội cung cấp một chút phương thức đặc thù, có thể để ngươi thu hoạch được Kiếm Thẻ sư hiệp hội phúc lợi.

A

Hắn có chút hiếu kỳ xem tiếp đi.

Có cái địa chỉ Internet.

Hắn điểm đi vào, kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội Website Games!

Nơi đó.

Có một cái ngoại vi đệ tử luận đàn.

Ở bên trong, hắn thấy được các loại cường hóa thẻ bài tâm pháp, thấy được các loại hối đoái ban thưởng, thấy được các loại thần hồ kỳ kỹ video. . .

Tỉ như ——

Chân đạp Nguyên Thẻ phi hành!

Nguyên Thẻ chém giết địch nhân!

Chân chính song thẻ song đãi!

Chờ chút.

Thế là.

Hắn say mê.

Dĩ vãng, hắn mặc dù nghe qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng lại vẻn vẹn chỉ biết là kia là một cái tiểu hiệp hội, Lục Minh cũng là xuất từ Chế Thẻ Sư thân phận sở dĩ rất thiên tài.

Nhưng mà.

Chỉ có. . .

Hắn mới chính thức hiểu rõ cái nghề này!

Hiểu rõ đến. . .

Nguyên lai.

Kiếm Thẻ sư càng như thế cường đại!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn Chế Thẻ Sư, căn bản không cần chuyển tu a! Mà đối với hắn mà nói, tựa hồ cũng không cần bỏ ra cái giá gì. . .

Tựa hồ. . .

Chỉ cần vụng trộm học liền có thể

Thế là.

Tâm hắn động.

Hắn bắt đầu nếm thử học tập kiếm thuật.

Mặc dù hắn Nguyên Thẻ không bằng Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ ổn định, bất quá bên trong cung cấp vô số loại ổn định Nguyên Thẻ phương thức, để ngươi thành công thi triển kiếm thuật!

Cuối cùng.

Hắn thành công dùng ra một kiếm.

Dùng thẻ thay mặt kiếm, phóng xuất ra cường lực một kích!

Sau đó. . .

Tâm thần rung động.

Đương nhiên.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến đệ tử nói chuyện phiếm, còn có đệ tử, miêu tả chân chính Kiếm Thẻ sư đệ tử có bao nhiêu cường đại, Nguyên Thẻ sẽ tự động tu luyện, tự động chiến đấu, tự động phi hành chờ chút. . .

Đương nhiên.

Những này chỉ có Kiếm Thẻ sư hạch tâm đệ tử mới có.

Hắn cũng liền không muốn nhiều như vậy.

Thẳng đến. . .

Ngày kế tiếp.

Khi hắn lại một lần nữa tu luyện tâm pháp thời điểm, bỗng nhiên bắn ra một vài theo ước định, hắn ước định hoàn chỉnh về sau, kinh ngạc phát hiện phía trên một hàng chữ nhỏ. . .

Ngài điều kiện, đã đạt tới Kiếm Thẻ sư xin tiêu chuẩn!

Ừng ực!

Hắn đột nhiên nuốt thoáng cái nước bọt.

Chính mình. . .

Có thể xin!

Không

Chính mình làm sao lại đi xin

Chính mình thế nhưng là Chế Thẻ Sư hiệp thiên tài hội tụ!

Thế nhưng là. . .

Tựa hồ. . .

Lại không cái gì lập tức !

Đầu tiên, thu nhập tất nhiên bạo tăng!

Hắn hai ngày này thấy được, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm đệ tử phúc lợi đặc biệt gậy, dù sao có Triệu Vân Sơn cái này thổ hào, đương nhiên sẽ không ủy khuất các đệ tử!

Tiếp theo, chế thẻ tiêu chuẩn!

Kiếm Thẻ sư văn lộ mặc dù cùng Chế Thẻ Sư rất tương tự, nhưng là. . . Bao hàm càng nhiều.

Chế Thẻ Sư hiệp hội chỉ có thể viết xong chỉnh nhút nhát a côn a loại hình, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại có thể tách ra! Mặc dù còn không có dùng, nhưng là tương lai khẳng định có thể khai phát ra càng nhiều ưu tú, mà lại Chế Thẻ Sư không cách nào liên quan đến thẻ bài!

Đây là ưu thế thật lớn.

Đương nhiên.

Càng tục khí một điểm. . . Song thẻ Táng Hoa thẻ ích lợi là gấp mười a có hay không!

Thứ ba, Song thẻ!

Những ngày này.

Nhờ vào Song thẻ phúc lợi!

Hắn đã đem hài tử nghỉ đông học bổ túc chương trình học tốn hao toàn bộ kiếm về!

Nếu như có thể biến thành chân chính Song thẻ. . .

Đệ tứ, phi hành.

Người nào không có phi hành mộng tưởng

Hắn không biết mình có thể hay không Thất Tinh, nhưng là. . .

Giống như có thể bay. . .

Nha

Còn có sức chiến đấu!

Trở thành Kiếm Thẻ sư, lực chiến đấu của hắn hội bạo tăng! ! !

Hắn cũng không phải cái gì bạo lực phần tử, thế nhưng là giống như biết bay + sức chiến đấu bạo tăng, tại cái này nguy hiểm thời đại, có phải hay không sinh tồn có thể lực lớn biên độ đề cao !

Đúng không

Mặc dù Chế Thẻ Sư hiệp hội khổng lồ hơn nữa, cùng chính mình có quan hệ gì

Hắn bất quá là một cái bình thường Chế Thẻ Sư mà thôi a!

Cũng không phải cái gì tổng bộ cao quản!

Sở dĩ.

Hắn tính toán thật lâu.

Giống như. . .

Chuyển hình Kiếm Thẻ sư, đối với mình không có chỗ tốt

Chính mình ngược lại sẽ tiết kiệm đi vật lý chia cắt Song thẻ chi phí, chính thức có được Song thẻ!

Thế là. . .

Tâm hắn động.

Cuối cùng.

Hắn do dự hồi lâu, cắn răng lựa chọn xin!

Liều mạng!

Vì hài tử!

Vì tương lai!

Vì càng mạnh!

. . .

Ngày kế tiếp.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Hội trưởng của chúng ta đại nhân vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở văn phòng.

"Những ngày này. . ."

"Lục Minh có tin tức sao "

Bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Không có."

Hội trưởng gật gật đầu, "Lục Minh tựa hồ nhận sợ, thành thành thật thật kinh doanh chính mình buôn bán nhỏ đi."

A

"Sớm biết như thế."

"Lúc trước cùng ta hợp tác tốt bao nhiêu "

Thanh âm kia cười lạnh một tiếng, "Đi thôi, cái này mấy ngày hắn đều không có phản kích, hẳn không có lực lượng, có lẽ, là thời điểm hưởng thụ thắng lợi vinh dự!"

"Ta chờ ngươi ở ngoài."

"Lần này, "

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

. . .

Hồi lâu.

Hội trưởng đi ra hiệp hội.

Cửa ra vào.

Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, khoác lên cánh tay của hắn —— giống như Lục Minh ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra thân phận của nàng, Lý Uyển.

"Chúng ta đi làm sao "

Hội trưởng gãi gãi đầu.

"Đương nhiên là khoe khoang."

Lý Uyển nhi cười lạnh, "Ta lúc ấy bị nhục nhã, có thể nhất định muốn tìm trở về."

Ngao

Hội trưởng mang theo nàng cùng đi.

Mặc dù hắn rất thưởng thức Lục Minh.

Nhưng là. . .

Lục Minh lại dám nhục nhã bản thân bà nương, cái kia chính là muốn chết! ! ! Làm một nam nhân, quyết không thể để cho mình nữ nhân bị vũ nhục!

Thế là.

Hai người giết tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Lục Minh!"

Ra

Hắn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì.

Tại trong hiệp hội, hắn thế mà thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Vị kia được xưng là thiên tài Lục Tinh Chế Thẻ Sư. . . Mấy cái chính mình đắc lực thuộc hạ. . . Những cái kia Chế Thẻ Sư hiệp hội tinh anh nhất tồn tại. . .

Nha

Còn có vị kia vừa bị đề bạt phó hội trưởng. . .

A

Còn có bộ nghiên cứu bộ trưởng.

Bọn hắn. . .

Bọn hắn làm sao đều ở nơi này !

"Đây là. . ."

Lý Uyển nhi con ngươi đột nhiên co rút lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, những người này. . . Chẳng biết tại sao, nàng bỗng nhiên có một loại rất không ổn cảm giác.

Đương nhiên.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hội Trường Lạc, "Ha ha, bọn hắn cũng là đến khoe khoang !"

Lý Uyển nhi:

Ngươi từ chỗ nào nhìn ra bọn hắn cũng là đến khoe khoang !

Mà lúc này.

Lục Minh chậm rãi từ lầu hai đi xuống.

Lý Uyển nhi kinh dị phát hiện, những cái kia Chế Thẻ Sư, lại vào lúc này, hướng về Lục Minh có chút xoay người, biểu thị tôn kính, kia thái độ. . .

Đáng chết!

Đến cùng xảy ra chuyện gì !

Bỗng nhiên.

Nàng đột nhiên bắt lấy bên người cẩu thả hán tử, "Lúc ngươi tới, hiệp hội có mấy người "

"Không ai a."

Cẩu thả hán tử nhìn xem thời gian, "Cái giờ này ra ngoài ăn cơm rất bình thường a! A, bọn hắn chẳng lẽ tới đây ăn cơm "

". . ."

Lý Uyển nhi một trận hôn mê.

Ăn cơm. . .

Ăn quỷ cơm !

Bọn hắn đều nhập bọn với nhau ngươi không thấy được sao !

Giống như nàng không có đoán sai. . .

Nhanh

"Mở ra hiệp hội quản lý!"

Nàng thấp giọng nói.

Nha

Hán tử gãi gãi đầu, chỉ chỉ người ở bên trong sự tình bộ bộ trưởng, "Ngày thường đều là bộ phận nhân sự trông coi, muốn thông tri hắn sao "

". . ."

Lý Uyển nhi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, để hắn trực tiếp mở ra, sau đó, kinh dị phát hiện, Chế Thẻ Sư hiệp hội danh sách thành viên. . . Vậy mà. . .

Chỉ còn lại. . .

Một cái hội trưởng! ! !

Lý Uyển nhi:

Đúng thế.

Chỉ còn lại có hội trưởng.

Theo chế thẻ thiên tài đến hiệp hội tinh anh, theo bộ nghiên cứu dài đến nhân sự quản lý. . .

Vậy mà. . .

Toàn bộ chạy!

Khó trách hội trưởng đều chưa lấy được tin tức!

Làm sao. . .

Tại sao có thể như vậy !

Lý Uyển nhi mờ mịt, bọn hắn không phải đánh thắng sao rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra

Mà lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ bỗng nhiên tới thông tin.

"Táng Hoa thẻ nghiệp vụ đại thắng, ngươi xử lý rất tốt."

"Phía trên quyết định, đối ngươi, cùng Thiên Đô thị các vị quản lý đều thăng một cấp, cung cấp đại lượng phúc lợi cùng tài nguyên, hoan nghênh đến tổng bộ nhận lấy."

Tổng bộ rất là vui mừng.

A

Hội trưởng hai mắt tỏa sáng, đại hỉ: "Vậy nếu như hiệp hội chỉ còn lại ta, có phải hay không ta có thể một người đều nhận !"

Lý Uyển nhi:

Là ban thưởng sự tình sao !

Toàn bộ hiệp hội tựu chỉ còn lại một mình ngươi vậy thật !

Mà lúc này.

Chúng ta tổng bộ Chế Thẻ Sư cũng ý thức được vấn đề, hắn rất nghiêm túc tự định giá thoáng cái câu nói này, sau đó, từng chữ nói ra nghiêm túc hỏi.

"Ngươi giải thích cho ta giải thích!"

"Cái gì!"

"Gọi chỉ còn lại một người !".