Chương 580: Lục Minh đến cùng muốn làm gì !

Chương 580: Lục Minh đến cùng muốn làm gì !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mặt mỉm cười, xem ra mới nhập hội các đệ tử.

Thiên Đô thị phân hội, thuộc về Chế Thẻ Sư trong hiệp hội ưu tiên cấp tương đối cao hiệp hội  dưới tình huống bình thường, chỉ có thiên phú ưu tú nhất một nhóm mới có tư cách tiến vào.

Mà

Bọn hắn đều đã tới.

Dùng Táng Hoa thẻ làm dẫn, từng bước một đem bọn hắn chập chờn vào đây.

Cuối cùng.

Đã định đại cục.

"Sư phụ lúc ấy tựu xác định bọn hắn sẽ đến "

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục.

"Vì cái gì không đến "

Lục Minh mỉm cười.

Rất đơn giản sự tình, không phải sao

Nếu ngươi là một cái Java lập trình viên, tiền lương 5000+ khấu trừ năm hiểm một kim sau có thể cầm hơn bốn nghìn, khấu trừ khấu trừ tiền thuê nhà ăn cơm không thừa nổi cái gì.

Mà lúc này đây.

Sát vách Android game điện thoại khai phát tới đào người, tiền lương ba vạn, bao ăn ở, tương lai phát triển tốt đẹp, có thể còn có tiền thưởng, ngươi nói cho ta ngươi có làm hay không !

Tất cả mọi người là Java, liền viết lại học ngôn ngữ đều bớt đi!

Còn như công ty phát triển như thế nào

Có liên hệ với ngươi

Sở dĩ. . .

Tựu màu đỏ tím.

Lục Minh Android nghiên cứu phát minh đoàn đội liền là dùng loại này siêu cao đãi ngộ giá cả, đào rỗng sát vách Chế Thẻ Sư hiệp hội Java đoàn đội tất cả mọi người.

Đơn giản thô bạo!

"Sư phụ ngưu phê!"

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Đương nhiên.

Chúng ta Chu Vận cô nương, đang thẩm vấn hạch thông qua về sau, cũng là đối sư phụ nói tới 'Ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư' có một cái nhận thức mới.

Nguyên lai. . .

Không chỉ là địch nhân!

Nguyên lai. . .

Không chỉ là bằng hữu!

Liền xem như đồng hành, cũng có thể để bọn hắn thần phục.

. . .

Đương nhiên.

Lúc này.

Lục Minh mặt mỉm cười, nhìn về phía cửa ra vào khách nhân, "Có chuyện gì sao "

"Lục Minh!"

Ngươi

Ngươi

Lý Uyển nhi khí nói không ra lời.

Nàng vẫn cho là chiến trường trung tâm tại Táng Hoa thẻ tranh đoạt phía trên, chưa hề nghĩ tới, Lục Minh xuất thủ, trực tiếp đem bọn hắn quê quán dời trống. . .

Xong

Toàn bộ xong!

Táng Hoa thẻ ảnh hưởng chỉ là lợi ích. . .

Thế nhưng là Chế Thẻ Sư hiệp hội. . .

Toàn bộ hiệp hội. . .

Nhiều như vậy tinh anh thiên tài!

Những này đều là Thiên Đô thị phụ cận tất cả huyện thành, sát vách nội thành tới tinh anh thiên tài, cũng là Chế Thẻ Sư hiệp hội ưu tú nhất một nhóm người mới!

Mà

Sẵn sàng!

"Cái gì tình huống "

Hội trưởng đồng học một mặt mờ mịt, còn tại cố gắng suy nghĩ bên trong, hắn nghĩ đến thật lâu, thật lâu, thật lâu, bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch đã xảy ra chuyện gì.

"Lục Minh!"

"Ngươi lại dám đào chúng ta hiệp hội nhân !"

Sẽ lớn lên giận.

"Chính bọn hắn tới."

Lục Minh vô tội.

Hừ

Hội trưởng cười lạnh, "Chúng ta hiệp hội nhân, cũng không phải tốt như vậy đào! Coi như ngươi đem bọn hắn mời tới, bọn hắn cũng sẽ không bị ngươi đào đi!"

Lý Uyển nhi:

Nàng bỗng nhiên hối hận.

Lúc trước lựa chọn con hàng này là bởi vì đầu óc ngu si tốt khống chế, nhìn tới. . .

Không nhất định. . .

Là chuyện tốt.

. . .

Chế Thẻ Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội lạnh.

Thật

Tựu liền bọn hắn tổng bộ thu được tin tức này thời điểm cũng là hốt hoảng. . .

Hội trưởng vẫn còn ở đó.

Chính như vị kia đề cử hắn Chế Thẻ Sư nói, hắn thủ vững ở Thiên Đô thị phân hội vị trí hội trưởng, nhưng vấn đề là, ngoại trừ hắn bên ngoài. . .

Toàn bộ lạnh.

Lớn như vậy Thiên Đô thị phân hội, chỉ còn lại hội trưởng một người.

Xoạt

Hội nghị một mảnh yên lặng.

Chế Thẻ Sư hiệp hội các cao tầng cũng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Đây coi là chuyện gì xảy ra !

"Bọn hắn dùng thủ đoạn gì "

"Không biết."

"Không biết "

"Vâng, nghe nói đều là tự nguyện."

"Tự nguyện "

Chế Thẻ Sư bọn họ không thể nhịn.

Một vị tổng bộ phó hội trưởng càng là tự mình tham dự điều tra.

Làm sao, có thể, tất cả mọi người đồng thời tự nguyện lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội ! Trọng tu loại chuyện này, đối bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói, đều là tối kỵ!

"Nghe nói Triệu Vân Sơn trở về. . ."

Có người nói.

". . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ trầm mặc.

Nha

Nguyên lai là bởi vì tiền. . .

Hừ

Có thể bị tiền tài chỗ dụ hoặc, những thiên tài này không cần cũng được!

.

Trọng yếu nhất chính là —— xử lý như thế nào đến tiếp sau!

Những cái kia Chế Thẻ Sư. . .

Không

Bọn hắn đã không có tư cách quản những cái kia Chế Thẻ Sư, nhân gia đã là Kiếm Thẻ sư, vấn đề duy nhất, tựa hồ chỉ còn lại một cái.

Người hội trưởng này nên làm cái gì

"Nếu không. . ."

"Theo cái khác phân hội điều một điểm người đi qua "

Có người đề nghị.

Đường đường phân hội, không thể chỉ có hội trưởng một người.

"Giống như lại bị mang đi đâu "

Có người lo lắng.

Dù sao.

Bọn hắn rất rõ ràng Triệu gia thương nghiệp đế quốc khủng bố đến mức nào.

"Vậy liền điều không quan tâm kim tiền."

Chúng ta phó hội trưởng trầm giọng nói, "Triệu gia ưu thế bất quá là tiền tài mà thôi, cũng không phải tất cả mọi người quan tâm tiền tài, có ít người, trong mắt có thể chỉ có chế thẻ."

"Cũng tốt."

Mọi người đồng ý.

Thế là.

Đi qua Chế Thẻ Sư hiệp hội tĩnh tâm sàng chọn, bọn hắn chọn lấy một nhóm gia đình điều kiện không tầm thường, mà lại đối chế thẻ kỹ thuật các vị si mê dân kỹ thuật đi qua.

Hừ

"Ta ngược lại muốn xem xem."

"Hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, như thế nào ăn mòn những người này!"

. . .

Rất nhanh.

Mới Chế Thẻ Sư vào chỗ.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua hai ngày.

Chế Thẻ Sư bọn họ hội nghị cấp cao lần nữa triển khai, một mặt ưu thương —— mới đến một nhóm kia Chế Thẻ Sư, thế mà, lại bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội đào đi!

Toàn bộ! ! !

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến cùng là cái gì ma quỷ !

Ban đầu đám người kia còn chưa tính, bọn hắn có thể hiểu thành, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi qua một đoạn thời gian điều tra cùng nghiên cứu, đồng loạt ra tay. . .

Nhưng là lần này!

Mới hai ngày mà thôi a!

Vậy mà.

Toàn bộ.

Hết rồi! ! !

Cái này cái gì gặp quỷ độ trung thành !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến cùng có cái gì ma lực !

"Trong này. . . Nhất định có vấn đề."

Phó hội trưởng thần sắc nghiêm nghị.

"Ta nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội các cô nương đều rất ưu tú, nhất là một vị gọi Điền Tuyết Tinh cô nương, da thịt như tuyết, thân hình như nước. . ."

"Các ngươi nói, có khả năng hay không là. . ."

"Sắc đẹp "

Một người nói.

Mọi người trầm mặc.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật là có khả năng này.

Đối với những cái kia tử trạch tới nói, một cái gần như hoàn mỹ nữ thần, đủ để cho bọn hắn thần phục.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại dùng như thế dơ bẩn thủ đoạn!"

Một vị nữ Chế Thẻ Sư tức giận.

"Có thể làm sao "

Mọi người cười khổ.

Đây là cạnh tranh!

Đây là hiệp hội ở giữa chiến đấu!

Lục Minh liền xem như tự mình nữ trang đi sắc dụ ngươi cũng không có cách.

Vấn đề là. . .

Làm sao bây giờ

Thiên Đô thị là Chế Thẻ Sư hiệp hội hạch tâm phân hội một trong, nhất định phải thủ vững lại!

Bọn hắn nghĩ đến thật lâu, cuối cùng, quyết định lại điều động một nhóm sẽ không bị nữ sắc dụ hoặc, cũng sẽ không bị tiền tài dụ hoặc người, như thế, mới có thể thủ vững!

Còn tốt.

Chế Thẻ Sư hiệp hội gia đại nghiệp đại, nhân số đông đảo.

Thế là.

Bọn hắn rất nhanh căn cứ tư liệu hồ sơ chọn một nhóm đệ tử như vậy đưa đến Thiên Đô thị.

Nhưng mà.

Lần này, vẻn vẹn chỉ qua một ngày. . .

Lại lạnh.

Chế Thẻ Sư các cao tầng:

Lần này lại mẹ nó chính là tình huống như thế nào !

Những người này đều là kia cái gì a, căn bản không có khả năng bị nữ sắc chỗ dụ hoặc vậy thật!

"Cho lão tử điều tra thêm, đến cùng xảy ra chuyện gì! "

Phó hội trưởng giận dữ.

Nhưng mà.

Những cái kia Chế Thẻ Sư như là đã thần phục, liền không khả năng nói cho bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể chính mình điều tra, cuối cùng, chỉ điều tra một kết quả.

Nghe nói. . .

Lục Minh tự mình tiếp kiến bọn hắn.

Chỉ có cái này.

Không còn. . .

Đây coi là đầu mối gì

Bất quá.

Một vị Chế Thẻ Sư bỗng nhiên mở miệng, "Nghe nói Lục Minh người này nhan giá trị vô song, mà những người này lấy hướng có lẽ. . ."

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Như thế xem ra, lần này mưu kế là. . .

Nam sắc !

"Tốt một cái Lục Minh!"

Phó hội trưởng tâm thần chấn động.

Vì hiệp hội phát triển, Lục Minh càng như thế liều mạng!

Cùng

Hi sinh! ! !

Nghĩ tới đây.

Chúng ta vị này cao tuổi phó hội trưởng, kẹp kẹp mông, điểm này, hắn có thể làm không đến.

. . .

"Làm sao bây giờ "

Chế Thẻ Sư bọn họ liếc nhau, lại tràn ngập mờ mịt.

Tiếp tục phái người

Không thể nào!

Lục Minh vì kéo người thế nhưng là dùng hết hết thảy thủ đoạn, bọn hắn đã đưa mấy nhóm đệ tử, còn có thể làm sao đưa !

"Nghe nói có một ít người không tốt nam cũng không tốt nữ, mà là tốt kia nữ trang. . ."

Có người linh cơ khẽ động.

Kia

"Giống như Lục Minh nữ trang mời bọn hắn đâu "

Một vị Chế Thẻ Sư ánh mắt u u.

Xoạt

Chế Thẻ Sư bọn họ tập thể trầm mặc.

Lục Minh. . .

Dùng Lục Minh nhan giá trị đánh giá, giống như nữ trang nói. . .

Có thể.

Bọn hắn lại muốn đưa một nhóm đệ tử!

Như vậy. . .

Ám sát !

Trong mắt mọi người lóe lên sát ý.

Vì đại cục, có một số việc cũng không phải không có làm qua.

Chỉ là.

Ngẫm lại Lục Minh thân phận, ngẫm lại Lục Minh cứu những người kia, ngẫm lại Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng, cuối cùng, bọn hắn từ bỏ cái này tìm đường chết ý nghĩ.

"Quay lại chậm rãi nhận người chính là."

Phó hội trưởng bỗng nhiên mở miệng.

"Lần này. . ."

"Chúng ta cũng không tính lỗ vốn."

"Mặc dù Thiên Đô thị phân hội tổn thất nặng nề, nhưng là từ tổng bộ đến xem, Táng Hoa thẻ ích lợi, cho chúng ta trường kỳ mang đến rất rất nhiều lợi nhuận."

"Lục Minh muốn mời chào chúng ta phái đi qua đệ tử, vậy chúng ta tựu không phái, Thiên Đô thị thị trường tặng cho hắn chính là."

"Chuyện này. . ."

"Dừng ở đây đi."

Phó hội trưởng thở dài.

Vâng

Mọi người mặc dù không cam tâm.

Nhưng là ngẫm lại Táng Hoa thẻ lợi nhuận, cuối cùng nhịn.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đầu kinh dị tin tức bỗng nhiên truyền đến —— nơi nào đó phân hội phó hội trưởng, bỗng nhiên tìm nơi nương tựa Thiên Đô thị, tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội! ! !

Mà tin tức như vậy, lại còn đang không ngừng xuất hiện!

"Lục Minh muốn làm gì !"

Chế Thẻ Sư bọn họ tức giận.

Lục Minh, thế mà đưa tay rời khỏi Thiên Đô thị bên ngoài!

"Hắn nghĩ chiếm đoạt chúng ta!"

Phó hội trưởng bỗng nhiên kinh dị.

Đúng thế.

Lục Minh dùng Thiên Đô thị làm cơ sở, bắt đầu từng bước xâm chiếm Chế Thẻ Sư hiệp hội, không ngừng khuếch tán, cuối cùng, lại dự định từng bước một chiếm đoạt bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội!

"Hắn dã tâm thật lớn!"

Phó hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhỏ như vậy thể lượng, lấy cái gì nuốt vào bọn hắn !

Phải biết.

Bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội ánh sáng phân hội tựu mấy ngàn, nội tình hùng hậu, thể lượng liền là một đầu Cự Long!

Kiếm thẻ hiệp hội sát nhập, thôn tính năng lực đâu

Cho ăn bể bụng nuốt một đầu Tiểu Xà.

Giống như cứng rắn muốn nuốt vào bọn hắn, có thể sẽ bị đứng vững yết hầu sặc chết.

Ai cho hắn lá gan !

Thế nhưng là.

Nhìn xem hôm nay bỗng nhiên lớn mạnh gấp bội Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bọn hắn lại không thể không phòng.

Mặc dù không biết Lục Minh dùng thủ đoạn gì, nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đối bọn hắn mà nói, lại giống như là vực sâu đồng dạng, không ngừng thôn phệ đệ tử của bọn hắn!

Cũng may.

Lúc này.

Bọn hắn điều tra rốt cục có kết quả.

Có người thấy được kỹ thuật luận đàn bên trên lóe lên một cái rồi biến mất kết nối, tìm được Chế Thẻ Sư bọn họ chọn rời đi bí mật, truyền thuyết kia bên trong Song thẻ mô phỏng công lược!

Xoạt

Trong hội nghị một mảnh trầm mặc.

Đừng nói những cái kia Chế Thẻ Sư, tựu liền bọn hắn đều ngo ngoe muốn động.

Thứ này. . .

"Thật hay giả "

Có tiếng người khàn khàn.

Thật

"Ta hiểu được. . ."

Mọi người trầm mặc.

Khó trách nhiều đệ tử như vậy ra ngoài đều chưa có trở về. . .

Thứ này.

Đối với kỹ thuật đảng tới nói, là trí mạng.

"Liên hệ Lục Minh đi. . ."

Chế Thẻ Sư bọn họ thở dài một tiếng.

Việc đã đến nước này.

Tựa hồ, không có tất yếu cạnh tranh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị cao tầng chấn động!

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội đánh cờ kết quả, thế mà lại là cái này! ! !

Chế Thẻ Sư hiệp hội. . .

Thế mà bại!

Bọn hắn không riêng tổn thất Thiên Đô thị các đệ tử, thậm chí về sau lại đưa mấy nhóm thiên phú cực giai đệ tử đi qua, toàn bộ đưa đầu người.

Cuối cùng.

Thậm chí từ bỏ Thiên Đô thị!

"Lục Minh gia hỏa này. . ."

Các đại hiệp hội hội trưởng kinh dị.

Bọn hắn trước kia chỉ biết là Lục Minh thích giày vò các đại hiệp hội, nhưng là lần này, Lục Minh thế nhưng là thật sự đem Chế Thẻ Sư hiệp hội cho xử lý! ! !

Dù là ——

Vẻn vẹn chỉ là một cái phân hội!

"Chế Thẻ Sư hiệp hội nhịn "

"Nghe nói chiến hỏa bắt đầu lan tràn đến những thành thị khác. . . Vì phòng ngừa các đệ tử đều bị làm đi, bọn hắn chỉ có thể chủ động giảng hòa, lắng lại trận này tranh chấp."

"Lục Minh đâu hắn cũng không giống như là hội dừng tay hạng người."

"Hắn nuốt không nổi, chỉ cần một Thiên Đô thị phân hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã kín người hết chỗ, giống như tiếp tục chiếm đoạt xuống dưới. . . Có thể sẽ xảy ra chuyện."

"Cũng thế."

Đám hội trưởng bọn họ hốt hoảng.

Ai có thể nghĩ tới, một trận đại chiến, sẽ là kết quả này !

"Kia Táng Hoa thẻ. . ."

"Lục Minh."

Nha

Đám hội trưởng bọn họ thất vọng.

Cuối cùng.

Hết thảy về tới nguyên điểm.

Táng Hoa thẻ vẫn là Lục Minh, Chế Thẻ Sư hiệp hội trực tiếp từ bỏ, bọn hắn muốn hợp tác sử dụng, vẫn là cần giao nộp. Khác biệt duy nhất. . .

Chỉ có một điểm.

Kể từ hôm nay, Thiên Đô thị lại không Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Có

Chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội một nhà!

Lục Minh tiếp thủ Chế Thẻ Sư hiệp hội sở hữu tài nguyên, bao quát nhưng không giới hạn trong thẻ bài chứng nhận, thẻ bài đánh giá  chờ một hệ liệt thẻ bài tương quan bộ môn.

Đương nhiên.

Nhất hoảng hốt là đi ăn máng khác tới Chế Thẻ Sư.

Bọn hắn lúc trước cắn răng thổ huyết, rời đi hoàn cảnh quen thuộc, đi ăn máng khác đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mà, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình lại trở về. . .

Vẫn như cũ là vị trí cũ.

Vẫn như cũ là thì ra là hoàn cảnh.

Thậm chí.

Công vị đều không biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ là chức nghiệp theo Chế Thẻ Sư biến thành Kiếm Thẻ sư, đãi ngộ bạo tăng, sức chiến đấu bạo tăng. . .

Có lẽ.

Lần này lựa chọn.

Sẽ là bọn hắn nhân sinh bên trong lựa chọn chính xác nhất!

. . .

Hồi lâu.

Hết thảy đều kết thúc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng dần dần ổn định lại.

Đại lượng đệ tử mới nhập môn bọn họ đều bị ném đến Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia, ngoại trừ mỗi tháng một bút ngoài định mức chi tiêu bên ngoài, đối Kiếm Thẻ sư cũng không ảnh hưởng.

"Tiểu Tiểu Hồ."

Lý Hạo Nhiên bắt đầu an bài.

Ừm

"Giám thị hệ thống làm tốt, cần phải cam đoan trong hiệp hội hài hòa."

Vâng

"Chỉ có thành công tiếp thu Kiếm Thẻ sư thiết lập, đọc thuộc lòng Kiếm Thẻ sư bí văn ghi chép, đồng phát tự nội tâm cho là mình là hiệp hội đệ tử thời điểm, lại dung hợp Linh Thể hệ thống."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Hồ thần sắc nghiêm nghị.

Lục Minh yêu cầu nó hết thảy phối hợp Lý Hạo Nhiên, nó tự nhiên vô điều kiện chấp hành. Lần này mới nhập môn đệ tử quá nhiều, đối với nó hệ thống cũng là một cái đại khảo nghiệm.

"Giống như phạm sai lầm. . ."

Lý Hạo Nhiên mỉm cười.

Lạnh lẽo lục quang tại từ trên mặt hắn chậm rãi tràn ra, rất là khiếp người.

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ lau lau mồ hôi.

tầng quản lý đều hung ác như thế sao

Bất quá.

Lục quang kia. . .

Ba chít chít!

Lý Hạo Nhiên đem dưới thân Nguyên Thẻ rút ra, tức giận nói, "Tiểu Tiểu Xà, lại cho ta loạn phối bối cảnh hết, ta đem ngươi ném đến phòng thí nghiệm!"

Tiểu Tiểu Xà: ". . ."

Đây không phải lộ ra nói chuyện càng có khí thế a

Khục

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh dãn gân cốt một cái, nhìn xem trong tay tin tức.

Nghe nói chế thẻ các bậc tông sư cũng nghiên cứu ra chống cự Song thẻ thủ đoạn, cuối cùng ổn định Chế Thẻ Sư bọn họ dao động lòng người, đến tận đây, chuyện này mới tính kết thúc.

"Hiệp hội nhân số càng ngày càng nhiều."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Trước kia.

Hiệp hội mỗi cái đệ tử danh tự hắn đều nhớ.

Mà

Nguyệt Ảnh đảo một nhóm, bọn hắn nơi này bên này một nhóm, Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia một nhóm, hiệp hội nhân số đã càng ngày càng nhiều, hắn đã không nhớ được.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chung quy là phát triển.

"Đây không phải chúng ta chỗ mong đợi sao "

Lý Hạo Nhiên mừng rỡ.

"Đúng vậy a."

Lục Minh đứng dậy.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Giờ phút này.

Bóng đêm càng phát mê người.

Lục Minh hơi xúc động, bắt đầu còn tốt, nhưng là theo hiệp hội phát triển, mỗi người địa vị đều tùy theo đề cao, bọn hắn có hay không còn có thể bảo trì sơ tâm

Tỉ như. . .

A

Lục Minh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, rơi vào một cái hiệp hội cái nào đó bên ngoài tường viện.

Ở nơi đó.

Một đạo Ảnh Tử âm thầm vào cái nào đó gian phòng. . .

"Địch nhân "

Lục Minh nhíu mày.

Không khoa học a.

Nếu như là địch nhân, tại sao không có cảnh báo ! Bọn hắn hiệp hội bây giờ cũng coi là có mấy cái Thất Tinh người, không có khả năng không phát hiện được!

Bất quá.

Hắn rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.

Căn phòng kia vị trí không phải Trương Dương gian phòng sao còn có, kia Ảnh Tử hình dáng. . .

→_→

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, làm như không nhìn thấy.

Sinh hoạt cá nhân thứ này đi, hắn cũng không cần can thiệp.

. . .

Đêm đã khuya.

Lục Minh về đến phòng.

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng canh giữ ở bên cạnh bàn dập đầu, cái đầu nhỏ giống như là giã tỏi đồng dạng nện ở trên mặt bàn.

Nha đầu này. . .

Lục Minh yên lặng.

Những ngày gần đây, ngược lại là khổ nàng.

Mặc dù mới tầng dưới chót văn lộ nhìn như chia cắt, nhưng là hắn biết rõ, đem văn lộ tách ra, đều nhất định muốn hoàn chỉnh điểm tạm dừng cùng năng lượng tuần hoàn mạch kín.

Những này, đều là xuất từ Tiểu Bạch một người chi thủ.

Chớ nói chi là. . .

Đến tiếp sau hoàn thiện cùng khảo thí.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng.

"Ngủ đi."

Lục Minh đi qua, đem tiểu nha đầu ôm vào giường.

Ừm

Đêm

Lặng yên mà qua.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lục Minh uể oải.

Không có Chế Thẻ Sư hiệp hội quấy rối, hắn tháng ngày lại khôi phục bình thường.

Đi ra cửa.

Hắn xoa xoa eo.

Hai ngày này dựa bàn chế thẻ thời gian quá dài, phần eo huyết dịch không tính quá thông suốt.

Đối diện.

Vừa mới đi tới Trương Dương, cũng là một bên xoa eo vừa đi, nhìn thấy Lục Minh cùng chính mình giống nhau như đúc động tác, hắn lập tức hiểu ý cười một tiếng.

"Tuổi trẻ thật tốt."

Nói xong.

Trương Dương mang theo nụ cười nơi xa, thâm tàng công cùng tên.

Lục Minh:

Ngươi cái này tràn ngập hèn hạ ý cười là chuyện gì xảy ra !

Cái gì gọi là tuổi trẻ thật tốt.

Bất quá.

Lục Minh không có thời gian nghĩ cái này.

Bởi vì đúng lúc này, cổ tay mang máy truyền tin chấn động, mang đến một đầu đặc thù tin tức —— thành mời Kiếm Thẻ sư hiệp hội tham gia hiệp hội vinh quang buổi lễ long trọng!

Đây là. . .

Lục Minh trước mắt sáng rõ, vinh quang buổi lễ long trọng!

Theo lần này chiếm đoạt Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội về sau, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, rốt cục có tư cách tham gia! !

. . ..