Chương 581: Quyền ca lễ vật.

Chương 581: Quyền ca lễ vật.

Thiên Đô thị.

Hiệp hội vinh quang buổi lễ long trọng quản lý bộ.

Phùng Hạ là lần này vinh quang buổi lễ long trọng người phụ trách chủ yếu, vinh quang buổi lễ long trọng tổ chức, thi đấu sự tình quản lý, hiệp hội sàng chọn quy tắc các loại, trên cơ bản đều là hắn đến phụ trách.

Cái gì là vinh quang buổi lễ long trọng

Các ngươi hàng năm nhìn thấy "Thập đại hiệp hội" liền là buổi lễ long trọng bình chọn ra.

Dựa theo quy định, bọn hắn hàng năm biết bình tuyển ra nhất cường đại thập đại hiệp hội danh sách, cùng sức chiến đấu tối cường, phụ trợ tối cường các loại một hệ liệt vinh quang cúp.

Đương nhiên.

Cùng truyền thống buổi lễ long trọng khác biệt.

Bọn hắn bình chọn, có được một hạng cái khác buổi lễ long trọng vĩnh viễn không có khả năng sánh ngang đặc sắc —— khiêu chiến! ! !

Đúng thế.

Không sai.

Vinh quang của bọn hắn, có thể sẽ chứng thực đến thực chiến phương diện.

Cuối cùng có thể là muốn thông qua khiêu chiến chiến đấu, thông qua các loại phương thức, tại quy tắc bên trong để chứng minh chính mình, cầm xuống sự vinh quang của bản thân!

Tỉ như ——

Năm nay nhất Đại Lực vinh quang hiệp hội.

Bọn hắn ban phát cho Chùy tu, lúc này, đinh tu không phục, rõ ràng bọn hắn lực đạo càng lớn, vậy cái này thời điểm, bọn hắn liền có thể khiêu chiến!

Giống như thành công, vinh quang đổi chủ!

Đương nhiên.

Nơi này điều kiện tiên quyết là —— chí ít ở vào hậu tuyển danh sách.

Giống như ngài liền tư cách tham dự đều không có, tự nhiên là không cần phải nhắc tới chuyện khiêu chiến, nếu không cái gì a miêu a cẩu đều tới khiêu chiến, hiệp hội tựu lộn xộn!

Bởi vậy ——

Có hay không tham dự tư cách, phi thường trọng yếu!

Sở dĩ.

Danh sách sàng chọn, tựu cực kỳ trọng yếu.

Phùng Hạ cũng không lo lắng.

Những chuyện này không tính khó khăn, hắn cũng không phải lần thứ nhất làm.

Chỉ là.

Phần danh sách này. . .

Hắn nhìn xem phía trên đồng thời xuất hiện Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội có chút mê hoặc.

Hai cái này. . .

Thế mà đồng thời xuất hiện! ! !

"Chuyện gì xảy ra "

Phùng Hạ hơi nghi hoặc một chút.

"Chế Thẻ Sư hiệp hội, coi như không có Thiên Đô thị, vẫn là quái vật khổng lồ."

Trợ lý giải thích nói.

"Cái này cần ngươi nói "

Phùng Hạ tức giận nói, "Ta nói cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Bọn hắn không phải vừa thành lập không bao lâu a làm sao lại tiến vào hậu tuyển danh sách!"

"A, cái này a."

Trợ lý lấy lại tinh thần.

Lão đại những ngày này quá bận rộn, đều không có rảnh quan tâm thời sự.

Thế là.

Hắn đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội chiếm đoạt Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội sự tình nói một lần, Phùng Hạ thật lâu đều không có lấy lại tinh thần, khó trách cùng lúc xuất hiện hai cái!

Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội a. . .

Như thế cừu hận.

Lần này buổi lễ long trọng. . .

Sợ là không yên ổn a.

Lục Minh. . .

Phùng Hạ như có điều suy nghĩ.

Đứa nhỏ này tại Thiên Đô thị thanh danh chi đại, hắn tự nhiên nghe qua.

Chỉ là, cùng những người kia khác biệt, hắn theo chính mình vị kia không nguyện ý lộ ra tính danh thầy chủ nhiệm trong miệng hiểu qua Lục Minh đứa nhỏ này đặc điểm. . .

Thiện lương, thành khẩn, nhiệt tâm cùng. . .

Tai hoạ thể chất.

"Muốn hạ Kiếm Thẻ sư hiệp hội a "

Trợ lý thấp giọng nói, "Nghe nói đội ngũ quản lý hôm qua bởi vì là không gia nhập Lục Minh chiến đấu đến hừng đông, cuối cùng dùng yếu ớt ưu thế quyết định gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Không cần."

Phùng Hạ thản nhiên nói, "Đã xét duyệt thông qua được, cứ dựa theo quy tắc tới."

Vâng

Trợ lý tỏ ra hiểu rõ.

"Năm nay xét duyệt thông qua bao nhiêu "

Phùng Hạ hỏi.

"Một trăm cái hiệp hội."

Trợ lý trầm giọng nói, "Đi qua sàng chọn, xét duyệt, cùng số liệu phụ trợ, cuối cùng theo toàn cầu phạm vi bên trong, sàng chọn một trăm cái phù hợp tiêu chuẩn hiệp hội, bất quá. . ."

Ừ

Phùng Hạ ngẩng đầu.

"Có mấy nhà hiệp hội không tới."

Trợ lý rất bất đắc dĩ.

Không phải mỗi cái hiệp hội đều quan tâm các ngươi cái gì đánh giá.

Sở dĩ. . .

Có chút hiệp hội căn bản không để ý bọn hắn.

Bởi vậy.

Cuối cùng.

Nguyện ý tới, hết thảy chín mươi hai gia.

"Đủ rồi."

Phùng Hạ mỉm cười.

Chín mươi hai gia hiệp hội. . . Bọn hắn thiết trí giải thưởng nhưng không có nhiều như vậy a. . .

Năm nay.

Vẫn như cũ sẽ rất náo nhiệt.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mấy người cũng đang nghiên cứu cái này cái gọi là vinh quang buổi lễ long trọng.

Mặc dù thu được nhập hội danh ngạch, nhưng là bởi vì trước kia chưa hề tham gia qua, mấy người bọn hắn liền quá trình là chuyện gì xảy ra cũng không biết rõ.

Bất quá.

Không quan hệ.

Đây không phải còn có thầy chủ nhiệm a

Thế là.

Lục Minh hỏi thăm về sau, rất nhanh có kết quả.

Vinh quang buổi lễ long trọng hai ngày sau liền sẽ mở ra, bất quá nha, cùng tất cả buổi lễ long trọng đồng dạng, trước mấy ngày đều là tiểu tưởng hạng đánh giá, cuối cùng một ngày mới là đại đầu.

Mà vinh quang buổi lễ long trọng. . .

Cũng là như thế.

Bởi vì có khiêu chiến cơ chế nguyên nhân, mỗi đêm vẻn vẹn ban phát một cái giải thưởng, tiếp tục bảy ngày, đem bảy cái phân loại con biện pháp tưởng thuởng hoàn tất.

Cuối cùng.

Thì là thập đại vinh quang hiệp hội tranh phong!

Dựa theo những năm qua truyền thống, một khi đến cái này khâu, liền là chân chính đại chiến!

Kẻ thắng làm vua!

"Thế mà còn muốn đánh!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn còn tưởng rằng cùng Oscar như thế, trao giải tựu xong việc.

"Trước kia không cần đánh."

Thầy chủ nhiệm cười cười, "Ban đầu, là buổi lễ long trọng bình chọn tựu xong việc, bất quá, về sau dính đến các loại chính trị chính xác, mỗi người bối cảnh khác biệt. . ."

"Tuyển ra tới hiệp hội, cũng có chút quỷ dị."

"Đại gia các loại không phục, buổi lễ long trọng quyền uy cũng từng năm hạ xuống."

"Cuối cùng."

"Bộ môn quản lý dưới cơn nóng giận, buông ra hạn chế, bình chọn xong khiêu chiến tựu xong việc. Từ đó về sau, vinh quang buổi lễ long trọng cũng càng cỗ quyền uy."

Lục Minh: ". . ."

Nha

Nguyên lai thế giới này cũng có zzzq.

"zzzq là chỉ "

Lục Minh giả bộ như nghe không hiểu.

"Còn có thể có cái gì "

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Tỉ như có một năm, bọn hắn tuyển ra một cái gọi tinh chi thẻ so hiệp hội. . . Cái kia hiệp hội người tu luyện đều có được người tinh hỗn huyết. . ."

Lục Minh:

Vụ thảo.

Còn có loại này hiệp hội !

Chờ chút.

Người tinh hỗn huyết là thế nào làm được !

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới chúng ta Lỗ Đan lão ca.

"Lại có một năm."

"Bọn hắn tuyển ra một cái gọi cái gì Peashooter hiệp hội, nghe nói cái này hiệp hội nhân đều là bảo vệ thực vật, cưới đậu hà lan làm vợ xạ thủ. . ."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Lục Minh:

Cái này đều cái gì sa điêu hiệp hội

Peashooter

Nói nhảm!

Ngươi cũng cưới đậu hà lan, cũng không cũng chỉ có thể xạ thủ sao. . .

Bất quá.

Thầy chủ nhiệm tuỳ ý nâng hai cái này ví dụ, Lục Minh cũng nghe minh bạch, cái gì là thế giới này zzzq!

Dị thú!

Luyến vật!

→_→

Ngươi suy nghĩ một chút, kiếp trước đều có nhiều như vậy luyến vật dị thú, cái này có được thần kỳ Linh Thể lúc tu luyện thay mặt, như thế nào lại không có dạng này người đâu

Chỉ là.

Bọn hắn đều tụ tập tại chính mình phạm vi mà thôi.

Bất quá.

Những này cũng không sao cả.

Lục Minh đối một sự kiện có chính xác không phán đoán rất đơn giản —— chính ngươi đùa, tùy ý! Ngươi coi như mua cái tiểu roi da mỗi ngày quất chính mình một trăm lần đều có thể.

Chỉ cần ngươi không ảnh hưởng người khác, ngươi yêu thích liền là chính xác.

Ngươi tại ngươi phạm vi đùa liền tốt.

Chữ cái đảng cũng tốt.

0 cùng 1 cũng tốt.

1+7 cũng tốt.

Ngài thỉnh tùy ý.

Nhưng là ngươi nếu là ra hắc hắc những người khác. . .

Cái kia chính là tìm đường chết.

Tỉ như ——

Để một chút học sinh tiểu học giơ duy trì cùng giới quảng cáo ở trường học tuyên truyền cái nào đó đoàn thể.

Lục Minh ngay lúc đó phản ứng đầu tiên, liền là rút ra đế giày tấm dán tại trên mặt bọn họ, để bọn hắn minh Bạch Nhất kiện sự thực đơn giản nhất, cái gì gọi là không cho phép yêu sớm! ! !

Ngươi đừng nói tuyên truyền cái này.

Ngươi coi như tuyên truyền khác phái luyến đồng dạng sẽ bị đánh a!

Hắc hắc học sinh tiểu học có gì tài ba

Ngươi đi tìm không thấy bạn gái lý công khoa viện trường học tuyên truyền nó không thơm sao

"Các ngươi dự định tranh "

Thầy chủ nhiệm đột nhiên hỏi.

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, "Chúng ta cũng được "

". . ."

Thầy chủ nhiệm dừng một chút, "Năm nay giải thưởng kỳ thật rất nhiều, ngươi có lẽ có thể thử một chút, nhưng là thập đại vinh quang hiệp hội, tốt nhất đừng đụng."

"Vì sao "

Lục Minh gãi gãi đầu.

"Ngươi biết thập đại vinh quang hiệp hội ý vị như thế nào sao "

Thầy chủ nhiệm đột nhiên hỏi.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thập đại vinh quang hiệp hội!

Mang ý nghĩa năm nay nhất cường đại hiệp hội!

Tại hạ một giới vinh quang hiệp hội buổi lễ long trọng đánh giá trước đó, bọn hắn liền là chính thức nhận định nhất cường đại thập đại hiệp hội, cũng là mọi người báo danh hiệp hội!

Đến lúc đó. . .

Này lại là sở hữu người tu luyện báo danh ưu tiên cân nhắc thập đại hiệp hội một trong!

Cả nước phạm vi!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một khi Kiếm Thẻ sư hiệp hội leo lên. . .

Tất nhiên cả nước dương danh!

Trực tiếp đăng đỉnh!

Đây mới thực là vinh quang!

Đây là. . .

Một cái hiệp hội đỉnh phong nhất!

"Nếu là lớn nhất vinh quang, quy tắc cũng là nhất khắc nghiệt."

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Ta nhớ được, có một lần, thập đại hiệp hội vinh quang khiêu chiến, là cho phép không hạn chế người số xa luân chiến. . ."

Lục Minh:

Chờ chút.

Hắn có nghe lầm hay không. . .

Không hạn chế. . .

Nhân số !

"Không sai."

Thầy chủ nhiệm tằng hắng một cái, "Đã muốn đánh giá tối cường vinh quang hiệp hội, khẳng định phải toàn bộ phương vị tới tay, theo đệ tử cường độ, đệ tử số lượng, cùng hiệp hội năng lực vân vân."

Tê

Lục Minh chấn động.

Đây chẳng phải là nói. . .

Hàng ngàn hàng vạn người một nhóm một nhóm đi lên tiêu hao. . .

Gặp quỷ!

Cái này cái gì tranh tài a!

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn chưa đủ nhân gia một lần đống!

Cái này căn bản là chồng chất a!

Bất quá.

Thầy chủ nhiệm nói cũng có đạo lý, cuối cùng, tổng hợp khảo nghiệm còn có nội tình, thiên phú. . . Giống như ngươi có tiền, các ngươi tuần hoàn khôi phục cũng được. . .

Cuối cùng.

Liều liền là thực lực tổng hợp.

"Sở dĩ. . ."

Lục Minh hiếu kì, "Người nào thắng."

"Kiếm Tu hiệp hội."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Thế mà không phải Năng Lượng Chiến Sĩ!"

Phải biết.

Năng Lượng Chiến Sĩ thế nhưng là cùng châu chấu đồng dạng tồn tại! Cũng là trước mắt toàn cầu phạm vi bên trong người tu luyện nhiều nhất chức nghiệp! Thế mà bại bởi kiếm tu!

Khục

Thầy chủ nhiệm tằng hắng một cái, "Bọn hắn người tới hoàn toàn chính xác thật nhiều, bất quá về sau không có tiền mua vé vào đây. . ."

Lục Minh:

Cái này. . .

Như thế chân thực sao !

"Cái kia."

Thầy chủ nhiệm thấp giọng nói, "Tài chính cũng là thực lực tổng hợp đánh giá một bộ môn."

Lục Minh: ". . ."

Tốt có đạo lý!

Sở dĩ. . .

"Mỗi năm đều là như thế."

Thầy chủ nhiệm ấm áp gợi ý, "Mặc dù quy tắc có thể có chỗ biến hóa, nhưng là mục tiêu là nhất trí, đều là đánh giá hiệp hội thực lực tổng hợp!"

"Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Ta minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Tại toàn cầu phạm vi, bọn hắn thật liền là đồ ăn.

Nói thật.

Đoán chừng lần này trúng tuyển, cũng là dính Chế Thẻ Sư hiệp hội hết, dù sao, sững sờ sinh sinh chiếm đoạt nhân gia một cái cự đại hạch tâm phân hội.

"Ta cố ý tìm một cái lão bằng hữu hỏi thoáng cái."

Thầy chủ nhiệm nói.

Vì Lục Minh chuyện này, hắn nhưng là cố ý cùng lão Phùng liên lạc qua.

"Ngài nói."

Lục Minh kính cẩn.

"Các ngươi hiệp hội tựu liên nhập chọn đều là kẹp lấy cánh cửa, rất có nguy hiểm mới tiến vào. . ."

Thầy chủ nhiệm như nói thật nói, " các ngươi phù hợp chính là một cái tên là tối cường sinh hoạt nghề nghiệp một cái giải thưởng. . ."

Quả nhiên. . .

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Còn là bởi vì chiếm đoạt Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Tối cường sinh hoạt chức nghiệp!

Cái này giải thưởng, những năm qua đều là Chế Thẻ Sư hiệp sẽ, sở dĩ tối cường sinh hoạt nghề nghiệp điểm số phán định cực cao, bao quát bọn hắn Thiên Đô thị phân hội!

Sau đó. . .

Bị Lục Minh chiếm đoạt về sau. . .

Tự nhiên Lục Minh cũng tới.

→_→

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

Thầy chủ nhiệm đãi hắn vẫn là cực tốt.

"Không sao."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười.

Lục Minh đứa nhỏ này. . .

Hắn luôn cảm thấy có chút thua thiệt.

"Cố lên nha."

"Cái khác giải thưởng không cần để ý, hảo hảo tranh thủ cái này sinh hoạt chức nghiệp! Dùng ngươi tại thẻ bài phương hướng tạo nghệ, có lẽ có thể cùng bọn hắn liều mạng!"

Dạy bảo chủ Nhâm Cường điều.

"Minh bạch!"

Lục Minh tâm thần dâng trào.

Hắn đã triệt để minh bạch.

Kia gọi là thập đại vinh quang hiệp hội, đại thể là cùng loại Oscar tốt nhất phim nhựa loại hình.

Mà cái khác giải thưởng đâu

Tin lành nhất vui.

Tốt nhất hình tượng.

Chờ chút các loại.

Hắn tranh không được lớn nhất, còn không thể tranh một chuyến tiểu nhân sao thập đại vinh quang hiệp hội là không cần suy nghĩ, cái này tối cường sinh hoạt chức nghiệp. . .

Hắc

Theo danh tự bên trên xem, có lẽ không thi nghiên cứu nội tình

Giống như tranh một chuyến. . .

Thẻ bài gì gì đó. . .

Hắn lúc nào nhận sợ qua !

Giống như, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đăng đỉnh tối cường sinh hoạt chức nghiệp, cũng sẽ ra toàn cầu người tu luyện trong mắt, đến lúc đó, cũng là một đại thịnh sự! ! !

Kiếm lời lớn! ! !

Thế là.

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Mục tiêu ——

Chính là cái này tối cường sinh hoạt chức nghiệp!

Còn như cái khác. . .

Lục Minh cũng hơi nhìn lướt qua, tối cường thân thể chức nghiệp. . . A, triệt thiết chuyên dụng, cùng bọn hắn cầu quan hệ không có. . . Trực tiếp nhảy qua! ! !

Công kích mạnh nhất chức nghiệp. . .

Kiếm tu hoặc là cùng loại chức nghiệp

Phòng ngự mạnh nhất chức nghiệp. . .

Lá chắn tu hoặc là cùng loại chức nghiệp

Nha

Còn có cái này.

Xa nhất tầm bắn chức nghiệp. . .

→_→

Thần Tiễn Thủ các loại chức nghiệp.

. . .

Lục Minh gần như liếc mắt qua, tựu thấy rõ.

Những này giải thưởng cũng là hàm cái các đại chức nghiệp, phân chia rõ ràng, trên cơ bản xem như phân ra tới các chức nghiệp phương hướng nhân tài kiệt xuất.

Mặc kệ.

Những này không có quan hệ gì với hắn.

Lục Minh mục tiêu, tựu rơi vào tối cường sinh hoạt trên chức nghiệp.

Cùng

Có thể đối thủ!

Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Cùng, trận pháp sư mấy cái hậu tuyển chức nghiệp.

. . .

Vinh quang buổi lễ long trọng sẽ bắt đầu.

Lục Minh cũng muốn tiến vào chính thức chuẩn bị giai đoạn.

Sinh hoạt. . .

Muốn sinh hoạt nói. . .

Lục

Khụ khụ.

Sai

Muốn tối cường sinh hoạt nghề nghiệp lời nói, không biết sẽ là cái gì quy tắc. . . Tóm lại, tại cái này chuẩn bị giai đoạn, Lục Minh thẻ bài, có lẽ nên đổi mới thoáng cái.

Sinh hoạt. . .

Ân

Lục Minh lật ra Lục Tinh độc lập thẻ bài sách.

Lần này.

Hắn vứt bỏ chiến đấu chức nghiệp thẻ bài, mà là đặt ở sinh hoạt tương quan thẻ bài bên trên, bắt đầu tìm kiếm.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Chúng ta Lỗ Đan đồng học bỗng nhiên phát tới tin tức.

"Lục Minh."

"Tại một năm mới sắp tiến đến, chúc ngươi vạn sự như ý, thân thể khỏe mạnh, vạn sự thuận lợi, con cháu đầy đàn. . ."

Lục Minh:

Chờ chút.

Lại là chúc tết

Hắn nhìn xem thời gian, lập tức nước mắt mắt, các ngươi tông sư đều khách khí như vậy sao !

Sớm

Nhiều như vậy !

Thế là.

Hắn thông tin đánh tới mới biết được, Lỗ Đan dự định bế quan, có thể ăn tết không cách nào ra, bởi vậy mới sớm cho đại gia chúc tết, đưa tiễn lễ vật.

"Còn có lễ vật "

Lục Minh kinh ngạc.

Ừm

Lỗ Đan mỉm cười.

Hắn tặng lễ vật là một cái Quyền Sáo.

Dùng lối nói của hắn, là thời điểm chiến đấu có thể đeo lên, đủ để chống cự bất luận cái gì lưỡi đao, phi thường cường đại, đương nhiên, đặc điểm lớn nhất là ——

Quyền Sáo là màu da!

Cùng da thịt dán vào, không người có thể nhìn ra!

Đây là hắn đã từng Thất Tinh đã dùng qua, bây giờ vô dụng, đưa cho Lục Minh hộ thân.

"Đa tạ."

Lục Minh cảm kích.

Lỗ Đan người này, thực sự a!

Đi qua Tị Hàn Sơn Trang một trận chiến, hai người cũng coi như thành lập hữu nghị, quan hệ coi như không tệ, thỉnh thoảng cũng có ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại. Người bạn này, có lời.

Đêm đó.

Lỗ Đan lễ vật đã đến.

Không hổ là Bát Tinh khẩn cấp  người bình thường thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Chỉ là.

Làm Lục Minh đầy cõi lòng mong đợi mở ra lễ vật, sau đó. . .

Trầm mặc.

Trong hộp.

Đặt vào một cái tinh xảo bao tay, chỉ đen. . .

Lục Minh:

Đã nói xong màu da đâu !

Cái này màu đen là chuyện gì xảy ra !

Đã nói xong tính bí mật đâu

Sau đó. . .

Hắn nhớ tới đến Lỗ Đan kia da tay ngăm đen. . . Lại nhìn xem trong tay chỉ đen Quyền Sáo. . .

Cam mẹ nó!

Thật sự màu da a!.