Chương 582: Cuối năm phải có nghi thức cảm giác.

Chương 582: Cuối năm phải có nghi thức cảm giác.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh yên lặng đem quyền ca đưa tới thủ sáo thu lại, liên quan tới màu đen cùng màu da thảo luận, hắn đã không muốn tiếp tục, chỉ có thể may mắn. . .

Còn tốt quyền ca không nói nguyên vị hai chữ này.

Không phải. . .

Vẫn thật là nói không rõ.

"Sư phụ sư phụ ~ "

Tiểu Bạch hiếu kì ngẩng đầu, "Cái gì gọi là nguyên vị a "

". . ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Liền là mới, nguyên vị là chỉ thì ra là hương vị không thay đổi, vừa tạo nên khí tức."

"A nha."

Tiểu Bạch minh bạch, vui vẻ nói ra: "Năm mới mọi người hình như đều đưa y phục đâu, vậy ta lần sau khúc mắc thời điểm, đưa ngài một bộ nguyên vị y phục đâu ~ "

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Tiểu Bạch. . . Nguyên vị y phục

Chờ chút.

Vì cái gì họa phong bỗng nhiên gạch men đi lên. . .

→_→

Khục

"Y phục cũng không cần."

Lục Minh tằng hắng một cái, Mạc Mạc Tiểu Bạch đầu.

Nha

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Vậy sư phụ muốn cái gì "

Ừm

Lục Minh buồn cười, "Chúng ta Tiểu Bạch khỏe mạnh đáng yêu trưởng thành liền tốt ~ "

"Cái này không tính đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Hạo Nhiên sư đệ trước đó nói qua, tới gần cửa ải cuối năm, để đại gia ngẫm lại có cái gì nguyện vọng, dạng này mới có nghi thức cảm giác."

"Nghi thức cảm giác. . ."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a.

Tết lớn, nghi thức cảm giác là cái đại sự.

Vô luận ngày bình thường cỡ nào Hàm Ngư, cửa ải cuối năm sắp tới, làm tổng kết a, viết cái báo cáo a, mặc dù cầu dùng không có, sang năm vẫn là một đầu Hàm Ngư. . .

Tỉ như ——

Hi vọng sang năm tình yêu phong phú. . .

Hi vọng sang năm sự nghiệp thuận lợi. . .

Hi vọng thích có thể canh năm. . .

Mọi việc như thế.

Có thể sao

Không thể nào.

Nhưng là đâu

Tổng kết vẫn là phải có.

Nguyện vọng vẫn là phải có.

Nghi thức cảm giác vẫn là phải có.

Mặc dù mọi người đều tinh tường khả năng không lớn thực hiện.

Khục

"Tất cả mọi người chuẩn bị nguyện vọng "

Lục Minh hiếu kì.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ, "Hạo Nhiên sư đệ nguyện vọng, là hi vọng chúng ta có thể trở thành thập đại vinh quang hiệp hội một trong đâu."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nguyện vọng thứ này. . .

Quả nhiên chỉ có thể là nguyện vọng.

Vật này. . .

Thật sự là mộng muốn.

Vì cái gì đây

Lục Minh điều tra, ngoại trừ thầy chủ nhiệm nói cái kia xa luân chiến bên ngoài, có một năm quy tắc tranh tài càng thao đản, so với ai khác gia tông sư nhiều. . .

Ngươi không nhìn lầm!

So, thế mà, là ai gia tông sư nhiều nhất! ! !

Ngươi suy nghĩ một chút.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể có hi vọng sao

Không tồn tại.

Nhân gia tuỳ ý một cái phân hội tựu treo lên đánh ngươi!

Bởi vậy. . .

Nguyện vọng liền là nguyện vọng đi.

Để các đệ tử suy nghĩ nhiều nghĩ cũng phải tốt.

"Còn có Tứ sư đệ đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ nói, "Hắn hi vọng có thể cầm xuống sang năm sở hữu tranh tài quán quân cùng quan danh cơ hội, cho chúng ta hiệp hội tuyên truyền làm vẻ vang!"

Tốt

Lục Minh cảm khái.

Ngươi ngó ngó.

Vẫn là Diêm Tô Kê đáng yêu!

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch cũng rất vui vẻ, "Tứ sư đệ nói đâu, hiệp hội là nhà hắn, trước kia là bởi vì sư phụ, cũng là vì tương lai, vì Nghiêm gia!"

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Này làm sao tựu cùng Nghiêm gia dính líu quan hệ nữa nha

"A, đúng rồi."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Sư đệ còn nói nữa nha, để sư phụ cố lên, một cái cũng là sinh, hai cái ba cái cũng không sao, dạng này hắn áp lực hội thiếu ta. . ."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Cái gì tựu một cái cũng là sinh

Ý gì

Chờ chút.

Diêm Tô Kê. . .

Tiểu U Sanh. . .

Tê

Lục Minh bỗng nhiên có một cái đáng sợ suy đoán, con hàng này, sẽ không đã nhìn ra a

Không

Không thể nào!

Tiểu U Sanh bộ dáng này. . .

Vẻn vẹn chỉ là có một chút điểm tương tự mà thôi.

Đúng không.

Không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy. . .

"Sư phụ."

"Xem cái này đâu."

Tiểu Bạch vung lên máy truyền tin ảnh chụp.

Kia là Nghiêm Tô Nhã phát.

Trên tấm ảnh là một cái tiểu nữ hài, đằng sau còn có ghi chú: "Ha ha ha, đây là ta bảy tuổi năm mới mong đợi, lúc kia chỉ muốn muốn kẹo que."

". . ."

Lục Minh nhìn nhìn tấm kia cùng Tiểu U Sanh mặt giống nhau như đúc.

Trầm mặc.

Nha

Nguyên lai thật sự cùng Nghiêm Tô Nhã khi còn bé giống nhau như đúc a !

Chờ chút.

"Ngươi tại sao có thể có Nghiêm Tô Nhã hảo hữu "

Lục Minh hiếu kì.

"Sư đệ tỷ tỷ nha."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

". . ."

Lục Minh hồ nghi xem xét nàng một chút, làm sao lại như thế không tin đâu

Sau đó.

Hắn tựu đoạt tới nhìn một chút.

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch dậm chân một cái.

Chán ghét đâu.

Luôn động thủ động cước đây này!

Ân

Lục Minh nhìn nhìn, mở ra Tiểu Bạch hảo hữu cột, ngạc nhiên phát hiện, tại chính mình cái này nữ nhi cùng Giang Phong đứa con trai này phân loại về sau, thế mà còn có một cái ——

Hậu cung quản lý.

Lục Minh hốt hoảng mở ra, phát hiện bên trong đều là quen thuộc người tên.

Cao Tiểu Tình.

Điền Tuyết Tinh.

Thu Thư Nghi.

Nghiêm Tô Nhã.

. . .

Vân vân vân vân.

"Nhân gia liền là tuỳ ý phân một chút."

Tiểu Bạch nhăn nhăn nhó nhó nói.

". . ."

Lục Minh một trận buồn cười.

Nha đầu này. . .

Hợp lấy ngươi đem sở hữu ta tiếp xúc qua nữ tính đều phân tiến vào

"Ngươi làm sao không đem Lai Nhân tiền bối cũng bỏ vào!"

Lục Minh tức giận nói.

"Lai Nhân tiền bối không giống. . ."

Tiểu Bạch le lưỡi.

Sau đó.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Lục Minh, "Sư phụ chẳng lẽ thích. . ."

". . ."

Lục Minh mặt tối sầm.

A

Tiểu Bạch bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Nước sôi rồi, ta đi nấu nước!"

Sau đó vội vàng hấp tấp rút lui.

Lục Minh:

Được rồi.

Hắn có chút không lời nhìn xem Tiểu Bạch chạy mất, nha đầu này. . .

Cũng đúng.

Đi đến bên cửa sổ.

Lục Minh nhìn xem các đệ tử từng cái tâm thần phấn chấn, Lý Hạo Nhiên làm một cái nguyện vọng tổng kết bảng đen, đặt ở trên quảng trường, để các đệ tử riêng phần mình phát huy.

Ở phía trên, Lục Minh thấy được các loại kỳ quái nguyện vọng.

—— "Hi vọng sang năm vọt tới Lục Tinh đỉnh phong!"

Ân

Là cái đệ tử giỏi.

Lục Minh rất là hài lòng.

—— "Hi vọng sang năm chính mình nghiên cứu phát minh một cái thẻ bài!"

Không tệ.

Có dã tâm.

Lục Minh rất vui mừng.

—— "Hi vọng hàng xóm Trần lão ca nhi tử thân thể kiện kiện khang khang, vạn sự như ý."

Chờ chút.

Lục Minh mê hoặc mặt.

—— "Hi vọng nữ thần cùng với hắn một chỗ có thể hạnh phúc, nữ thần thân thể yếu đuối, hi vọng hắn không muốn thô bạo như vậy."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Bách Hoa Môn đều vào đây, hiệp hội còn có liếm cẩu !

—— "Hi vọng sang năm tìm chủ nhân tốt —— nào đó Thẻ Linh."

Ân

Không tệ.

Xem ra Linh Thể bộ môn tuyên truyền cùng quản lý cũng rất ưu tú.

—— "Hi vọng sang năm đem Tiểu Tiểu Kiếm xử lý, trở thành Lục Minh đại nhân Thẻ Linh!"

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Các ngươi dã tâm như thế lớn sao !

. . .

Nhắn lại rất nhiều.

Lít nha lít nhít viết đầy.

Lục Minh từng hàng quét tới, rất là vui mừng.

Hiệp hội. . .

Quả nhiên phát triển.

Năm nay là hiệp hội cất bước năm, mặc dù không có tư cách trở thành vinh quang hiệp hội, nhưng là dù sao làm cái đề danh. . . Khụ khụ, hậu tuyển cũng coi là a

Sang năm.

Ân

Sang năm bọn hắn nhất định có cơ hội!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

"Sư phụ."

"Ngài sang năm nguyện vọng là cái gì "

Lý Hạo Nhiên trầm giọng hỏi.

Ta

Lục Minh hoảng hốt.

Tiểu Bạch hỏi qua, Lý Hạo Nhiên cũng đã hỏi.

Nguyện vọng. . .

Hắn thật đúng là không biết.

Có lẽ. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trở nên cường đại

Không

Quá tục.

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, cho hắn đáp án, "Hòa bình thế giới."

". . ."

Lý Hạo Nhiên cũng dừng thật lâu, "Sư phụ, ngài nói cái này cùng chữ. . . Vẫn là hạch "

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh tức giận nói.

Sau đó.

Để Lý Hạo Nhiên xéo đi.

Ân

Nguyện vọng. . .

Hoặc là nói, một năm mới mong đợi quan trọng hơn.

Thế là.

Hắn dừng một chút, hỏi Tiểu Tiểu Kiếm, "Ngươi sang năm nguyện vọng là cái gì "

Ta

Tiểu Tiểu Kiếm ngẩn người, sau đó tinh thần, "Ngươi hỏi một chút Tiểu Bạch, có thể hay không cho ta một cái Tiểu Tiểu Bạch nguyên vị thẻ bộ. . ."

Cút

Lục Minh đi lên liền là một cước.

Nguyên vị đại gia ngươi!

Sớm muộn diệt ngươi!

Có thể hay không có chút thận trọng !

"Cái gì đó."

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm, "Chính ngươi không phải cũng muốn Tiểu Bạch. . ."

"Ngươi nói cái gì "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Không có."

"Không nói."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất, "Ta lại không muốn nói, ngươi không phải là hỏi, hỏi ngươi lại đánh ta."

". . ."

Lục Minh thở dài.

Nữ tử khẩu ba.

Ngày bình thường Tiểu Tiểu Kiếm cũng là thật cực khổ.

Thế là.

Hắn dừng một chút, "Đổi một cái."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Hi vọng sinh sôi kế hoạch có thể mau chóng chấp hành. . . Sinh con loại chuyện này, ta cảm thấy Lai Nhân tiền bối loại này có kinh nghiệm cũng không tệ. . ."

Ầm

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm bị đạp đến trong tường, khấu trừ đều khấu trừ không ra được loại kia.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng.

Tựu không thể muốn chút bình thường !

Được rồi.

Dù sao nên hỏi cũng hỏi qua, nghi thức cảm giác cũng có . . . chờ một chút, Lục Minh chợt nhớ tới còn có một người hắn không hỏi qua. . .

Có lẽ.

Thế là.

Lục Minh dừng một chút, chủ động tới đến ý thức hải.

"Miêu ca "

Lục Minh nói khẽ.

". . ."

Hắc Miêu thức tỉnh, xem xét Lục Minh một chút.

"Miêu ca."

"Ngài một năm mới có cái gì nguyện vọng "

Lục Minh hỏi.

". . ."

Hắc Miêu xem tát bức đồng dạng ánh mắt nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh: →_→

"Miêu ca."

Khục

"Đây là hiệp hội một cái hoạt động, tất cả mọi người hỏi, Thẻ Linh cũng có phần, ta nghĩ đến, ngài nếu có cái gì nhu cầu, có thể nói, ta tận lực giúp ngài làm được."

Lục Minh như nói thật nói.

". . ."

Hắc Miêu ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Ân

Chỉ cần không phải Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm thường xuyên sa điêu một chút cử động là được rồi.

Nguyện vọng a

Nó thật là có ta mê mang.

Thế là.

Ý thức hải lâm vào yên lặng.

Khó được.

Hắc Miêu ánh mắt có chút mê ly.

Nó tồn tại vô số năm, chưa hề có người hỏi qua nó, nguyện vọng là cái gì

Một năm mới mục tiêu là cái gì

Là cái gì

Là sống. . .

Vâng

Mà giờ khắc này.

Đối diện.

Lục Minh cũng rất thấp thỏm.

Đợi đã lâu, cũng không có chờ đến Miêu ca trả lời.

"Miêu ca "

Lục Minh có chút bất đắc dĩ.

Đối diện Hắc Miêu trầm mặc như trước.

Lục Minh: ". . ."

Không dễ chơi a!

Nguyện vọng thứ này, là cùng nhu cầu có quan hệ.

Tăng lên sức chiến đấu không cần, Miêu ca bản thân tựu cực mạnh. Tăng lên phẩm chất cuộc sống không cần, ý thức hải muốn cái gì. Tiểu Mẫu Miêu Miêu ca thiến, không cần.

A

Cũng có khả năng. . .

Miêu ca là mèo cái

Không đúng.

Lục Minh trước kia đề cập qua tìm tiểu mèo đực cũng bị Miêu ca không thích a!

Bất quá.

Ngẫm lại.

Có phải hay không là Miêu ca quá thận trọng

Ân

Có khả năng!

Hắc

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Thế là.

Thừa dịp Miêu ca ngẩn người thời điểm, Lục Minh dưới con mắt ý thức nhìn về phía kia một mảnh lông tóc phía dưới. . .

Ầm

Bóng đen hiện lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

"Ha ha ha ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm vui như điên.

"Ngu xuẩn!"

"Thế mà còn muốn nhìn lén Miêu đại nhân!"

"Ngươi không biết đây là phạm vào kỵ húy a "

Tiểu Tiểu Kiếm cân nhắc một ít mới mở miệng.

Lần này.

Nó sẽ không phạm sai.

"Ta chính là nghĩ xác minh thoáng cái mà thôi."

Lục Minh thở dài, "Trong truyền thuyết, Miêu đến nhất định số tuổi là hội phát xanh, sở dĩ ta mới có thể hoài nghi Miêu ca là cắt xén đi. . . Cũng vô ác ý."

Cắt

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Làm sao ngươi biết Miêu ca không có phát qua xanh. . ."

Ầm

Lại là một vệt bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng bay tứ tung ra ngoài, treo trên tường.

Một lớn một nhỏ.

Chỉnh chỉnh tề tề.

Lục Minh: ". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Hồi lâu.

Một người một thẻ thuần thục đem chính mình theo trên tường móc ra.

Được rồi.

Cũng không cần hỏi.

Lục Minh lắc đầu.

Miêu ca nguyện vọng là cái gì

Lục Minh không rõ lắm, nhưng là ngẫm lại Miêu ca dưới mông cái kia lạc ấn, cái mông đều bỏng khét còn không thể lên thống khổ. . . Tìm ai nói rõ lí lẽ đi

Sở dĩ.

Có

Sang năm ——

Tranh thủ đem vị kia nhìn chằm chằm Miêu ca nhân vật thần bí cách chức mất chính là! ! !

Vô luận ——

Hắn mạnh bao nhiêu!

"Ngươi mục tiêu này có phải hay không quá lớn điểm."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút kinh dị.

Vị kia là tồn tại gì

Liền Miêu ca đều có thể truy sát!

Ngươi xác định. . .

Sang năm đi

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Nguyện vọng nha, vốn là muốn hư ảo một điểm. . . Ngươi không cảm thấy những cái kia hi vọng tác giả canh năm các đệ tử càng phiêu miểu "

". . ."

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình.

Vụ thảo.

Tốt có đạo lý!

Nó không gây nói đối mặt.

"Vậy ta cũng muốn."

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần gấp trăm lần, "Ta muốn đuổi kịp Tiểu Tiểu Bạch!"

Được

Lục Minh giúp nó ghi lại.

Ân

Giống như Tiểu Tiểu Bạch để ý con hàng này. . .

. . .

Buổi chiều.

Lục Minh bỗng nhiên nhận được tỷ tỷ tin tức.

"Tỷ, các ngươi trở về "

Lục Minh mừng rỡ.

"Không có."

Lục Nhan lắc đầu.

A

Lục Minh gãi gãi đầu.

Không có trở về

Vậy cái này thông tin ý nghĩa. . .

"Có gì cần hỗ trợ đạt được sao "

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"Không có."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Chỉ là sớm chúc mừng năm mới. . ."

Lục Minh:

Tỷ

Lão nhân gia ngài xem náo nhiệt gì!

Lục Minh khóc.

Chờ chút.

Sớm chúc tết. . .

"Tỷ tỷ ngươi tông sư !"

Lục Minh mừng rỡ.

"Đúng vậy a."

Lục Nhan mỉm cười, "Làm sao ngươi biết "

Lục Minh: "o(╯□╰)o "

Bởi vì các ngươi tông sư đều như thế chúc tết a. . . Ngươi dứt khoát đem năm sau niên kỉ cũng cùng một chỗ bái tốt bao nhiêu!

"Có chút quá sớm "

Lục Nhan cười cười, "Chủ yếu đằng sau có đoạn đường không dễ đi, có thể không tín hiệu, sở dĩ sớm bái niên."

"Không tín hiệu "

Lục Minh biểu lộ nghiêm túc lên.

Nói đùa.

Có tỷ tỷ tại, còn có không tín hiệu địa phương

Phải biết.

Trước đó Cực Bắc Chi Địa trung tâm, tỷ tỷ đều có thể làm ra một cái tháp tín hiệu!

Mà

"Tỷ, các ngươi đến đâu nhi "

Lục Minh nghiêm túc, "Còn bao lâu ra "

"Không biết."

Lục Nhan rất bất đắc dĩ, "Chúng ta đi một mực rất thuận lợi, nhưng là về sau phát hiện, giống như phương hướng phản. . ."

Lục Minh:

Phương hướng. . .

Phản

Gặp quỷ.

Các ngươi đã đi bao lâu rồi biết không !

Cái này nếu là đi ngược. . .

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch tỷ tỷ câu kia có thể không có cách nào về ăn tết ý gì. . .

.

Thật sự tại Cực Bắc Chi Địa qua.

"Ta đã biết."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Các ngươi chú ý an toàn."

Ừm

Lục Nhan khẽ gật đầu, đột nhiên hỏi, "Ngươi có cái gì nguyện vọng mặc dù ta không thể quay về, bất quá, ngươi trước tiên có thể nói cho ta, ta giúp ngươi chuẩn bị."

". . ."

Lục Minh nhún nhún vai, "Hòa bình thế giới đi."

Ừm

Lục Nhan minh bạch.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

"Vũ khí hạt nhân. . . Ta nhớ được Triệu gia có nghiên cứu phát minh, còn có mấy cái gia tộc cũng hơi có liên quan đến, đến lúc đó ta cùng sư phụ có thể đi giúp ngươi đoạt một thương. . ."

"Cũng không biết, ngươi nghĩ bình cái nào hiệp hội "

"Chế Thẻ Sư hiệp hội "

"Ném đến bọn hắn tổng bộ cũng không tệ. . ."

Lục Nhan bắt đầu phân tích.

Lục Minh:

Tỷ tỷ bạo lực như vậy sao !

Nói hết lời đem tỷ tỷ khuyên đi, Lục Minh lúc này mới lau lau mồ hôi lạnh, bên cạnh mình cái này đều cái gì bạo lực phần tử mà! Hắn thiện lương như vậy một người. . .

Vẫn là nói. . .

Bọn hắn đối với mình có chỗ hiểu lầm

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, đem Lý Hạo Nhiên gọi tới.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ngươi nói, nếu có hiệp hội khi dễ chúng ta, chúng ta nên làm như thế nào "

Lục Minh nói.

"Diệt bọn hắn!"

Lý Hạo Nhiên phi thường dứt khoát.

Lục Minh:

Cái này, bạo lực như vậy sao

Ai

Gia hỏa này. . .

Phàm là có chính mình một điểm thiện lương, cũng không đến nỗi đây. . .

"Hạo Nhiên a."

Lục Minh ôn nhu nói, "Hiệp hội ở giữa đâu, không thể bạo lực như vậy, làm người lưu một tuyến, vạn sự tốt gặp nhau, chúng ta muốn thiện lương, không muốn làm tuyệt. . ."

"Có đúng không "

Lý Hạo Nhiên hốt hoảng.

Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là sư phụ mỗi lần đều là trảm thảo trừ căn a. . .

Ngươi nhìn.

Lần này liền nhân gia phân hội đều trực tiếp chiếm đoạt!

Bất quá.

Rất nhanh.

Hắn tựu hiểu rõ.

"Sư phụ, ta đã hiểu."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Rất tốt."

Lục Minh vui mừng.

Chung quy là đệ tử của hắn.

Ngươi xem.

Vẫn là giống như hắn, có một viên Xích Tử Chi Tâm. . .

"Ý của ngài là —— "

Lý Hạo Nhiên thành khẩn nói, "Vô luận chúng ta diệt bao nhiêu hiệp hội, hố bọn hắn bao nhiêu lần, mặt ngoài đều muốn cùng bọn hắn bảo trì thân mật. . ."

Lục Minh:

. . .

: Năm nay cuối cùng một chương, a..