Chương 583: Miểu a!

Chương 583: Miểu a!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ánh nắng sáng sớm vẫn như cũ tươi đẹp.

Hiệp hội phụ thuộc học viện truyền đến hài tử quen thuộc đọc chậm âm thanh, "Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ. . ."

Mà hiệp hội trung tâm quảng trường phụ cận, thì là truyền đến các đệ tử mỗi ngày chính tam quan đọc chậm thanh âm, "Công chính, liêm minh, đoàn kết, thân mật. . ."

Lục Minh ánh mắt đảo qua, rất là vui mừng.

Các đệ tử. . .

Đều rất cố gắng a.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha."

Tiểu Bạch chuẩn bị điểm tâm.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Sau bữa ăn.

Lục Minh dự định bắt đầu chuẩn bị chiến đấu vinh quang hiệp hội, mà Tiểu Bạch thì là thu dọn đồ đạc về sau, cho Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh bên kia cũng đưa đi mấy phần điểm tâm.

"Sớm nha."

Lai Nhân lên tiếng kêu gọi.

"Lai Nhân tiền bối sớm đâu ~ "

Tiểu Bạch phất phất tay.

"Ngươi hai ngày này tại sao không gọi sư phụ ngươi rời giường "

Lai Nhân hiếu kì.

Dĩ vãng đều là Tiểu Bạch trước gọi người rời giường, sau đó lại nấu cơm, hai ngày này Tiểu Bạch đều là làm xong trực tiếp mang đi qua.

Ừm

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Hai ngày này sư phụ chính mình liền dậy đâu."

" "

Lai Nhân có chút mê hoặc.

Chính mình. . . Ngươi thẹn thùng cái gì

Chờ chút.

Lai Nhân bỗng nhiên minh bạch.

"Hài tử."

"Ngươi nơi này chính mình. . . Là chỉ người vẫn là chỉ. . . Thứ gì "

Lai Nhân hỏi.

" "

Tiểu Bạch mờ mịt, thứ gì

A

Lai Nhân khóe miệng lộ ra một vòng cười khẽ, "Vẫn là các ngươi người trẻ tuổi hội đùa."

Tiểu Bạch:

. . .

Màn sáng bên trên.

Vinh quang buổi lễ long trọng quảng cáo vẫn như cũ điên cuồng.

Mấy ngày nay.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái này buổi lễ long trọng bên trên, các đại thành thị người, cũng là đến Thiên Đô thị tham dự cái này vinh diệu nhất một khắc, phi thường náo nhiệt.

"Tối cường sinh hoạt chức nghiệp!"

Lục Minh trầm ngâm.

Hắn biết rõ.

Cái này cái gọi là giải thưởng, nếu như muốn cầm, nhất định phải chuẩn bị cẩn thận.

Nhất là ——

Vãng giới tư liệu.

"Sư phụ."

"Đây là ngài muốn tư liệu."

Lý Hạo Nhiên tướng tướng quan tư liệu đưa đến văn phòng.

Tối cường sinh hoạt chức nghiệp!

Đây là một cái sở hữu phụ trợ chức nghiệp đều sẽ thiệp túc chức nghiệp  bình thường tham dự cạnh tranh có Chế Thẻ Sư hiệp hội, Mục Sư hiệp hội, trận pháp sư hiệp hội, Thần Tiễn Thủ hiệp hội. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, Thần Tiễn Thủ hiệp hội !

Đúng thế.

Không sai.

Tại tham dự cạnh tranh trong hiệp hội, hắn tận mắt thấy Thần Tiễn Thủ hiệp hội!

Lục Minh có chút hoảng hốt.

Giống như hắn nhớ không lầm, cái này là A đi!

A đi đánh phụ trợ

Ngươi cho rằng ngươi là Hàn Băng a !

Lại nói.

Đây là sinh hoạt chức nghiệp!

Đây cũng không phải là phụ trợ chức nghiệp a!

"Là chiến đấu chức nghiệp."

Lý Hạo Nhiên cho xác nhận.

Thần Tiễn Thủ, gần với kiếm tu công kích mạnh nhất chức nghiệp! Cũng là một cái đường đường chính chính chiến đấu chức nghiệp! Lực sát thương kinh khủng! Liền là giấy lộn. . .

A, không phải, phế tiền điểm.

"Bọn hắn tham gia phụ trợ chức nghiệp cạnh tranh "

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Vâng

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Vừa rồi tìm đọc tư liệu thời điểm, còn có một giới, bọn hắn vượt qua chế thẻ hiệp hội, cầm xuống tối cường sinh hoạt nghề nghiệp vinh quang."

Lục Minh:

"Dựa vào cái gì "

Lục Minh mê hoặc.

"Phiến tiễn."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

"Cái gì "

"Phiến. . . Bán mũi tên."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói, "Thần Tiễn Thủ cần đủ loại mũi tên, phổ thông Công Hán không cách nào hoàn thành, sở dĩ, Thần Tiễn Thủ liền tự mình làm ra."

"Bởi vậy."

"Bình thường Thần Tiễn Thủ, đều sẽ chế tác mũi tên. . ."

"Dùng thông tục thuyết pháp tới nói, liền là hải lượng bình dân Thần Tiễn Thủ, một bên tu luyện một bên chế tác mũi tên, mà thổ hào Thần Tiễn Thủ thì là trực tiếp mua tiễn."

Lý Hạo Nhiên nói.

Nha

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Cái này không phải liền là khắc lưới vàng du lịch sáo lộ a. . .

Đại lượng bia đỡ đạn bồi đùa khắc kim đại lão, từ đó đạt tới thị trường cân bằng.

Cái này. . .

Liền là Thần Tiễn Thủ tu luyện hình thức.

Tối cường sinh hoạt chức nghiệp. . .

Cái gì gọi là sinh hoạt

Như thế nào hạch định

Lục Minh nhìn một chút vãng giới án lệ, lại nhìn một chút cái gọi là giới thiệu, cuối cùng xác định bọn hắn đánh giá quy tắc —— hiệp hội kinh tế sản xuất!

Đúng

Nơi này tính toán chính là —— sản xuất.

Tu luyện

Không tính.

Chỉ có hiệp hội sản xuất, kéo theo g, mới tính bên trên là sinh hoạt chức nghiệp!

→_→

Ngươi xem, Kiếm Tu hiệp hội có tiền a

Thế nhưng là bọn hắn đều là trực tiếp mua sắm kiếm thuật, cũng không có bất kỳ cái gì sản xuất, nhiều nhất đánh nhau một chút kiếm kiếm thu nhập thêm, bán một chút khổ lực, không được bất luận cái gì sản xuất tác dụng!

Bởi vậy ——

Bọn hắn đánh giá rất có thể là số không.

Đương nhiên.

Ngươi có thể muốn hỏi, Thần Tiễn Thủ cần phiến tiễn, kiếm tu tựu không cần bán kiếm sao

Thật đúng là không cần.

Kiếm tu nhất cường đại kiếm, liền là chức nghiệp hạch tâm!

Chính là mình!

Kiếm

Không tồn tại.

Trừ phi cực ít lượng thời kỳ viễn cổ tựu tồn tại thần kiếm, gần như chín mươi phần trăm chín phẩy chín kiếm tu, sử dụng đều là nghề nghiệp của mình hạch tâm làm vũ khí!

Thần Tiễn Thủ tựu không giống. . .

Tiễn

Kia là tiêu hao phẩm.

Các loại thuộc tính khác nhau tiễn, càng là khác biệt tiêu hao. Lục Minh nhớ mang máng, lúc trước hắn còn đi theo Hạ Vũ đi mua qua tương tự mũi tên.

Sở dĩ.

Thần Tiễn Thủ cũng hoàn toàn chính xác xem như sinh hoạt chức nghiệp.

"Rất tốt."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Có hai cái cường đại đối thủ cạnh tranh —— Chế Thẻ Sư hiệp hội, Thần Tiễn Thủ hiệp hội.

Còn như trận pháp sư. . .

"Không đáng để lo."

Lý Hạo Nhiên nói, "Bọn hắn liền là bán trận pháp, nhưng là trận pháp thứ này, dùng ít người, mà lại một cái hộ thành đại trận liền có thể chống đỡ vô số năm!"

"Sở dĩ. . ."

"Bọn hắn sản xuất cũng sẽ không quá cao."

Lý Hạo Nhiên rất bình tĩnh.

Bây giờ bọn hắn có một cái Thiên Đô thị phân hội chế thẻ bộ môn, lại có Táng Hoa + đại lượng nghiệp vụ, tự nhiên không lo.

Được

Lục Minh minh bạch.

Như vậy. . .

Địch nhân chỉ có hai cái.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội hắn đã hiểu, kia Chế Thẻ Sư hiệp hội. . .

Lục Minh chau mày.

Luận sản xuất. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội là vô luận như thế nào không sánh bằng Chế Thẻ Sư hiệp sẽ, dù là đã có được Thiên Đô thị phân hội, cũng vẫn như cũ không phải Chế Thẻ Sư hiệp hội đối thủ.

Không

Căn bản không so được.

Toàn cầu phạm vi cực lớn hiệp hội, tuyệt không phải bọn hắn có thể sánh ngang.

Giống như tiếp tục dựa theo những năm qua dạng này đánh giá, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyệt đối là thỏa thỏa bia đỡ đạn một tên —— chết không có chỗ chôn cái chủng loại kia.

"Vậy làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên cũng rất ưu sầu.

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào vinh quang buổi lễ long trọng!

Đây là chuyện tốt.

Dù sao.

Coi như lấy không được thưởng, cũng có thể thu hoạch được một cái hậu tuyển danh sách.

Nhưng là. . .

Bọn hắn vừa mới chiếm đoạt một cái Chế Thẻ Sư phân hội.

Sở dĩ, giống như không có gì bất ngờ xảy ra, Chế Thẻ Sư hiệp hội tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn! Nhất là, giống như Chế Thẻ Sư hiệp hội cầm thưởng thời điểm. . .

Đúng

Chính là cái này!

Mọi người đều biết, có ít người thích sản phẩm ban bố thời điểm công kích bạn thương. . .

Mọi người đều biết, có ít người tại lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm phát biểu chính trị tuyên ngôn. . .

→_→

Sở dĩ.

Nếu có thể, Lục Minh sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Loại này toàn cầu chú mục, vô số người tập trung cơ hội, tốt nhất đừng rơi xuống Chế Thẻ Sư hiệp hội trong tay, cho dù là Thần Tiễn Thủ trong tay cũng coi là tốt.

"Giống như liên hệ Thần Tiễn Thủ hợp tác đâu "

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái này có thể.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tại sinh hoạt chức nghiệp phương diện này quá to lớn.

Có lẽ.

Bọn hắn có hợp làm cơ hội.

"Ta thử một chút."

Lý Hạo Nhiên cũng tâm động.

Thế là.

Hắn nếm thử liên hệ, rất nhanh đến mức đến bên kia hồi phục —— một bên mát mẻ đi.

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Có thể chúng ta hiệp hội là nhỏ ta."

"Không cần để ý."

Lục Minh ngược lại là lý giải.

Dù sao.

Cùng bọn hắn hợp tác cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, Thần Tiễn Thủ hiệp hội đương nhiên sẽ không đáp ứng.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh ánh mắt tại vãng giới trên tư liệu lướt qua.

Quy tắc. . .

Kỹ thuật. . .

Sinh hoạt. . .

Sản xuất. . .

Bỗng nhiên.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Hạo Nhiên."

"Ngươi nói, giống như chính thức sửa đổi quy tắc đâu "

Lục Minh hỏi.

A

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt, "Sửa đổi quy tắc "

"Đúng thế."

Lục Minh như có điều suy nghĩ, " kinh tế sản xuất chúng ta tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng là giống như chính thức sửa lại quy tắc, chúng ta có phải hay không tựu có cơ hội "

Vâng

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

Đổi quy tắc nào có đơn giản như vậy

Liền xem như thập đại vinh quang hiệp hội đoán chừng cũng không có tư cách để phía trên sửa đổi quy tắc! Huống chi bọn hắn một cái nho nhỏ Kiếm Thẻ sư hiệp hội !

"Sư phụ. . ."

"Chúng ta không sửa đổi được."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

"Chúng ta không đổi được."

"Nhưng là Chế Thẻ Sư hiệp hội có thể."

Lục Minh ý vị thâm trường, "Giống như bọn hắn cao tầng nhúng tay, sửa đổi quy tắc có lẽ khó khăn, nhưng là ảnh hưởng một chút phía trên quy tắc chế định hẳn là có thể."

A

Lý Hạo Nhiên vừa mờ mịt.

Chế Thẻ Sư hiệp hội !

Bọn hắn làm sao có thể sửa chữa đối bọn hắn có lợi quy tắc !

Nhất là ——

Vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Bọn hắn hội."

Lục Minh mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Hồi lâu.

Trong lòng của hắn có quyết định, "Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Trương Dương đâu "

"Eo bị trật, tại nằm."

"Ta đi qua đi."

" "

. . .

Cùng ngày.

Đêm khuya.

Một thiên văn chương bỗng nhiên lửa cháy đến, tiêu đề đơn giản thô bạo —— « Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Một cái cưỡi tại Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Kiếm Tu hiệp hội phía trên chân chính hiệp hội ».

Nội dung rất đơn giản.

Kỹ càng giới thiệu một chút Kiếm Thẻ sư hiệp hội công năng, nói cho tất cả mọi người, Kiếm Thẻ sư hiệp hội = Chế Thẻ Sư hiệp hội + kiếm tu, mọi việc như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào cường đại.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào treo lên đánh cái khác hiệp hội.

Tỉ như ——

Vừa mới thu mua Thiên Đô thị Chế Thẻ Sư phân hội.

Ngươi xem.

Dựa theo cái này tiết tấu, từng bước một chiếm đoạt, sớm muộn hội diệt Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Dù sao.

Chế Thẻ Sư hiệp hội không bỏ ra nổi bất luận cái gì siêu việt Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa phương, mặc dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội như cũ nhỏ yếu, nhưng là, khả năng này liền là tương lai! ! !

Còn như kiếm tu

Đồng lý.

Sau đó. . .

Mọi người nổ.

Dựa vào cái gì ngươi tựu cưỡi tại trên người chúng ta !

Chế Thẻ Sư bọn họ có thể chịu

Kiếm tu có thể chịu

Thế là.

Hải lượng kiếm tu cùng Chế Thẻ Sư bắt đầu phản kích.

Đương nhiên.

Phản kích nội dung nha. . .

Tựu rất thú vị.

"Đừng đem chúng ta cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội so, chúng ta kiếm tu thế nhưng là thập đại vinh quang hiệp hội, Chế Thẻ Sư hiệp hội loại kia tử trạch chức nghiệp có thể so sánh bọn hắn bị diệt là chuyện của bọn hắn."

"Đúng rồi! Kiếm Thẻ sư mặc dù có thể dùng kiếm thuật, nhưng là không quan trọng. . . Đao tu, Chùy tu, trên cơ bản đều là giống nhau sáo lộ. . . Chúng ta chưa từng e ngại qua "

"Đúng vậy a."

Kiếm tu bọn họ hoàn toàn như trước đây ngạo nghễ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Bọn hắn căn bản không quan tâm.

Kiếm tu chỗ dựa căn bản là kiếm ý! ! !

Không có cái này.

Bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm bất kỳ nghề nghiệp nào!

Cầm Chế Thẻ Sư hiệp hội loại kia tử trạch sinh hoạt chức nghiệp cùng bọn hắn tương tự. . .

Ha ha.

Chê cười.

" "

Chế Thẻ Sư bọn họ tự nhiên giận dữ.

Rõ ràng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội nã pháo, làm sao lại không thích đến trên người bọn họ!

"Các ngươi kiếm tu có ý tứ gì !"

"Không có ý gì."

"Vậy ngươi phun chúng ta làm gì "

"Không có phun, chủ yếu là các ngươi Thiên Đô thị phân hội bị thôn tính. . . Các ngươi xác thực hẳn là nghiêm túc nghĩ lại thoáng cái, vì sao lại liên luỵ đến chúng ta."

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Cái gì tựu liên luỵ đến các ngươi!

Thảo

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội chỗ nào yếu đi

Chế Thẻ Sư bọn họ giận dữ: "Chúng ta đã cầm vài khóa tối cường sinh hoạt chức nghiệp giải thưởng."

Kiếm tu bọn họ: "Các ngươi hiệp hội bị thôn tính."

Chế Thẻ Sư bọn họ phẫn nộ: "Chúng ta chế tác thẻ bài gần như mỗi cái người tu luyện đều có thể dùng đến, cải biến toàn bộ thế giới!"

Kiếm tu bọn họ: "Các ngươi hiệp hội bị thôn tính."

Chế Thẻ Sư bọn họ tức giận: "Chúng ta. . ."

Kiếm tu bọn họ: "Các ngươi hiệp hội bị thôn tính."

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Vô luận Chế Thẻ Sư bọn họ nói cái gì, cuối cùng được đến, vĩnh viễn là câu nói kia.

Vô luận nơi nào.

Bất cứ lúc nào.

Kỹ thuật luận đàn cũng tốt.

Mạng lưới Xã Khu cũng tốt.

Kiếm tu cũng tốt, những nghề nghiệp khác cũng tốt  bất kỳ cái gì tranh luận  bất kỳ cái gì tranh cãi, đều sẽ dùng câu nói này kết thúc, Chế Thẻ Sư bọn họ gần như điên dại.

Các ngươi đều là máy lặp lại a !

Thiên Đô thị. . .

Bọn hắn lúc ấy còn có một cái hội trưởng vậy thật !

Còn có. . .

Một cái hội trưởng!

Đáng tiếc.

Câu nói này bọn hắn lại không dám nói.

Bởi vì. . .

Càng thê lương.

Ngươi đường đường một cái lớn hiệp hội, bị người ta đào chỉ còn lại một cái hội trưởng, chính ngươi ngẫm lại, đây coi như là cái gì đáng đến khoe khoang sự tình sao

Bởi vậy.

Lưu tại Chế Thẻ Sư hiệp hội trước mặt chỉ có một con đường —— chứng minh chính mình! ! !

. . .

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Các cao tầng cũng rất đau đầu.

Thật

Thiên Đô thị phân hội tổn thất đối bọn hắn tạo thành đả kich cực lớn, bọn hắn rất rõ ràng, nhưng là vì không bị hại càng nhiều, chỉ có thể từ bỏ!

Nhưng mà.

Không nghĩ tới.

Thiên văn chương này xuất hiện. . .

"Do ai viết "

"Không biết, nhưng là rất có thể cùng Trương Dương có quan hệ."

". . ."

Phó hội trưởng khẽ cắn môi, lại là con hàng này!

"Ngươi dạng này, không bằng tìm mấy người. . ."

Khục

Trợ lý cúi đầu xuống, "Hôm qua ta tìm qua, bọn hắn nói, đánh Trương Dương quá nhiều người, ngay tại xếp hàng. . ."

Phó hội trưởng:

Còn

Còn có thể dạng này !

Được rồi.

Đây cũng là việc nhỏ.

Trước mắt.

Vấn đề lớn nhất, liền là như thế nào chứng minh chính mình!

Một cái phân hội tổn thất có thể tiếp nhận, nhưng là đầy trời "Chế Thẻ Sư kém xa tít tắp Kiếm Thẻ sư" lời đồn, lại là phi thường trí mạng! ! !

"Loại này lời đồn cũng có người tin "

"Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội khổng lồ như vậy, hắn chỉ là một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Chúng ta phân hội bị nuốt."

". . ."

.

Chủ đề lại chuyển tới nơi này.

Vừa rồi phẫn nộ Chế Thẻ Sư lập tức yên lặng.

Cuối cùng.

Chỉ có thật sâu thở dài, "Chúng ta làm như thế nào chứng minh chính mình "

"Cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội cứng rắn hậu môn!"

Chế Thẻ Sư bọn họ rất khẳng định.

Cái này ——

Là duy nhất thủ đoạn.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhược điểm.

Kiếm Thẻ sư có được Chế Thẻ Sư cùng kiếm tu sở hữu công năng, đúng không

Đúng

Bọn hắn nghiên cứu qua.

Thật đúng là như thế.

Nhưng là. . .

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề.

Kiếm Thẻ sư bọn họ, bởi vì tinh lực phân tán nguyên nhân, ngược lại không đủ sở trường!

Mặc dù bọn hắn tổng hợp sức chiến đấu đầy đủ cường đại, nhưng là —— kiếm thuật của bọn hắn không như kiếm tu tinh xảo, chế thẻ tiêu chuẩn, cũng không bằng Chế Thẻ Sư bọn họ cường hãn!

Mà cái này.

Là cơ hội của bọn hắn!

Đem Kiếm Thẻ sư cùng bọn hắn kéo đến cùng một chỗ, phóng tới một cái bình đài bên trên cạnh tranh!

Sau đó. . .

Đem nó đánh bại!

Cái này, liền là chứng minh tốt nhất!

Còn như ngươi thực lực tổng hợp phải chăng cường đại, ai quan tâm !

"Bọn hắn sẽ không theo chúng ta liều kỹ thuật."

Chế Thẻ Sư bọn họ cười khổ.

Nhân gia lại không phải người ngu.

Trước mắt Kiếm Thẻ sư hiệp hội dư luận chiếm ưu, dựa vào cái gì xuống tới cùng ngươi xé

"Hắn hội."

Phó hội trưởng mỉm cười, nhìn về phía ngoài cửa sổ vinh quang buổi lễ long trọng quảng cáo, "Cái này không phải liền là cơ hội a bức bách bọn hắn đi chung với chúng ta cơ hội!"

Cái này. . .

Vinh quang buổi lễ long trọng

Chế Thẻ Sư bọn họ có chút mê mang nhìn thoáng qua, bỗng nhiên mừng rỡ.

Miểu a!

. . .

Thảo

Không muốn cho phối âm, đánh chết các ngươi những này sa điêu, !.