Chương 584: Đa mưu túc trí các đại lão.

Chương 584: Đa mưu túc trí các đại lão.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, rơi vào trong tay thẻ bài bên trên.

Tam đại sinh hoạt chức nghiệp, hắn nhất không lo lắng, liền là Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Hắn tin tưởng, tại bây giờ dư luận hoàn cảnh dưới, tại chúng ta đáng yêu Chế Thẻ Sư bọn họ 'Linh cơ khẽ động' trên cơ sở, bọn hắn nhất định có thể liều mạng một cái.

Đến lúc đó. . .

Hắc hắc.

Lúc này.

Vẫn là để các đệ tử cố gắng thoáng cái. . .

Chỉ là.

Lục Minh nhìn về phía hiệp hội các đệ tử thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, ngày bình thường cố gắng đệ tử, lúc này lại đều đang chơi máy truyền tin. . .

Tình huống gì

Lại có cái gì không biết tên lưới đỏ xuất quỹ

Không đúng.

Các đệ tử ngày bình thường coi như xem tin tức cũng không biết cái này cái điểm xem a.

Thế là.

Lục Minh theo bản năng kết nối thông tin nghi, tìm tìm nóng lục soát. . .

Rất bình thường.

xxx mang xxx đi xxx du ngoạn.

xxx váy ngắn làm cho người thích.

xx chủ trì trầm ổn hào phóng có tiến bộ.

. . .

"Cũng không có gì ly kỳ a."

Lục Minh nói thầm.

Vừa vặn.

Lúc này Lý Hạo Nhiên vào đây báo cáo công việc.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng đáp.

"Các đệ tử đang làm gì "

Lục Minh nghi hoặc.

"Đoạt phiếu a."

Lý Hạo Nhiên theo bản năng nói.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Đoạt phiếu

Thế giới này nguyên lai còn cần đoạt phiếu

"Cái kia."

Lý Hạo Nhiên gượng cười hai tiếng, "Ngài biết đến  bình thường khoảng cách ngắn các đệ tử chính mình chạy là được, nhưng là đường dài. . . Nhất là rất nhiều đệ tử đến từ phương nam. . ."

"Không phải có truyền tống trận a "

Lục Minh càng mơ hồ hơn.

Đoạt cái gì phiếu a, truyền tống trận nó không thơm sao

"Đúng a."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Truyền tống phiếu cũng phải đoạt a."

A

Lục Minh hốt hoảng.

Truyền tống trận. . .

Nguyên lai cũng là muốn phiếu

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Ngài là không biết ăn tết dòng người lượng khủng bố đến mức nào, đừng nói truyền tống trận, tựu liền kiếm tu Quải Phiếu đều là nghiêm trọng siêu tiêu. . ."

"Trận Pháp Sư hiệp hội đều ứng phó không được."

"Sở dĩ. . ."

"Chỉ có thể hạn lượng đem bán."

Lý Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ.

"Bọn hắn liền không thể thêm xây mấy cái "

Lục Minh hỏi.

"Có thể."

Lý Hạo Nhiên nói, "Nhưng là truyền tống trận đã thỏa mãn thường ngày nhu cầu, giống như dựa theo ăn tết loại này hơn trăm lần lưu lượng tiêu chuẩn kiến tạo. . ."

"Qua năm Trận Pháp Sư hiệp hội liền ngã đóng."

"Hải lượng truyền tống trận giữ gìn làm sao bây giờ "

"Vận doanh làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Minh bạch.

Cùng xe lửa đồng dạng. . .

→_→

Trận pháp kiến tạo cùng xe lửa đồng dạng, nó cũng không phải ngươi xuân vận tạo một nhóm, bình thường không cần liền có thể ném đi, đến lúc đó đại lượng xe trống. . .

Ánh sáng vận doanh giữ gìn đều là giá trên trời!

Kiếp trước, quốc gia vì cái này, cũng là thao nát tâm.

Nhưng là.

Tựu trước mắt mà nói. . .

Không cách nào giải quyết.

Luôn có người không về nhà được.

Sở dĩ. . .

Tựu liền Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử, cũng ở thời điểm này bắt đầu đoạt phiếu.

"Cũng không dễ dàng a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Về nhà. . .

A

Có gia có thể hồi trở lại, thật tốt.

Hắn bên này, đoán chừng là không cần.

Tỷ tỷ bồi tiếp Thu tiền bối tại Cực Bắc Chi Địa, phụ mẫu nghe nói tại cái gì Hải vực trấn thủ, Lục Minh năm nay đại khái suất là lưu tại Thiên Đô thị qua tết.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Hiệp hội tài chính động một chút, trợ giúp các đệ tử đều mua mua vé, vé xe không được tựu vé máy bay, vé máy bay không được tựu trận pháp phiếu, trận pháp phiếu không được tựu kiếm tu Quải Phiếu, cũng nên để bọn hắn trở về."

Lục Minh từ tốn nói.

Vâng

Lý Hạo Nhiên trong lòng ấm áp.

Sư phụ. . .

Vẫn như cũ là như thế thiện lương.

Trận pháp phiếu cùng kiếm tu Quải Phiếu nhưng cho tới bây giờ không rẻ a. . .

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Vinh quang buổi lễ long trọng chính thức phát tới tin tức —— vinh quang buổi lễ long trọng vào khoảng trời sáng chính thức mở ra, cái thứ nhất cạnh tranh giải thưởng, liền là tối cường sinh hoạt chức nghiệp thưởng!

Quy tắc hạn định: Hai cái hiệp hội ở giữa lựa chọn một cái sản phẩm tiến hành quyết đấu, người thắng, có thể góp nhặt thắng tràng.

Giải thưởng lớn phán định: Thắng tràng người nhiều nhất là duy nhất người thắng trận.

Thắng lợi phán định: Dùng sản phẩm tổng hợp ưu thế điểm tích lũy thủ thắng.

Ưu thế điều kiện bao quát nhưng không giới hạn trong: Giá cả ưu đãi +1 điểm tích lũy, nhu cầu rộng khắp +1 điểm tích lũy, chế tác đơn giản +1 điểm tích lũy, lợi nhuận chỉ số cao +1 điểm tích lũy vân vân.

Tình hình cụ thể và tỉ mỉ như sau: . . .

. . .

Hoa

Tin tức vừa ra, tất cả mọi người chấn động.

Cái này quy tắc. . .

"Thay đổi!"

"Hoàn toàn thay đổi!"

"Đúng vậy a, ta nhớ được những năm qua là sở hữu sản phẩm chi hòa, năm nay lại là hai hai quyết đấu. . ."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Phải biết.

Những năm qua thứ này, khảo nghiệm không riêng gì một cái sản phẩm sản xuất, mà là toàn bộ hiệp hội, toàn cầu phạm vi bên trong phân hội, sở hữu sản xuất tổng hợp!

Mà năm nay. . .

Đơn nhất sản phẩm

Đây coi là cái gì, sàng chọn ra năm nay hàng năm đan phẩm

"Không chỉ như vậy."

"Quy tắc bên trong kỹ càng miêu tả tranh tài là lựa chọn một cái sản phẩm hai hai quyết đấu, nhưng là cũng không có nói, nhất định phải lựa chọn một cái sản phẩm đến chiến thắng!"

"Đây ý là. . ."

"Chỉ cần ngươi so với tay ưu tú hơn là được rồi."

Có ít người xem rất thông thấu.

"Phía trên có ý tứ gì "

"Ý tứ chính là, ngươi có thể một cái sản phẩm đánh thiên hạ, cũng có thể tính nhắm vào dùng các loại sản phẩm đánh bại đối phương, so trước kia càng thêm linh hoạt đa dạng."

"Không, ý của ta là, phía trên tại sao muốn như thế đổi "

"Không biết a."

Mọi người mê hoặc.

Nhưng mà.

Làm tối cường sinh hoạt nghề nghiệp ba cái lôi cuốn hậu tuyển xuất hiện thời điểm. . .

Mọi người kinh ngạc.

—— ——

Hậu tuyển hạng nhất: Trận Pháp Sư hiệp hội.

Hậu tuyển hạng hai: Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Hậu tuyển hạng ba: Thần Tiễn Thủ hiệp hội.

—— ——

Mọi người kinh dị.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Thần Tiễn Thủ hiệp hội bọn hắn biết rõ, nhưng là Trận Pháp Sư hiệp hội không phải liền là xì dầu a, có tư cách gì đứng hàng đệ nhất. . .

Chờ chút.

Bọn hắn tinh tế tưởng tượng, bỗng nhiên minh bạch.

Qua tết. . .

Muốn về nhà!

Cái kia trận pháp phiếu. . .

Tê

Mọi người hít sâu một hơi, khó trách như thế cải biến, đây rõ ràng chính là vì trận pháp sư chế tạo riêng! Cái này, mới thật sự là đại sát khí! ! !

Trận pháp phiếu!

Quả nhiên.

Nương theo lấy quy tắc tuyên bố.

Vẻn vẹn nửa giờ, Trận Pháp Sư hiệp hội tuyên bố, trận pháp giá vé cách hạ xuống!

Tất cả mọi người tâm thần run lên.

Nhìn tới. . .

Trận Pháp Sư hiệp hội đối cái này thưởng là nhất định phải được a! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng là có chút không lời nhìn xem kết quả này.

.

Hắn cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội giao phong. . .

Có kết quả rồi.

Lớn nhất ích lợi người —— Trận Pháp Sư hiệp hội.

Trận pháp phiếu!

Đây chính là Trận Pháp Sư hiệp hội lớn nhất sản xuất!

Giống như bình thường, chỉ cần một trận pháp phiếu, tự nhiên không có tư cách cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội cạnh tranh, nhưng là theo quy tắc này xuất hiện, trận pháp phiếu Nhất kỵ tuyệt trần. . .

Không ai cản nổi! ! !

"Ngược lại là quên cái này."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Xuân vận a.

Hắn hiểu được.

Khó trách quy tắc cải biến thuận lợi như vậy, làm Trận Pháp Sư hiệp hội, Chế Thẻ Sư hiệp hội, hai phe cự lão đồng thời xuất thủ, tại một cái phương hướng phát lực thời điểm. . .

Cũng không có cái gì huyền niệm!

Chế Thẻ Sư hiệp hội mục tiêu là cái gì

Làm Lục Minh.

Thua không thua, thắng không thắng, bọn hắn không quan tâm.

Dù sao, Chế Thẻ Sư hiệp hội đã cầm xuống rất rất nhiều cái này giải thưởng, thỉnh thoảng tổn thất một lần, đối bọn hắn tới nói, ảnh hưởng không tính quá lớn.

Mà Trận Pháp Sư hiệp hội đâu

Gần như không có lấy qua!

Hàng năm hậu tuyển.

Hàng năm xì dầu.

Bởi vậy.

Bọn hắn bách không chờ mong muốn chứng minh chính mình!

Sau đó. . .

Cơ hội tới.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Cuối cùng. . .

Vẫn là đánh giá thấp các đại lão.

Lục Minh xem chừng, có thể Trận Pháp Sư hiệp hội bên kia cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia cũng là có người quen biết cũ, lẫn nhau vừa thương lượng, liền thành.

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn như thế, còn chưa tính.

Đúng lúc này.

Một cái quen thuộc video thông tin đánh vào đến, Lục Minh nhìn thấy phía trên tiêu ký 'Chế Thẻ Sư hiệp hội' chính thức tên dừng một chút, vẫn là nhận.

Đối diện.

Là một người trung niên.

Địa Trung Hải kiểu tóc.

Thần sắc uy nghiêm, biểu lộ kiêu căng.

Ân

"Lục Minh "

Đối diện vị này mở miệng.

"Là ta."

Lục Minh thở dài.

Hắn có chút không rõ, trung lão niên người vì cái gì tựu thiên vị video đâu

Gọi điện thoại nó không thơm sao !

Trong truyền thuyết, những cái kia thất đại cô bát đại di, gọi điện thoại thời điểm, thích nhất liền là phát video. . . Cũng không biết vì sao. . .

Có thể.

Trung lão niên người thiên vị

"Ngươi tốt."

"Ta là Chế Thẻ Sư hiệp hội lần này dẫn đội tham gia vinh quang buổi lễ long trọng đội trưởng."

Đối diện truyền đến trầm ổn nam bên trong âm.

"Ngài tốt."

Lục Minh hơi biểu tôn kính.

Dù sao.

Ngươi xem cái này phát sinh tuyến. . .

Không phải lập trình viên liền là tông sư a.

"Quy tắc nhìn sao "

Nhìn

"Minh bạch "

Đối diện thanh âm hơi có chút quái dị.

"Minh bạch."

Lục Minh bất đắc dĩ.

.

Đại lão là đến khoe khoang.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Đối diện bỗng nhiên cuồng tiếu, "Hai ngày này ta bị ngươi làm đêm không thể say giấc, tốt mấy ngày ngủ không ngon. . ."

"Chúng ta liền nghĩ đến cái này dễ xử lý pháp ha ha ha ha ha. . . Ngươi vẫn là ngẫm lại làm sao bị hành hạ sẽ không quá thảm đi, ha ha ha ha ha, "

Đại lão rất sảng khoái.

Thật

Mấy ngày nay, hắn thật là làm sao đều ngủ không tốt cảm giác.

Ngày đó đáng chết văn chương, để hắn như nghẹn ở cổ họng, cũng may, rốt cục giải quyết.

Hừ

Chơi với bọn hắn thủ đoạn

Vẫn là quá non.

". . ."

Lục Minh bĩu môi.

Vị này đại lão, tựa hồ rất da a.

"Ha ha ha."

"Thật có lỗi."

Đại lão nín cười, "Ta chỉ là vừa nghĩ tới ngươi, ta tựu. . ."

"A a a a a "

Lục Minh xen vào.

" "

Đại lão đột nhiên, cái gì gọi là a a a a a

Gáy a !

Lục Minh thế mà đang giễu cợt hắn gáy !

Bất quá, hắn không có chút nào quan tâm, bây giờ, đã chiếm cứ thượng phong, tự nhiên phải có thượng phong khí độ.

"Lục Minh a."

"Nếu là thực sự không được. . ."

"Có thể tới chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội."

Đại lão rất là cởi mở cười to, "Tổng bộ hoan nghênh ngươi a, ngươi dạng này ưu tú người trẻ tuổi, chúng ta tổng bộ vẫn là rất thích ha ha ha ha ha."

Lục Minh: ". . ."

Tin ngươi cái quỷ.

Lão tử thật đi ngươi hiệp hội không phải là phá hủy các ngươi tổng bộ!

Hừ

Bất quá.

Nói đến đây.

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại, "Tiền bối ngài nói đúng lắm, các ngươi như thế ưu tú, ta liền từ bỏ đi."

A

Đại lão tiếng cười im bặt mà dừng, tựa như là cạc cạc kêu con vịt, bỗng nhiên đi trong miệng lấp một cây gậy.

"Cái gì. . ."

"Từ bỏ "

Đại lão một mặt mộng bức.

"Không tham gia chứ sao."

Lục Minh thở dài, "Dù sao vốn chính là đến một chút náo nhiệt, Hắc, Trận Pháp Sư hiệp hội như thế thói xấu, chúng ta từ bỏ liền tốt, cũng không tính dọa người."

A

Đại lão triệt để mộng bức.

Thật

Từ bỏ !

Gặp quỷ!

Bọn hắn tân tân khổ khổ lại là đổi quy tắc lại là nợ nhân tình còn đem giải thưởng chắp tay nhường ra đi mục đích là vì cái gì

Làm Lục Minh!

Làm Lục Minh để chứng minh chính mình!

Chứng minh Chế Thẻ Sư hiệp hội chân chính cường đại!

Lục Minh nếu là từ bỏ. . .

Bọn hắn làm những này còn có cái gì ý nghĩa !

Gặp quỷ!

"Lục Minh."

Đại lão có chút luống cuống, "Ngươi, ngươi sẽ không thật từ bỏ đi "

"Ngài nói đúng không "

Lục Minh mỉm cười.

Thâm tàng công cùng tên.

Mà đối diện.

Đại lão nhìn xem bỗng nhiên quải điệu thông tin, hoảng đến một nhóm, Lục Minh một câu nói sau cùng này, đến cùng có ý tứ gì !

Gặp quỷ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ quất chính mình một bàn tay.

Ta tại sao muốn đánh cái này thông tin

Xong

Hôm nay lại bị Lục Minh làm ngủ không ngon giấc. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Minh treo thông tin, tâm thần dễ chịu.

Quả nhiên.

Để người khác không thoải mái chính là mình thoải mái cảm giác nơi phát ra.

Chân thực.

"Ngươi thật từ bỏ "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Làm sao có thể "

Lục Minh cười lạnh, làm tựu xong việc! ! !

Sợ cái gì

"Vậy ngươi vừa rồi. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái.

Ngươi nói ngươi đều sẽ lớn, nói chuyện vẫn là như thế không có yên lòng.

"Cái này gọi sính miệng lưỡi nhanh chóng."

Lục Minh tự giễu.

"Sính miệng lưỡi nhanh chóng. . ."

Tiểu Tiểu Kiếm ghi lại cái từ ngữ này.

Rất quen thuộc. . .

Luôn cảm giác chỗ nào nghe qua.

A

Nghĩ tới. . .

Lần trước Tiểu Tiểu Hồ lấy được quyển kia tiểu h trong sách. . . Bất quá nó nhớ rõ, lúc ấy những lời này là dùng tại trên giường, sở dĩ, Lục Minh con hàng này. . .

Còn tốt cái này khẩu

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm cảm thấy lý con hàng này xa một chút tương đối tốt.

Thế là.

Nó lặng yên ẩn nấp.

Lục Minh:

Thứ đồ gì nổi bọt liền chạy. . .

Được rồi.

Vẫn là vinh quang buổi lễ long trọng sự tình trọng yếu.

Ân

Theo quy tắc xuất hiện, Lục Minh bắt đầu toàn lực chuẩn bị.

Tối cường sinh hoạt chức nghiệp còn tốt một chút, cũng coi là đơn giản nhất giải thưởng, không có chiến đấu, căn cứ các đại lão chuyên gia bình trắc đến quyết định kết quả cuối cùng.

Bởi vậy.

Chọn tốt sản phẩm là trọng yếu nhất.

Lục Minh liếc nhìn, tham dự cái này giải thưởng hậu tuyển hiệp hội, có chừng ba mươi tả hữu.

Đương nhiên.

Không ngoài ý muốn. . .

Đại bộ phận đều là cùng Lục Minh bọn hắn giống nhau là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế).

Dù sao.

Báo danh lại không tổn thất gì.

Tuỳ ý báo cáo một cái sản phẩm đến một chút náo nhiệt, đổi mới thoáng cái nổi tiếng, gia tăng thoáng cái lộ ra ánh sáng suất, chỉ thế thôi. .. Còn giải thưởng đi. . .

Không có chạy.

Những năm qua là cùng một chỗ bình chọn, cái nào đó sản phẩm có thể một lần là nổi tiếng.

Năm nay a. . .

Không có hi vọng.

Hai hai quyết đấu.

Cái này mang ý nghĩa, có thể chém giết đến sau cùng, tất nhiên là tối cường sinh hoạt chức nghiệp!

Không có cái thứ hai!

Bởi vậy.

Giảm nhiều khẳng định tại ba vị trong hiệp hội.

Chế Thẻ Sư hiệp hội. . .

Lục Minh xem xét bọn hắn một chút.

Dùng cái gì cùng bọn hắn cứng rắn

Táng Hoa thẻ

Cái đồ chơi này mặc dù lợi nhuận suất cao, nhưng là làm Lục Tinh trở lên thẻ bài, nó tỉ lệ phổ cập quá thấp, cuối cùng lấy được điểm số, có thể cũng rất thấp!

Bởi vậy ——

Không đáng tin cậy.

Nhất là tại Chế Thẻ Sư hiệp hội lòng tin tràn đầy tình huống dưới.

Sở dĩ, muốn cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội cứng rắn, nhất định phải lựa chọn một cái bọn hắn chưa từng nghe qua, mà lại lại phi thường ưu tú sản phẩm ra!

"Có chút khó khăn a."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Mặc dù không thích thoáng cái Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão rất vui vẻ, nhưng là Lục Minh đã không còn dám xem thường cái này toàn cầu chế thẻ bá chủ hiệp hội!

Bọn hắn có lẽ so sánh cái khác hiệp hội sẽ đánh xì dầu, sẽ thả nước.

Nhưng là đối mặt Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Bọn hắn nhất định sẽ dùng hết toàn lực!

Bởi vậy.

Một trận chiến này, rất khó.

Sau đó. . .

Liền là Trận Pháp Sư hiệp hội!

Cũng là năm nay quy tắc mới người được lợi lớn nhất, gặp phải ăn tết về nhà, thà rằng trên phạm vi lớn giảm xuống lợi nhuận, lỗ vốn vận doanh, cũng muốn cầm một lần giải thưởng lớn!

Trận pháp phiếu. . .

Ngẫm lại chi phí.

Ngẫm lại lợi nhuận.

Ngẫm lại phổ cập.

Muốn cùng bọn hắn cứng rắn, có thể cũng rất khó.

Cuối cùng.

Liền là Thần Tiễn Thủ hiệp hội!

Vị này dựa vào các loại mũi tên tiêu hao đến lợi nhuận hiệp hội, bọn hắn hoàn mỹ bên trong tuần hoàn, tạo thành to lớn sản phẩm lưu động, nhất là ——

Cơ sở mũi tên.

Gần như mỗi người đều sẽ chế tác!

Cùng loại với Chế Thẻ Sư trong tay Năng lượng thẻ —— nhưng là tiêu hao lớn hơn.

Bởi vì mỗi cái Thần Tiễn Thủ, mỗi ngày đều muốn bắn nổ vô số mũi tên, mà Chế Thẻ Sư Năng lượng thẻ bình thường đều là dự bị khẩn cấp, bởi vậy. . .

Cái này vẫn như cũ là đại sát khí.

Giống như cùng bọn hắn cứng rắn, cũng khó khăn.

"Não khoát đau."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Sự tình. . .

Nhưng so sánh trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn nhiều.

Chế Thẻ Sư hiệp hội các đại lão cố ý đem sinh hoạt chức nghiệp giải thưởng lớn điều chỉnh đến cái thứ nhất, chính là vì để Lục Minh không có thời gian chuẩn bị! !

Bất quá.

Tương đối sản phẩm tổng hợp. . .

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, điểm tích lũy ưu thế a

Kia có lẽ. . .

Có thể dùng Điền Kỵ đua ngựa phương thức

Dù sao.

Lại không có quy định mỗi lần nhất định phải xuất ra cùng một khoản sản phẩm! ! !

Nếu như vậy. . .

Xoạt

Xoạt

Lục Minh trong lòng nhanh chóng lướt qua trận pháp phiếu, mũi tên cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội có thể xuất hiện thẻ bài, trong lòng lập tức có chủ ý, có lẽ. . .

Có thể liều mạng!

. . .

P/s : Đầu tháng - cầu nguyệt phiếu các đại lão aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.