Chương 585: Thiêu đốt hủ nữ chi hồn!

Chương 585: Thiêu đốt hủ nữ chi hồn!

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Toàn bộ Thiên Đô thị đều sinh động.

Đại lượng dòng người tuôn hướng Thiên Đô thị lớn nhất hội trường, ở khắp mọi nơi quảng cáo lấp lánh tại tu luyện đám người trong mắt —— vinh quang buổi lễ long trọng, rốt cục bắt đầu!

Ngày thứ nhất —— tối cường sinh hoạt chức nghiệp vinh quang giải thưởng lớn!

Mọi người tràn ngập chờ mong.

Mặc dù loại cuộc sống này giải thưởng chỉ là nóng tràng tử, không có gì chiến đấu.

Nhưng là. . .

Không chút nào ảnh hưởng đại gia xem náo nhiệt a!

Nhất là mấy nhà đại hiệp hội cuối cùng trận chung kết, vậy khẳng định là rất đặc sắc!

Còn nữa.

Tối cường sinh hoạt chức nghiệp vinh quang giải thưởng, ảnh hưởng không đơn thuần là mấy cái hiệp hội, còn có vô số sinh hoạt nghề nghiệp những người tu luyện, cùng hành nghề người.

Trận này thi đấu sự tình, liền là phương hướng tiêu.

Đương nhiên.

Thi đấu sự tình bên trên, càng có khả năng xuất hiện mới sản phẩm.

Dù sao.

Lộ ra ánh sáng suất (*tỉ lệ) rất đủ, không phải sao

"Các ngươi nhìn kỹ ai "

"Năm nay khẳng định là Trận Pháp Sư hiệp hội. . . Bất quá không quan hệ, ta lần này chủ yếu là xem cái khác hiệp hội sản phẩm."

"Đúng đúng đúng, nghe nói Đinh Tu ra một cái mỏng dính sản phẩm. . ."

"Nghe nói rất dán vào a."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Thủy Nguyên Tố hiệp hội năm nay nhu tính thấu da bôi trơn cũng không tệ. . ."

"Cùng một chỗ dùng càng tốt hơn."

"Có đạo lý."

Mọi người rất là hưng phấn.

Cái khác giải thưởng thi đấu sự tình xem chính là cái gì

Nhiệt huyết!

Chiến đấu!

Chém giết!

Mà tối cường sinh hoạt chức nghiệp đâu

Xem chính là buổi trình diễn thời trang. . .

Ngoại trừ nhất cường đại mấy nhà về sau, còn lại hiệp hội đều là mang theo sản phẩm mới tới tham gia tuyên bố sẽ, đương nhiên, giống như có thể cầm thưởng không còn gì tốt hơn.

Thế là.

Mọi người rất hưng phấn nhìn xem thi đấu sự tình quyết đấu biểu.

Sau đó. . .

Liền thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Bọn hắn thế mà cũng tới."

"Vậy dĩ nhiên, ngươi đừng quên Táng Hoa thẻ."

"Cũng thế."

Mọi người giật mình.

Đương nhiên.

Cũng có bên ngoài thị người không biết, lẫn nhau hỏi thăm, cái này cùng ca từ tác giả đồng dạng. . . Ngoại trừ Phương Văn Sơn, ngươi có thể thật đúng là không biết mấy cái.

Ngươi biết Táng Hoa + là Chế Thẻ Sư hiệp hội sản xuất.

Ngươi không biết bản quyền là ai.

Ngươi biết điện thoại là tiểu Lam tiểu Lục Tiểu Mễ, ngươi có thể không biết Cao Thông là ai. . .

Đại khái như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Chưa từng nghe qua a.

Nha

Nguyên lai là Táng Hoa thẻ sáng lập hiệp hội a. . .

Trong mắt người ngoài, cái này hiệp hội danh tự, có thể còn không có Lục Minh nổi tiếng cao.

Hôm nay.

Cũng là rất nhiều đầu người lần nhận biết Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Đoán chừng không đùa."

"Ta cảm thấy cũng thế, Táng Hoa thẻ mặc dù tốt, nhưng là đã bị phân tích thấu. . . Còn có, Trận Pháp Sư hiệp hội trận pháp phiếu khẳng định là muốn quét ngang."

"Không có cách, ăn tết a. . ."

Mọi người thổn thức không thôi.

Quy tắc đã biến.

Rất nhiều hiệp hội tinh tường, năm nay đã không có bất luận cái gì hi vọng.

Nếu như thế. . .

Còn không bằng tuyên bố sản phẩm mới

Thế là.

Tại vạn chúng chờ mong phía dưới.

Tại ngày thứ nhất, vòng thứ nhất thi đấu sự tình lúc bắt đầu. . .

Mọi người mừng rỡ phát hiện, ngoại trừ mấy cái dự định tranh đoạt giải thưởng đại hiệp hội bên ngoài, gần như sở hữu hiệp hội đều hủy bỏ chính mình nhất cường đại thành thục nhất sản phẩm, mà là lựa chọn tại vinh quang buổi lễ long trọng dạng này siêu cao lộ ra ánh sáng suất (*tỉ lệ) trên sân khấu, tuyên bố sản phẩm mới!

"Ta đi, đều là sản phẩm mới a!"

"Những này hiệp hội gà tặc rất a. . ."

"Bất quá ngược lại là rất náo nhiệt."

"Ha ha, đúng vậy a, ta vừa rồi liền thấy một cái không tệ sản phẩm. . . Liền là Côn tu cái kia bổng tử. . . Có điện, chống nước còn mang chấn động, nhìn qua còn lợi hại hơn."

"Ta cũng đi nhìn xem."

Mọi người thích nghe ngóng.

Thế là.

Lớn như vậy vinh quang buổi lễ long trọng, ngày thứ nhất, tựu thật thành buổi trình diễn thời trang.

Vạn người người xem.

Mà chúng ta đoạt giải quán quân lôi cuốn, ngược lại không ai chú ý.

Tỉ như ——

Trận Pháp Sư hiệp hội v Côn tu hiệp hội.

Dựa theo quy định, hai cái hiệp hội riêng phần mình đưa ra một cái sản phẩm đi lên, sau đó tại hội trường cùng vô số chuyên gia đánh giá dưới, tiến hành tham số so sánh.

Không hề nghi ngờ.

Trận Pháp Sư hiệp hội trận pháp phiếu, quét ngang đối phương!

Thắng lợi!

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Đại gia đối cái này quen thuộc người thắng không thèm để ý chút nào, ngược lại quan tâm hơn Trận Pháp Sư hiệp hội đối thủ, Côn tu sáng tạo kia khoản sản phẩm mới phía trên!

"Quả nhiên là sản phẩm mới a."

"Đúng vậy a, cái này cây gậy có điện, chống nước còn mang chấn động, nhìn qua còn lợi hại hơn."

"Đúng nha đúng nha, áp dụng phạm vi rất rộng a."

"Trước ngựa một cái."

Mọi người mừng rỡ.

Cái này sản phẩm. . .

Giống như sang năm năng hỏa một đợt, có lẽ cũng có thể kéo theo phát triển a. . .

Không sai không sai.

Đối diện chiến thắng Trận Pháp Sư hiệp hội:

Uy uy uy.

Chúng ta mới là người thắng a!

Tình huống giống nhau, Xuất Thần Tiễn Thủ hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia, mặc dù thắng, nhưng là bởi vì đề giao sản phẩm đại gia quá quen thuộc, ngược lại không thèm để ý.

Đương nhiên.

Vô luận là có hay không có người chú ý, tranh tài vẫn là phải tiến hành.

Thế là.

Cạnh tranh ngay tại quỷ dị như vậy bầu không khí dưới tiến hành. . .

Ngoại trừ. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Gần như tất cả mọi người lên đài, chỉ có chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia, tựa hồ không có động tĩnh.

"Bọn hắn chuyện gì xảy ra "

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão rất nghi hoặc.

"Mới tới, còn không có hiểu rõ."

Trợ lý cô nương bĩu môi.

Chậc chậc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội những người này a. . .

Xem xét liền là tân thủ.

Ngươi nhìn.

Cái này gọi Lý Hạo Nhiên, xem xét liền là lần thứ nhất tham gia, liền đưa ra cùng xét duyệt quá trình đều không có hiểu rõ, ha ha ha ha, lão nương chân đều cười rách ra. . .

"Lục Minh đâu "

Đại lão chau mày.

"Không đến."

Trợ lý lại đi quét một vòng, "Là cái kia Lý Hạo Nhiên đề giao, Lục Minh đều không đến."

"Thật từ bỏ "

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão lau lau mồ hôi.

Giống như Lục Minh thật từ bỏ, bọn hắn sẽ thua lỗ lớn. Bọn hắn từ bỏ lần này cầm thưởng mục tiêu, nhưng chính là vì cứng rắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội a!

Nghĩ tới đây, hắn càng lo lắng.

Hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Ngươi

Hắn chỉ chỉ trợ lý, "Đừng quản ta bên này, đi trợ giúp hắn."

A

Trợ lý mờ mịt.

Giúp

Trợ giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội

"Lục Minh không tại."

"Cái kia Lý Hạo Nhiên cũng không có kinh nghiệm, không nhất định giải quyết được, vạn nhất phạm sai lầm liền phiền toái."

Đại lão dặn dò.

Trợ lý:

Nàng có phải hay không đối đại gia quan hệ có cái gì hiểu lầm

Nhưng mà.

Đại lão hạ lệnh, nàng chỉ có thể nghe theo.

Thế là.

Phụ tá của chúng ta tựu hốt hoảng quá khứ trợ giúp Lý Hạo Nhiên.

"Ngươi là "

Lý Hạo Nhiên tràn ngập hoài nghi.

Chính hắn làm, mặc dù chậm một chút, tổng hội hiểu rõ, người này. . .

"Ta là tới giúp ngài."

Trợ lý đau khổ cầu khẩn, còn kém quỳ xuống, mới miễn cưỡng thu hoạch được Lý Hạo Nhiên tín nhiệm, theo báo danh đến tranh tài, đến sản phẩm đưa ra, mỗi một bước đều giúp đỡ Lý Hạo Nhiên cùng một chỗ.

"Cám ơn, cô nương."

Lý Hạo Nhiên rất là cảm kích.

Trên thế giới vẫn là có cùng sư phụ đồng dạng người tốt a!

". . ."

Trợ lý nước mắt mắt.

Trời mới biết đây coi là chuyện gì xảy ra a!

Cũng may.

Có nàng hỗ trợ, hết thảy thuận lợi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đề giao thẻ bài, chính là mọi người đều quen thuộc Táng Hoa thẻ.

"Rất tốt."

Đại lão rất hài lòng.

Táng Hoa thẻ. . .

Thứ này, rất tốt.

Bất quá. . .

Chỉ thế thôi.

Táng Hoa thẻ mặc dù treo lên đánh những cái kia Hàm Ngư chức nghiệp không có vấn đề gì, nhưng là trải qua hai lần phong ba, Táng Hoa thẻ đã không có tư cách quét ngang toàn trường.

Vừa vặn.

Liền để đại gia nhìn xem, bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội thẻ bài, là như thế nào treo lên đánh Táng Hoa thẻ a!

Xoạt

Xoạt

Từng vòng phán định tiếp tục.

Bởi vì mỗi người cuối cùng muốn cùng tất cả mọi người tương đối, sở dĩ trình tự cũng không sao, chính thức tận lực đem mấy cái nhất có hi vọng hiệp hội lưu tại cuối cùng.

Cuối cùng.

Làm từng vòng tranh tài xong tất.

Vẫn như cũ bảo trì toàn thắng ghi chép, chỉ có bốn cái hiệp hội.

Mà cái khác hiệp hội. . .

Đều là Hàm Ngư.

Bởi vậy.

Chính thức cũng lười để ý tới, trực tiếp đem cuối cùng bốn cái hiệp hội trận chung kết, bỏ vào buổi tối hoàng kim đoạn thời gian, cùng trọng yếu nhất chủ hội trường!

. . .

"Chúng ta tiến vào trận chung kết."

Trợ lý trở về báo cáo.

Nha

Đại lão không quan tâm khoát khoát tay, sau đó dừng một chút, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu "

"Cũng tiến vào."

Trợ lý nói.

"Vậy là tốt rồi."

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão rất vui mừng.

Rốt cục. . .

Bọn hắn cũng đến một bước này.

Giết trước bốn, bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ!

Như thế.

Tựu cho Chế Thẻ Sư hiệp hội cơ hội.

" "

Trợ lý mờ mịt.

Giống như không phải xác nhận đại lão mới từ tổng bộ chạy đến, hắn thậm chí coi là đại lão là Chế Thẻ Sư hiệp hội nội ứng đâu! Ngài đối bọn hắn nhưng so sánh bản thân hiệp hội để bụng nhiều a. . .

. . .

Khác một bên.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội cũng nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cái này hiệp hội. . .

Không quen.

"Đây chính là đoạn thời gian trước cái kia Táng Hoa thẻ a "

"Vâng, cái này Lục Minh trước đó liên lạc qua chúng ta, bất quá bị chúng ta cự tuyệt."

Ừm

Dẫn đội người từ chối cho ý kiến.

Táng Hoa thẻ. . .

Bọn hắn mua một cái nghiên cứu qua.

Rất không tệ thẻ bài, có rất mạnh ưu điểm, áp dụng phạm vi Cực Quang, nhưng lại có một cái gần như khuyết điểm trí mạng —— đẳng cấp quá cao!

Lục Tinh.

Mang ý nghĩa rất nhiều người căn bản là không có cách sử dụng!

Bởi vậy. . .

Sẽ bị bọn hắn cơ sở mũi tên treo lên đánh.

"Không cần để ý bọn hắn."

"Chủ yếu là Trận Pháp Sư hiệp hội. . ."

"Trận pháp phiếu. . ."

"Có lẽ."

"Nên dùng cái kia sản phẩm."

Thần Tiễn Thủ hiệp hội thần sắc nghiêm nghị.

. . .

Mà lúc này.

Theo từng vòng đổi mới, không khí của hội trường, cũng dần dần tiến vào cao trào.

Theo phân số chênh lệch thật lớn, những cái kia đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) hiệp hội đã không có ra sân cơ hội, giờ phút này, chủ hội trường chỉ để lại bốn cái tranh đoạt giải thưởng hiệp hội.

Nguyên bản xem tuyên bố hội khán giả, ánh mắt cũng dần dần chuyển di.

Các đại hiệp hội sản phẩm mới cũng xem hết.

Phía dưới. . .

Cũng đến chính trò vui.

"Cô nương, ngươi nhìn kỹ ai "

Một người hưng phấn nhìn về phía bên người người tu luyện, đi lên bắt chuyện.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Cô nương tinh thần toả sáng.

A

Người kia lập tức tinh thần tỉnh táo, phát biểu giải thích của mình, "Cô nương, ngươi xem, theo mâm lớn đến xem, tỷ số thắng cao nhất là Trận Pháp Sư hiệp hội, theo thực lực đến xem, tỷ số thắng cao nhất là Chế Thẻ Sư hiệp hội, theo tinh xảo đến xem, có thể là Thần Tiễn Thủ hiệp hội, cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . ."

"Không có phần thắng chút nào a."

Người kia chậm rãi mà nói.

". . ."

Cô nương xem xét hắn một chút, "Ai cần ngươi lo "

" "

Người kia một mặt mộng bức.

Cô nương như thế táo bạo sao

Sau đó.

Hắn liền thấy cô nương theo túi xách của mình bên trong móc ra một cái nhuốm máu đào đèn đồ trang sức đeo ở trên đầu, trên đó viết —— "Lục Minh ta yêu ngươi!"

Hừ

"Thắng không thắng ai quan tâm!"

"Chúng ta nhìn trúng chính là Lục Minh nhan giá trị, cũng không phải thực lực."

Tiểu cô nương bĩu môi, lại rút nam nhân một chút, "Các ngươi những này dầu mỡ trung niên nhân, coi như tu luyện tới Thất Tinh, cũng không có Lục Minh một phần trăm nhan giá trị "

Nói xong.

Cô nương lanh lợi đi.

Người kia:

Nhan

Nhan trị phấn !

Đây chính là vinh quang buổi lễ long trọng a uy!

Vì sao lại có nhan trị phấn vào đây a!

Còn có!

Hắn không phải trung niên nhân!

Hắn mới hai mươi mốt tuổi a!

Hắn liền là lúc nhỏ phụ thân nói, muốn bồi dưỡng hắn độc lập suy nghĩ tư duy cùng Logic tính toán năng lực, đưa đến tiểu học Java lớp huấn luyện học được một tháng mà thôi.

. . .

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Hội trường đám người ngạc nhiên phát hiện, tại hội trưởng cái nào đó khu vực, một mảnh ánh đèn lấp lóe, từng mảnh từng mảnh mang theo các loại nhan sắc kiểu chữ đèn bài sáng lên.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội ヾ( ° ° ) "

"Lục Minh rất đẹp trai A A A A A!"

"Lục Minh ta yêu ngươi!"

"Lục Minh ta muốn vì ngươi sinh Hầu Tử!"

"Lục Minh "

Mọi người:

Cái này. . .

Đây chính là vinh quang buổi lễ long trọng!

Cái này không hiểu thấu họa phong là cái quỷ gì!

. . .

"Bên kia. . ."

"Đừng quản, đều là một ít hài tử, tùy bọn hắn náo đi thôi."

"Thích hợp sao "

"Phù hợp không thích hợp, bên trong mấy cái đều là tông sư hài tử. . . Nếu không ngươi đi quản "

". . . Quấy rầy."

Thế là.

Mọi người thay đổi ánh mắt.

Làm bộ nhìn không thấy đám người này tồn tại.

Tại cắt mấy phút quảng cáo về sau, Đệ Nhất Thiên vinh quang buổi lễ long trọng, cũng đến cuối cùng thời khắc —— sẽ quyết chiến ra tối cường sinh hoạt chức nghiệp!

. . .

Mà lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão ánh mắt tràn ngập lo lắng, "Lục Minh còn chưa tới "

"Không có."

Trợ lý thở dài.

"Kỳ quái. . ."

Đại lão rất là rất lo lắng.

Cái này không thể được. . .

Chỉ có thắng Lục Minh!

Chỉ có thắng bọn hắn hiệp hội!

Bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội mới xem như cho mình chính danh! !

Thế là.

Đi qua hắn phái người tới tra một chút, xác nhận Lục Minh còn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nghe nói đang làm cái gì chuẩn bị, có thể bị một ít chuyện làm trễ nải. . .

Làm trễ nải a

A

Hắn cần thời gian.

Đại lão tâm lý nắm chắc.

Thế là.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Nguyên bản chuẩn bị bắt đầu cuối cùng trận chung kết vinh quang buổi lễ long trọng tầng quản lý, chợt phát hiện. . .

Chủ hội trường đèn hỏng.

Vừa sửa tốt, cái nào đó chuyên gia giám khảo tiêu chảy. . .

Vừa trở về. . .

Lại một vị chuyên gia thân thể không thoải mái.

Thật vất vả khôi phục tốt, đèn lại hỏng một cái. . .

Như thế lặp lại.

Tại bọn hắn bắt đầu hoài nghi có vấn đề thời điểm. . .

Lục Minh xuất hiện.

Hắn mang theo Tiểu Bạch, tựu như thế bình thản đi vào hội trường.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão, rốt cục xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Hắn rốt cuộc đã đến."

Đại lão vui mừng.

Trợ lý:

Trời ạ.

Đến cùng ai mới là Kiếm Thẻ sư !

Không biết còn tưởng rằng ngươi mới là Kiếm Thẻ sư lĩnh đội vậy thật !

Nàng khóc.

Đại lão. . .

Đại lão đây là bị Lục Minh rót cái gì thuốc mê

Nghe nói.

Đại lão trước khi đến bị Lục Minh giày vò tốt mấy ngày ngủ không yên, chẳng lẽ nói. . .

Cái này giày vò. . .

Không phải ví von

Thế là.

Trợ lý nhìn xem đại lão nhìn về phía Lục Minh kia thâm tình lại vui mừng ánh mắt, rơi vào trầm tư, có lẽ, giấu ở tranh tài phía dưới, là một đoạn khoáng thế chi luyến

Giờ phút này.

Nàng hủ nữ chi hồn bắt đầu thiêu đốt. . .

. . .

Mà đúng lúc này.

Theo Lục Minh đến, hết thảy bỗng nhiên tựu thuận lợi.

Tuyến đường cũng không ngắn đường.

Ban giám khảo bọn họ bắp thịt cũng không đau.

Chủ hội trường đèn cũng toàn bộ tốt.

Huyền huyễn vô cùng.

Chúng ta vinh quang buổi lễ long trọng tầng quản lý hồ nghi ánh mắt tại trên người mọi người đảo qua, lại không phát hiện bất luận cái gì lợi ích quấy nhiễu, cuối cùng, chỉ có thể định nghĩa để ý bên ngoài.

Đến tận đây.

Tối cường sinh hoạt chức nghiệp vinh quang giải thưởng trận chung kết chính thức bắt đầu.

Trận đầu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội v Thần Tiễn Thủ hiệp hội!

Chế Thẻ Sư hiệp hội v Trận Pháp Sư hiệp hội!

"Đến rồi!"

Mọi người hai mắt sáng lên.

Chân chính sinh hoạt chức nghiệp đánh giá!

Mặc dù không có sản phẩm mới tuyên bố có thể xem, nhưng lại có thể nhìn thấy sang năm một năm tròn phương hướng, cùng sinh hoạt chức nghiệp vòng tròn bên trong lớn nhất vinh quang sinh ra!

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là.

Giờ phút này.

Thiên Đô thị Chấp Pháp giả đã toàn bộ điều động, hội trường vây quanh. . .

"Người đều tại "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng trầm giọng nói.

Vâng

Chấp pháp bọn họ khẳng định.

"Rất tốt."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thần sắc nghiêm nghị, "Nhớ kỹ, vinh quang buổi lễ long trọng là ta Thiên Đô thị lớn nhất thịnh thế, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào phá hư, hiểu chưa !"

"Minh bạch!"

Mọi người gầm thét.

Bất quá, phó bộ trưởng vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu, "Vậy ngài cũng không cần tự mình đến."

"Ngươi không hiểu."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng nhìn thật sâu hắn một chút.

Sau đó.

Đem ánh mắt rơi vào trong hội trường.

Rơi vào cái kia vừa mới đi vào Lục Minh trên thân.

"Hắn tại."

"Nơi này. . ."

"Có thể tựu không yên ổn."

Ân

Phó bộ trưởng thần sắc nghiêm nghị, "Ngài là nói, Lục Minh có vấn đề sao "

"Hắn không có vấn đề."

Bộ trưởng thở dài, "Chỉ là, Lục Minh đứa nhỏ này thuộc về tai hoạ thể chất, hắn chỗ địa phương, dễ dàng xảy ra chuyện. Ta trước kia cũng không biết vì cái gì. Hai ngày này tìm đọc tư liệu, suy đoán, cái gọi là tai hoạ thể chất có thể cùng Lục Minh nhan giá trị, thiên phú cùng tính cách đều có quan hệ."

"Dù sao. . ."

"Đứa nhỏ này quá ưu tú."

Bộ trưởng thở dài.

". . ."

Phó bộ trưởng trầm mặc.

Coi như ngài nhìn kỹ hắn, cũng không cần như thế thổi a

"Không phải ta nói."

Phó bộ trưởng cười khổ, "Cái gọi là tai hoạ đều là phong kiến mê tín. . . Làm sao có thể có loại này mơ hồ thể chất, chúng ta nơi này chính là Thiên Đô thị!"

"Thành thị cấp một!"

"Cấp cao nhất hội trường!"

"Còn có chúng ta tọa trấn!"

"Lại nói."

"Cái này vẻn vẹn chỉ là vinh quang buổi lễ long trọng trận đầu, cũng không phải chiến đấu tràng."

"Có thể ra cái gì. . ."

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo kinh khủng lưu quang bỗng nhiên theo trong hội trường tỏa ra, kia chói mắt lưu quang vỡ nát hội trường tầng cao nhất trong suốt pha lê, tại đầy trời mảnh vỡ bên trong thẳng vào trời cao!

Không được!

Chấp Pháp giả bọn họ sắc mặt đại biến, cấp tốc xuất động.

Phó bộ trưởng:

Thật

Thật sự xảy ra chuyện a !

. . ..