Chương 586: Người gặp người thích Lục Minh vi khuẩn.

Chương 586: Người gặp người thích Lục Minh vi khuẩn.

Thiên Đô thị.

Vinh quang buổi lễ long trọng hội trường.

Lục Minh vừa tiến đến, cũng cảm giác được hội trường nhiệt liệt bầu không khí cùng. . . Nơi nào đó kia lóe lên một vòng nghê hồng, hắn hướng phía cái hướng kia khẽ gật đầu, dẫn tới một mảnh reo hò.

"Lục Minh ta (^_-) ngươi!"

"A A A A A."

"Hắn nhìn ta hắn nhìn ta! A a ta không được!"

"A ta chết đi."

"Lục Minh cố lên ヾ( ° ° ) "

Mọi người reo hò hốt.

Lục Minh vui mừng.

Quả nhiên.

Giống như hắn ưu tú như vậy người, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ bị vạn người chú mục.

"Ngài đã tới."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi.

"Còn thuận lợi sao "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Lý Hạo Nhiên vui mừng, "Ngay từ đầu có chút quá trình không hiểu rõ, bất quá một cái tiểu cô nương trợ giúp ta làm xong, người thiện lương vẫn là rất nhiều a."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh nhìn Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia một chút.

Ý vị thâm trường.

. . .

Rất nhanh.

Cạnh tranh bắt đầu.

Lục Minh tựu đối mặt bọn hắn đối thủ thứ nhất, Thần Tiễn Thủ hiệp hội!

Kỳ thật đi.

Tất cả mọi người tinh tường một sự kiện, vinh quang buổi lễ long trọng đại đầu là thập đại vinh quang hiệp hội.

Cùng loại tối cường sinh hoạt chức nghiệp loại này tranh tài, vẫn tương đối khô khan, dù sao chỉ là đơn thuần sản phẩm kiểm trắc, tham số cạnh tranh loại hình.

Sở dĩ.

Thấy kết quả tựu xong việc.

Đơn giản, thô bạo.

"Ai tới trước."

Chuyên gia xem xét bọn hắn một chút, "Đương nhiên, cùng một chỗ đưa ra cũng có thể."

"Ta tới đi."

Thần Tiễn Thủ hiệp hội tràn đầy tự tin, trước đề giao lại có hoàn cảnh xấu, sẽ bị nhằm vào, bởi vậy tất cả mọi người là cùng một chỗ đưa ra, bất quá, bọn hắn căn bản không quan tâm.

"Chúng ta lần này sản phẩm là. . ."

Thần Tiễn Thủ ngạo nghễ nói.

"Vân vân."

Lục Minh bỗng nhiên cắt ngang hắn, "Nếu không, ta tới trước "

Thần Tiễn Thủ hiệp hội đại biểu ngạc nhiên, cái này cũng muốn tranh

"Tùy ý."

Hắn nhìn thật sâu Lục Minh một chút.

Đứa nhỏ này. . .

Đầu óc đặc a đi.

"Đa tạ."

Lục Minh cũng không thèm để ý.

Hắn mỉm cười, móc ra một tấm thẻ, đặt ở trên đài, "Đây chính là chúng ta lần này sẽ đẩy ra sản phẩm, ta đưa nó xưng là —— Tiễn thẻ."

" "

Thần Tiễn Thủ đại biểu sẽ tránh ra thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Tiễn

Thẻ

"Tiễn trong cung tiễn "

Các chuyên gia biểu lộ có chút quái dị.

"Đúng thế."

Lục Minh mỉm cười, "Tiễn thẻ."

Đây chính là hắn cùng Tiểu Bạch trong đêm sáng tạo ra mới thẻ bài.

Hôm qua, hắn đối Thần Tiễn Thủ kỹ năng hơi có hiểu rõ về sau, liền nghĩ đến một cái thú vị thẻ bài —— Thần Thâu thẻ.

Thần Thâu thẻ, lập tức khóa chặt địch nhân cái nào đó khí quan, ăn cắp tới —— như vậy, nó thẻ bài văn lộ, tựu có hai cái mô hình, khóa chặt mô hình + công năng mô hình.

Bởi vậy.

Lục Minh một lần nữa nghiên cứu Thần Thâu thẻ, thành công đem khóa chặt mô hình lấy ra.

Sau đó. . .

Tăng thêm cơ sở nhất năng lượng tiễn.

Thế là.

Hai cái đơn giản kỹ năng điệp tầng về sau. . .

Tấm thẻ này tựu thay đổi.

Một tấm được xưng là 'Tiễn thẻ' lạt kê thẻ bài ra đời.

"Công năng của nó là cái gì "

Thần Tiễn Thủ nhịn không được hỏi.

Lục Minh sáng tạo thẻ bài bọn hắn cũng là hơi có nghe thấy.

Chẳng lẽ. . .

Tại phá hủy mấy cái ngành nghề về sau, Lục Minh rốt cục đối bọn hắn Thần Tiễn Thủ hiệp hội hạ thủ hừ hừ, hắn không cảm thấy có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn tiễn!

"Rất đơn giản a."

"Tự động nhắm chuẩn."

Lục Minh mỉm cười.

"Làm sao có thể "

Thần Tiễn Thủ không tin.

Làm sao có thể có loại kia loại đồ vật này!

Thường quy nhắm chuẩn cùng khóa chặt, là xem khí tức, một khi đối phương che giấu khí tức, liền xem như bọn hắn Thần Tiễn Thủ cũng vô pháp cam đoan trăm phần trăm đánh trúng!

Cái này tự động nhắm chuẩn. . .

Ngươi cho rằng chơi game đâu !

"Nếu không, ngài thử một chút "

Lục Minh cười nói.

"Thử một chút tựu thử một chút."

Thần Tiễn Thủ cười lạnh.

"Ngài cung ta mượn dùng một chút."

Lục Minh nói.

Được

Thần Tiễn Thủ đại biểu đem phía sau cung giao cho Lục Minh.

Lục Minh nhấc nhấc tay, ước lượng thoáng cái, sau đó đem tấm kia 'Thẻ tiễn' kích hoạt, thẻ bài thuế biến, lại thật biến thành một cái năng lượng tiễn.

Chỉ là.

Thần Tiễn Thủ cau mày một cái.

Cái này tiễn. . .

Nhìn qua rất phổ thông dáng vẻ. . .

Cấp thấp nhất năng lượng tiễn

Thứ này có làm được cái gì

Hắn rất mê hoặc.

"Chuẩn bị xong "

Lục Minh giương cung nhắm chuẩn.

"Chuẩn bị xong."

Thần Tiễn Thủ trầm giọng nói.

Cấp thấp năng lượng tiễn. . .

Hắn không cảm thấy chính mình sẽ bị loại này tiễn đánh trúng. . .

Chớ nói chi là.

Xạ thủ là Lục Minh cái này Chế Thẻ Sư.

"Ngươi xác định ngươi hội bắn "

Thần Tiễn Thủ có chút hoài nghi.

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười, "Ta cảm thấy, đây cũng là mỗi cái nam hài tử đều nắm giữ kỹ năng đi. . ."

Nói xong.

Lục Minh tay phải dùng sức.

Giương cung.

Bắn tên.

Hưu

Dây cung bắn ra, Lục Minh một chữ nhẹ nhàng rơi xuống, "Chạy!"

Xoạt

Hàn mang lấp lóe.

Nương theo lấy Lục Minh một cái kia chữ truyền đến, Thần Tiễn Thủ sắc mặt đại biến, bởi vì ngay một khắc này, ngay tại một tiễn này nổ bắn ra mà ra trong nháy mắt!

Hắn cảm giác được một cỗ làm người ta kinh dị lực lượng bỗng nhiên khóa chặt chính mình, khóa chặt thân thể nơi nào đó, kia nhìn như cấp thấp năng lượng tiễn bỗng nhiên nổ bắn ra mà tới. . .

Không được!

Thần Tiễn Thủ sắc mặt đại biến.

Chạy

Không có chút gì do dự.

Hắn thân ảnh phiêu hốt, bộc phát ra chính mình tối cường sức chiến đấu.

Hưu

Hưu

Liên tục mấy lần lấp lóe.

Hắn mới khó khăn lắm tránh đi kia siêu nhanh một tiễn.

Xoạt

Năng lượng tiễn theo cái trán bên cạnh sát qua. . .

Nguy hiểm thật!

Thần Tiễn Thủ lau lau mồ hôi lạnh.

Tốc độ của một mũi tên này. . .

Rất nhanh.

Bất quá.

Cũng bất quá như thế.

Thần Tiễn Thủ có vô số kỹ năng, tốc độ so một tiễn này càng nhanh. . .

Nhưng mà.

Ngay tại cái này trong nháy mắt.

Hắn chợt phát hiện, chính mình khóa chặt còn không có giải trừ, đột nhiên quay đầu, lập tức kinh dị phát hiện, mũi tên kia vậy mà chính mình ngoặt một cái lại giết tới!

Hắn

Phốc

Một tiếng vang giòn.

Chi kia năng lượng tiễn rất thẳng thắn bắn tới trên người hắn.

Phốc

Một tiễn nhập thể.

. . .

Thần Tiễn Thủ kinh ngạc.

Hắn

Thế mà thật bị đánh trúng!

Khán giả cũng kinh ngạc, cái này cạnh tranh. . . Làm sao cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống !

Ngươi xem a.

Trước đó mấy vòng, đại gia đưa ra sản phẩm xem tham số, kết quả là ra, làm sao đến Lục Minh nơi này, liền thành cầm đối thủ cung Xạ Nhân gia đâu. . .

Huống chi. . .

Ngươi vị trí này. . .

". . ."

Thần Tiễn Thủ đại biểu thân thể có chút cương.

Không đơn giản bởi vì hắn lại bị Lục Minh bắn trúng, càng quan trọng hơn là. . .

Mũi tên kia vị trí. . .

Nghĩ tới đây.

Hắn vươn tay, ám đỡ hoa cúc, mơ hồ có ta đau đớn.

Quá tà môn!

Làm sao lại sẽ còn rẽ ngoặt đâu !

Đương nhiên.

Hắn không có thụ thương.

Bởi vì cái này vẻn vẹn chỉ là bình thường nhất năng lượng tiễn, hoàn toàn không đủ để để hắn thụ thương, nhưng là, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, giống như một tiễn này biến thành cái khác tiễn thuật. . .

Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người kinh dị vậy thật

Giống như. . .

Giống như năng lượng tiễn mang độc tố. . .

Giống như năng lượng tiễn mang nổ tung. . .

Ngươi cảm thụ xuống.

Một tiễn nhập thể.

Băng

Pháo hoa rực rỡ.

Tê

Thần Tiễn Thủ chỉ tưởng tượng thôi toàn thân mồ hôi lạnh.

Cái này. . .

Cái này cái gì gặp quỷ tiễn thuật

Phải biết.

Bọn hắn Thần Tiễn Thủ hiệp hội trước đó vài ngày nghiên cứu ra tới mới mũi tên phía trên, tăng thêm li đợt rađa, các loại tự động tuần hành, đều không có như thế tinh chuẩn!

Nhất là ——

Tự động chuyển biến!

Tấm thẻ này. . .

Hắn kinh ngạc.

"Nó có danh tự sao "

Thần Tiễn Thủ đại biểu thanh âm khàn khàn.

"Tiễn thẻ a."

Lục Minh nhún nhún vai.

Không

"Ta nói chính là không phải năng lượng tiễn, mà là một bộ phận khác."

Thần Tiễn Thủ trầm giọng nói.

A

Lục Minh cười khẽ.

Dẫn đường a

Cũng thế.

Đối với Thần Tiễn Thủ mà nói, đây mới là trọng yếu nhất!

Dù sao.

Năng lượng tiễn điệp tầng tính là gì

Giống như đem cái này một phần dẫn đường, thêm đến bọn hắn tiễn thuật bên trên, mới là tối cường! Sở dĩ, hắn có chút không kịp chờ đợi hi vọng biết rõ tên của nó.

"Nó a. . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười, "Nó gọi. . . Tử Thần Ngưng Thị."

"Tên rất hay!"

Thần Tiễn Thủ tâm thần chấn động.

Tử Thần Ngưng Thị. . .

Đúng vậy a.

Loại kia bị khóa định cảm giác. . . Không phải liền là Tử Thần Ngưng Thị a

Như vậy. . .

Vấn đề tới.

"Tử Thần sẽ vì cái gì muốn nhìn chăm chú loại địa phương kia "

Hắn thấp giọng nói.

". . ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, nó là ngẫu nhiên."

"Cái kia còn tốt."

Thần Tiễn Thủ nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù ngưng thực hoa cúc có chút quái dị.

Bất quá.

Không quan trọng.

Loại này chi tiết nhỏ không ảnh hưởng toàn cục, trọng yếu nhất chính là, năng lực này. . .

"Chúng ta có thể hợp tác a "

Thần Tiễn Thủ kích động.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

". . ."

Thần Tiễn Thủ nhìn xem Lục Minh, lại nhìn xem trên đài chuyên gia, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Nguyên lai. . .

Đây mới là mục đích của ngươi a

Giải thưởng lớn!

Vẫn là tấm thẻ này!

Hai chọn một. . .

Tốt một cái Lục Minh!

Thần Tiễn Thủ nhìn thật sâu hắn một chút, chính mình quả nhiên xem thường vị thiên tài này.

Tử Thần Ngưng Thị. . .

Thứ này có lẽ đối những nghề nghiệp khác không tính quá trọng yếu, nhưng là đối Thần Tiễn Thủ, cái kia chính là Thần khí! Đủ để cho bọn hắn Thần Tiễn Thủ ngành nghề sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là. . .

Nó thật có hiệu quả!

Mà không chỉ là tại loại này lạt kê năng lượng trên tên! ! !

"Ta muốn xác nhận năng lực của nó."

Thần Tiễn Thủ trầm giọng nói, "Tử Thần Ngưng Thị."

"Có thể."

Lục Minh lần nữa xuất ra một tấm thẻ.

Đây là tấm thẻ kia bản thể —— theo Thần Thâu thẻ bên trong tháo rời ra đơn độc dẫn đường mô hình —— đúng vậy, tấm thẻ này, chỉ có một cái khóa chặt công năng.

Cái này. . .

Liền là cái gọi là Tử Thần Ngưng Thị.

Vẻn vẹn chỉ có nửa cái Thần Thâu thẻ công năng.

Được

Thần Tiễn Thủ tiếp nhận đi.

Hít sâu một hơi, bỗng nhiên giương cung.

Ông

Kim quang lưu động.

Đáng sợ năng lượng tại trên tên ngưng tụ.

Hắn xuất thủ liền là Thần Tiễn Thủ nhất cường đại chiêu số, sau đó đem Lục Minh tấm thẻ kia tác dụng, buông ra tất cả ý thức, bao trùm chung quanh. . .

Khóa chặt. . .

Thử một chút

Hưu

Hắn lực lượng kinh khủng ngưng tụ, tại hội trường liếc nhìn một vòng, cuối cùng, rơi xuống Thiên Thượng, nơi đó, kia tinh không phía trên, hình như có một con chim nhỏ lướt qua.

Rất tốt.

Tựu ngươi! ! !

Xoạt

Thần Tiễn Thủ trong lòng hiểu rõ, trực tiếp khóa chặt Tiểu Điểu, sau đó, thậm chí không có nhắm chuẩn, tựu như thế tùy ý bắn ra ngoài, sau đó. . . Oanh. . .

Một tiếng vang thật lớn.

Mũi tên kia đâm xuyên vân tiêu, phóng tới kia con chim nhỏ.

Hưu

Tiểu Điểu hoảng sợ, cấp tốc chạy trốn.

Nhưng mà.

Giờ khắc này.

Hắn thấy rõ ràng, mũi tên kia xẹt qua một cái hoàn mỹ hình cung, truy tung mà đi. . .

"Không chịu thua kém!"

Thần Tiễn Thủ chấn động.

Thật

Thành công!

Không chỉ chỉ có năng lượng tiễn, tựu ngay cả mình cường đại sát chiêu cũng có thể phụ trợ sử dụng! Như thế năng lực, làm sao không để hắn kinh động như gặp thiên nhân! ! !

Tấm thẻ này. . .

Năng lực này. . .

Quả nhiên.

Không hổ là Tử Thần Ngưng Thị!

Đây là thần kỹ!

Nhất định phải tranh thủ!

Nhưng mà.

Tâm hắn nghĩ còn chưa rơi xuống, liền thấy mũi tên kia truy sát phía dưới, kia loài chim hung thú cũng phi thường hoảng sợ, bộc phát năng lượng, dùng siêu cao tốc bắt đầu bỏ trốn. . .

Truy tung tiễn theo sát phía sau.

Hưu

Hưu

Chim thú hoảng sợ.

Nó mắt thấy không chỗ có thể trốn, lại một cái lắc mình xông về hội trường.

Hưu

Tiễn quang xoay tròn, theo sát phía sau.

Sau đó. . .

Ầm

Tầng hai khán đài bị bắn thủng.

Ầm

Một tầng khán đài bị bắn thủng.

Ầm

Lớn như vậy hội trường tại một tiễn một chim truy đuổi dưới, sinh sinh đem tầng cao nhất khán đài toàn bộ phá sạch, nguyên bản náo nhiệt hội trường một mảnh yên lặng.

Mọi người trơ mắt nhìn kim quang kia phun trào. . .

Oanh

Oanh

Từng đợt oanh minh!

Cuối cùng.

Làm cái kia tiễn đem chim thú đánh chết thời điểm. . .

Hội trường đã một mảnh hỗn độn.

. . .

Khán giả:

Cái khác hiệp hội:

Gặp quỷ.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì !

Mà lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Chấp pháp bọn họ chen chúc mà tới.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng dẫn người giết vào đây, nhìn xem một màn quỷ dị này.

Ánh mắt của hắn đảo qua phá hư hội trường kia một vòng khí tức, theo bản năng rơi vào Lục Minh trên thân, dừng một chút, lại rơi vào Thần Tiễn Thủ đại biểu trên thân.

Này khí tức. . .

Cái này cung tiễn. . .

Hắn không cần nhìn cũng biết là vị này ra tay.

". . ."

Thần Tiễn Thủ thoáng có chút xấu hổ.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, thở dài, "Cái kia, nếu như ta nói, đó là cái hiểu lầm, ngài tin sao "

". . ."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mặt không biểu tình.

"Minh bạch."

Thần Tiễn Thủ đại biểu thở dài, "Nơi này sở hữu tổn thất ta đến gánh chịu, ta cùng ngài đi một chuyến đi, dù sao ta lưu tại nơi này không có ý nghĩa gì. . ."

"Bất quá."

Hắn nói đến đây, nhìn về phía Lục Minh, hung hăng nắm chắc tay, "Huynh đệ, ban đêm ta đi tìm ngươi."

Nói xong.

Hắn đi theo Chấp Pháp giả rời đi.

Tâm thần sảng khoái.

Ha ha.

Hủy đi nửa cái hội quán lại như thế nào!

Đã chứng minh một tiễn này ngưu phê, về sau bọn hắn Thần Tiễn Thủ hiệp hội rốt cục có thể quật khởi! Rốt cục. . . Không còn sẽ bị trêu chọc tuổi dậy thì chức nghiệp!

Chúng ta!

Thần Tiễn Thủ hiệp hội, sẽ trở thành nhất cường đại chức nghiệp một trong!

Thế là.

Hắn ngạo nghễ rời đi.

Hiện trường khán giả thì là hốt hoảng.

Bọn hắn. . .

Bọn hắn nhìn thấy cái gì

Lục Minh đưa ra chính mình thẻ bài, sau đó hỏi Thần Tiễn Thủ muốn cung, bắn Thần Tiễn Thủ hoa cúc một tiễn, sau đó Thần Tiễn Thủ tựu chủ động từ bỏ.

Chính mình phá hủy nửa cái hội quán hội bắt đi.

Sau đó. . .

Không còn.

Xảy ra chuyện gì

Đây chính là sinh hoạt nghề nghiệp vinh quang giải thưởng! Làm sao lại từ bỏ

Xem không hiểu.

Còn có. . .

Cái gì.

Gọi ban đêm ta đi tìm ngươi. . .

Chẳng lẽ nói. . .

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thắng.

Thắng tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Tựu liền một mực chú ý Lục Minh Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng là hốt hoảng, sửng sốt nhìn không hiểu Lục Minh đưa ra một tấm thẻ bài, thậm chí liền xét duyệt kết quả đều không có ra. . .

Thần Tiễn Thủ đại biểu liền từ bỏ.

Hoàn toàn xem không hiểu.

Chẳng lẽ. . .

Thật là nghe đồn cái kia

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Trợ lý rất lo lắng.

Thật

Nàng vừa tới thời điểm liền thấy Lục Minh nhan giá trị . .

Nàng vẫn cho là chỉ có các nàng nữ hài tử mới có thể thích loại này nhan giá trị, không nghĩ tới, thế mà liền Thần Tiễn Thủ hiệp hội đại lão đều không thể chống cự! !

Điều này nói rõ cái gì

Lục Minh đã đẹp trai nam nữ thông sát!

Mà rất không may.

Căn cứ nàng giải, bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội lĩnh đội, đối Lục Minh thái độ rất quỷ dị. . .

Lại là trợ giúp Lý Hạo Nhiên.

Lại là hiệp trợ Kiếm Thẻ sư.

Lần này. . .

Thật có thể thắng sao

Nàng hoảng vô cùng.

Cũng may.

Vòng thứ hai quyết đấu lúc bắt đầu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đối thủ, là Trận Pháp Sư hiệp hội! Cũng là trước mắt lần này tối cường sinh hoạt nghề nghiệp lớn nhất lôi cuốn!

"Ngươi tốt."

Lục Minh mỉm cười.

Hừ

Trận Pháp Sư hiệp hội đại biểu hừ lạnh một tiếng.

Sau đó.

Lôi kéo y phục.

Để cho mình áo khoác bao lấy bờ mông. . .

Lục Minh:

"Ta sẽ không cho ngươi máy hội."

Trận Pháp sư đại biểu ngạo nghễ.

Lần này.

Là bọn hắn hiệp hội duy nhất một lần tới gần giải thưởng lớn cơ hội! Cũng thế, khó được Chế Thẻ Sư hiệp hội chủ động nhường lại một cơ hội! Bọn hắn nhất định phải nắm chắc!

Sở dĩ.

Lần này là hắn tự mình ra sân.

Làm một cương thiết thẳng nam, hắn thừa nhận Lục Minh rất đẹp trai, nhưng là thật có lỗi, chỉ thế thôi. Muốn dùng nam sắc đánh bại nó, quả thực là chuyện tiếu lâm!

"Các ngươi ai trước "

Các chuyên gia hỏi.

"Ta tới đi."

Lục Minh mỉm cười, móc ra một tấm thẻ, "Tấm thẻ này, gọi Đai Đai thẻ, a không phải, tấm thẻ này gọi Vân Tiêu Xuyên Toa thẻ, nó chỉ có một cái công năng."

Xoạt

Lục Minh phóng thích thẻ bài, tự mình cho các chuyên gia biểu diễn thoáng cái.

Đây là một tấm rất phổ thông thẻ.

Thật

Rất phổ thông.

Hắn tác dụng duy nhất, liền là đem một vật, theo nơi nào đó đưa đến nơi nào đó, quá trình lập tức, đem nguyên bản điểm đối điểm truyền thâu, biến thành mù mấy cái tán loạn.

Sau đó. . .

Không còn.

Trận Pháp sư đại biểu:

Các chuyên gia:

Cái này cái gì phá thẻ!

Ngươi tựu dùng tấm thẻ này, cùng Trận Pháp Sư hiệp hội đánh !

Thứ này thật sự có người dùng !

Phốc

Trận Pháp sư càng là cười rút.

Tựu cái này !

Để cho người ta lo lắng thẻ bài !

Cái này cái gì rác rưởi thẻ bài sao ! Ha ha ha ha.

"Lục Minh."

"Đây chính là ngươi sản phẩm "

Trận Pháp sư đại biểu cười đi tiểu.

Vâng

Lục Minh nhún nhún vai.

"Ngươi có thể."

Trận Pháp sư đại biểu nín cười nói, "Thật, ta là nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng người nào đầu óc vào phân mới có thể mua như ngươi loại này thẻ bài."

Tựu cái này

Dựa vào cái gì cùng bọn hắn cạnh tranh ha ha ha ha ha.

"Khụ khụ."

Chuyên gia mặc dù cũng rất muốn cười.

Nhưng là, làm một chuyên nghiệp sản phẩm bình trắc chuyên gia  dưới tình huống bình thường, bọn hắn là không cho phép chế giễu tuyển thủ, trừ phi nhịn không được. . .

"Áp dụng phạm vi đâu "

Chuyên gia ra vẻ tỉnh táo mà hỏi.

"Trận Pháp sư nha."

Lục Minh mỉm cười.

" "

Trận Pháp sư đại biểu nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, trận, Trận Pháp sư

"Ngươi xác định "

Chuyên gia xem xét Trận Pháp sư đồng dạng.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười, "Ngài xem, Trận Pháp sư truyền tống  bình thường là như vậy, theo A điểm đến điểm, trực tiếp không gian truyền tống đi qua, đúng hay không "

"Nhưng là đâu."

"Dạng này truyền tống rất nguy hiểm."

"Ta nghĩ, đã có rất nhiều đại lão biết rõ như thế nào nhằm vào Trận Pháp sư, cái kia chính là. . ."

"Ngăn chặn!"

"Tại A điểm cùng điểm trúng ở giữa, cưỡng ép chặn đường! Mặc dù truyền tống đi là không gian thông đạo, tốc độ cực nhanh, nhưng là giống như có đầy đủ phá không năng lực. . ."

"Nhân gia cố ý đi bên trong chặn đường!"

"Truyền tống liền sẽ bị cắt ra không phải sao "

"Loại này đơn giản thẳng tắp truyền tống, dễ dàng nhất bị phá giải. . . Giống như truyền tống tin tức bị ngăn cản đoạn, nếu như là sát thủ xuất hiện đâu. . ."

"Sở dĩ."

"Ta tấm thẻ này tác dụng liền đến."

"Tác dụng của nó chỉ có một cái, cái kia chính là —— đem nguyên bản thẳng tắp, biến thành ngẫu nhiên, giống như cho mỗi cái trận pháp tiêu chuẩn thấp nhất một cái. . ."

"Mỗi người đều sẽ có được tư nhân thông đạo!"

"Mỗi người đều sẽ có được an toàn tư ẩn!"

"Sở dĩ. . ."

"Ta cảm thấy."

"Trận Pháp sư nhất định sẽ dùng."

Lục Minh cười khẽ, "Ngài cảm thấy thế nào "

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Trận Pháp sư đại biểu.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Trận Pháp sư đại biểu thì là hốt hoảng, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Ngẫu nhiên. . .

Chỗ cần đến xác định, đem quá trình ngẫu nhiên sao

Thật có thể chứ

Thế là.

Hắn tự mình tiến hành nếm thử, sau đó kinh dị phát hiện, truyền tống thông đạo lại thật biến thành ngẫu nhiên, địch nhân căn bản không có khả năng dự đoán ngươi sẽ như thế nào đến điểm cuối cùng! ! !

Đơn giản tới nói. . .

Ngoại trừ Sơ Thủy Địa cùng chỗ cần đến là giống nhau, cái khác, vậy mà toàn bộ đồng dạng!

Có lượn quanh một vòng lớn mới truyền tống đến.

Có nhanh đến điểm cuối cùng lại trở về, rẽ một cái đưa đến.

Có thì là trên dưới tán loạn. . .

Tóm lại.

Tại không gian trên cơ sở, ngươi có thể nhìn thấy từng đầu đường cong.

Cảm giác kia. . .

Tựa như là xe taxi hắc lái xe.

Ngươi vĩnh viễn không biết, ba cây số thẳng tắp khoảng cách, hắn có thể khai ra mấy chục cây số. . .

"Thứ này. . ."

Trận Pháp sư đại biểu miệng đắng lưỡi khô.

Trận Pháp Sư hiệp hội vì cái gì phát triển chậm chạp

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vấn đề an toàn!

Không gian truyền tống không phải vạn năng!

Nhất là. . .

Theo sự phát triển của thời đại, có được phá không kỹ năng chức nghiệp càng ngày càng nhiều, bọn hắn truyền tống an toàn tai hoạ ngầm cũng liền càng lớn, nhất là ——

Tại bị biết rõ đường trên cơ sở.

Mà

Cơ hội tới.

Bỗng nhiên.

Hắn có chút minh bạch Thần Tiễn Thủ vì sao rút lui.

Hiển nhiên.

Lục Minh cũng vì bọn hắn lượng thân định chế thẻ bài.

Sở dĩ. . .

"Nếu như chúng ta muốn hợp tác. . ."

Trận Pháp sư đại biểu thanh âm khàn khàn.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

". . ."

Trận Pháp sư đại biểu trầm mặc.

Bởi vì.

Hắn chợt phát hiện, cái kia nguyện ý mua sắm tấm thẻ này bài đồ ngốc. . . Đã có. . .

Không chỉ như thế.

Vì tấm thẻ này, hắn thậm chí chỉ có thể từ bỏ lần tranh tài này! ! !

Nhưng mà.

Vì Trận Pháp Sư hiệp hội tương lai. . .

"Ta từ bỏ."

Trận Pháp Sư hiệp hội thở dài.

Hoa

Mọi người kinh thán không thôi.

Bên trên một trận quá mức huyền diệu bọn hắn không có thấy rõ ràng, nhưng là lần này bọn hắn thế nhưng là thấy rất rõ ràng, Trận Pháp sư đại biểu như thế nào bị đánh bại. . .

Bởi vì ——

Lục Minh cung cấp tốt hơn thẻ bài!

Đủ để cải biến bọn hắn thẻ bài!

Sở dĩ. . .

Nguyên lai còn có thể dạng này !

"Gặp quỷ!"

"Sớm biết ta cũng tham gia trận đấu."

Cái khác hiệp hội một trận kêu rên.

Bọn hắn đối với cuộc sống giải thưởng không hứng thú, nhưng là đối Lục Minh vì bọn họ lượng thân định chế thẻ bài thế nhưng là phi thường có hứng thú a!

Ngươi ngó ngó.

Cái này cái gì Đai Đai thẻ, đủ để cải biến Trận Pháp Sư hiệp hội!

Đây là như thế nào tin mừng!

Giải thưởng lớn tính là gì

A a a a a chỉ tưởng tượng thôi tựu ghen ghét a!

Giờ khắc này.

Lục Minh nhân khí tại vinh quang buổi lễ long trọng đạt đến đỉnh phong!

Người gặp người thích.

Những này hiệp hội đại biểu, những người tu luyện này bọn họ, có lẽ so hội trường nơi hẻo lánh bên trong fan hâm mộ, càng ưa thích Lục Minh. . .

Thậm chí.

Bọn hắn thật hành động.

. . .

"Cái kia. . ."

Kiếm Tu hiệp hội trước tiên tìm được chủ sự mới, "Chúng ta tham dự cái này giải thưởng còn kịp sao "

Chủ sự mới:

Có mao bệnh !

Các ngươi Kiếm Tu hiệp hội tham gia cái gì sinh hoạt chức nghiệp giải thi đấu !

Các ngươi có sản phẩm a sao

"Có a có a."

Vị kia kiếm tu hưng phấn, "Ngài xem, chúng ta mới nhất đẩy ra Hoàng cung sơn móng tay pho tượng vẫn là rất được hoan nghênh. . . Nhân khí vẫn là rất cao. . ."

Chủ sự mới:

Bệnh tâm thần a!

Loại sản phẩm này ngươi dựa vào cái gì cùng người ta cạnh tranh a !

"Nếu không. . ."

"Quải Phiếu "

Kiếm tu thận trọng nói.

Cút

Chủ sự mới đem bọn hắn đánh ra ngoài.

Thất tinh trở lên sản phẩm, ngươi bán cho ai đi!

Đến cùng bao nhiêu người mua chính các ngươi trong lòng không có số sao

"Khác (đừng) a."

Kiếm tu liếm láp mặt, "Không có sản phẩm, chúng ta có thể hiện nghiên cứu phát minh a! Hoàn cắt thuật cũng có thể. . . Ai ai ai, thật, ngài tuỳ ý an bài một chút, chúng ta chỉ cần cùng Lục Minh đối chiến là được rồi!"

"Mau mau cút!"

Chủ sự mới đem bọn hắn đuổi đi.

Nhưng mà.

Không bao lâu.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cũng tới.

"Cái kia."

"Ngài xem."

"Chúng ta có thể tham gia sinh hoạt chức nghiệp giải thi đấu sao "

Năng Lượng Chiến Sĩ đại lão cười hắc hắc nói.

". . ."

Chủ sự mặt chữ điền sắc xanh xám, "Các ngươi có cái gì sản phẩm ! Ngực toái tảng đá lớn vẫn là khí quan giao dịch có hay không lượng tiêu thụ trong lòng mình không có số "

Khục

"Chúng ta cũng có sản xuất hàng loạt đi ra chân chính sản phẩm."

Năng Lượng Chiến Sĩ kiên cường nói.

"Tỉ như "

Chủ sự mới tà nhãn xem xét hắn một chút.

Ây

Năng Lượng Chiến Sĩ trầm ngâm hồi lâu, thấp giọng lại gần, móc ra một tấm thẻ, "Bơi lội kiện thân tìm hiểu một chút "

Chủ sự mới:

. . .

P/s : Chương này đủ dài đủ thô đi!.