Chương 587: Kiếm thẻ vs chế thẻ!

Chương 587: Kiếm thẻ vs chế thẻ!

Cuối cùng.

Năng Lượng Chiến Sĩ cũng bị đánh ra ngoài.

Hiểu rõ em gái ngươi a!

Ai mẹ nó muốn giống như các ngươi mỗi ngày triệt thiết a!

Chủ sự mới cường thế tuyên bố, cạnh tranh đã đến cuối cùng trận chung kết, không cho phép bất luận cái gì hiệp hội gia tắc, đại gia lúc này mới rất thất vọng từ bỏ.

Chỉ là.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Tất cả mọi người tràn đầy nhiệt tình.

"A a a rất muốn cùng bọn hắn quyết đấu!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, tranh tài thua tính là gì, giống như có thể cải thiện chức nghiệp thiếu hụt. . ."

"Cũng không biết bọn hắn tiếp nhận định chế a "

"Lục Minh coi là thật thiên tài."

"Không phải sao."

"Giống như làm Lục Minh đối thủ a. . ."

"Đúng vậy a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Tất cả mọi người trông mong nhìn chằm chằm Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Nghe nói Lục Minh kế tiếp đối thủ là Chế Thẻ Sư hiệp hội "

Vâng

"Ngươi nói. . . Chúng ta đem Chế Thẻ Sư hiệp hội bắt cóc, chính mình bên trên thế nào "

" "

"Không được sao "

"Đâu chỉ không được! Ngươi coi như đi, Lục Minh cũng không có cơ hội làm thẻ a."

"Cũng thế."

Đại gia tiếc nuối từ bỏ ý nghĩ này.

Chủ sự mới:

Lão tử còn ở đây các ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu!

Đương nhiên.

Đừng nói chủ sự mới cũng là hốt hoảng.

Tựu liền Lục Minh chính bọn hắn đều không nghĩ tới, liên tiếp đánh bại hai cái hiệp hội về sau, bọn hắn thế mà thành bánh trái thơm ngon. . . Tất cả mọi người muốn theo bọn hắn cạnh tranh. . .

Tình huống này. . .

Chưa bao giờ thấy qua.

. . .

Mà lúc này.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội tự nhiên cũng là biết rõ chuyện này.

Nha

Nguyên lai, làm Lục Minh đối thủ, còn có bực này chỗ tốt!

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Trợ lý tràn ngập lo lắng.

Nguyên lai. . .

Không phải sắc đẹp.

Mà là cải biến chức nghiệp đặc tính! ! !

"Ta cũng không biết."

Chế Thẻ Sư đại lão hốt hoảng.

Mục tiêu của bọn hắn là đánh bại Lục Minh, đường đường chính chính chứng minh chính mình, thế nhưng là giống như Lục Minh thật đưa ra cải thiện Chế Thẻ Sư hiệp hội thẻ bài. . .

Bọn hắn là tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ

Giống như. . .

Thật có thể mạnh lên đâu

Thế là.

Hắn khẩn cấp và Chế Thẻ Sư hiệp hội cao tầng tiến hành câu thông, đi qua kịch liệt thảo luận về sau, đại gia nhất trí cho rằng, trừ phi là loại kia cực lớn cải thiện!

Đủ để cho Chế Thẻ Sư hiệp hội thực lực bạo tăng cái chủng loại kia!

Nếu không. . .

Bọn hắn nhất định muốn đánh bại Lục Minh! ! !

Dù sao.

Đây là bọn hắn ban đầu mục tiêu, cũng là chứng minh chính mình duy nhất cơ hội!

"Xác định sao "

"Xác định."

"Xem trước một chút Lục Minh hội xuất ra cái gì thẻ bài."

Được

. . .

Hồi lâu.

Hai cái hiệp hội lên đài.

Vô số người ánh mắt mong chờ rơi xuống.

Bọn hắn rất rõ ràng, một trận chiến này về sau, tối cường sinh hoạt nghề nghiệp vinh quang sẽ xuất hiện, đương nhiên, bọn hắn quan tâm hơn chính là —— Lục Minh hội móc ra dạng gì thẻ bài !

Hắn sẽ như thế nào chinh phục Chế Thẻ Sư hiệp hội

Lại hoặc là. . .

Bị treo lên đánh

Đây không tính là quá khẩn trương kích thích giải thưởng, lại làm cho tất cả mọi người tinh thần phấn chấn.

"Hai vị ai tới trước "

Chuyên gia thói quen hỏi.

". . ."

Chế Thẻ Sư đại biểu xem xét Lục Minh một chút, "Ngươi tới trước "

"Tùy ý."

Lục Minh mỉm cười.

". . ."

Chế Thẻ Sư đại biểu tròng mắt hơi híp.

Lời này. . .

Có thể trước mặt hai nhà không giống a.

"Ngươi có nhằm vào chúng ta chuẩn bị thẻ bài "

Chế Thẻ Sư đại biểu đột nhiên hỏi.

"Cái gì "

Lục Minh có chút kinh ngạc.

"Liền là cải biến nghề nghiệp thẻ bài."

Chế Thẻ Sư đại biểu đạm mạc nói, "Giống như ngươi thật sự có có thể tăng cường chúng ta nghề nghiệp biện pháp, cũng liền không cần thiết đi theo quy trình, trực tiếp lấy ra chính là."

"Giống như có thể thực hiện, ta sẽ buông tha cho."

"Giống như không thể được, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Hắn rất bình tĩnh nói.

Xoạt

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lục Minh.

Đúng thế.

Tranh tài có ý nghĩa gì

Không có ý nghĩa.

Bọn hắn càng tò mò hơn là, Lục Minh có hay không chuẩn bị thẻ bài!

"Tăng cường Chế Thẻ Sư hiệp hội a "

Lục Minh cười.

"Ngươi khoan hãy nói."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Ta còn thực sự có để các ngươi mạnh lên biện pháp, không cần trả giá đắt, liền có thể nhẹ nhõm để cho mình trở nên phi thường cường đại!"

Nói

Hắn lại thật móc ra một tấm thẻ bài.

"Thật có! ! !"

Tất cả mọi người kích động.

Quả nhiên!

Tốt một cái Lục Minh!

Tại dùng phương thức giống nhau đánh bại Thần Tiễn Thủ hiệp hội, Trận Pháp Sư hiệp hội về sau, vậy mà lại lấy ra một tấm nhằm vào Chế Thẻ Sư hiệp hội thẻ bài!

Thẻ này. . .

Tất cả mọi người mắt thần hỏa nhiệt, tràn ngập ghen ghét.

Giống như.

Giống như cùng Lục Minh đối chiến chính là bọn hắn liền tốt. . .

"Thật có "

Chế Thẻ Sư đại biểu miệng đắng lưỡi khô.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười.

"Cái gì thẻ "

Chế Thẻ Sư đại biểu thoáng có chút kích động.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội chuyển tu tâm pháp."

Lục Minh bình thản nói.

Xoạt

Chế Thẻ Sư đại biểu thân thể lập tức cứng đờ, vươn đi ra tay càng là dừng lại, mà toàn bộ hội trường cũng là trong nháy mắt lâm vào trong yên lặng.

Chuyển

Chuyển tu tâm pháp !

"Ngươi nói cái gì "

Chế Thẻ Sư đại biểu biểu lộ cứng đờ.

"Làm sao lại "

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Chế Thẻ Sư chuyển tu Kiếm Thẻ sư không cần thay đổi chức nghiệp hạch tâm, liền có thể nhẹ nhõm chuyển tu hoàn thành, liền chuyển sửa qua trình đều bớt đi."

"Ngài đem ngoài định mức có được một tấm mới Nguyên Thẻ, ngài sẽ càng mạnh!"

"Không phải. . ."

"Ngài coi là Thiên Đô thị phân hội vì cái gì đều chuyển chức "

Tê

Chế Thẻ Sư đại biểu tâm thần mát lạnh.

Đáng chết!

Cái này Lục Minh. . .

"Ngươi không có chuẩn bị thẻ bài, đúng không "

Hắn hiểu được.

Bởi vì Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đặc thù quan hệ, Lục Minh căn bản không có khả năng chuẩn bị cho bọn họ thẻ bài, cũng không có khả năng để bọn hắn trở nên càng mạnh!

"Nào có."

Lục Minh thật thà cười cười, "Chế Thẻ Sư hiệp hội tăng cường về sau hoàn mỹ phiên bản, chính là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội a, ngài xem. . . Ta đến hành động thực tế để chứng minh điểm này."

". . ."

Chế Thẻ Sư đại biểu trầm mặc.

Hội trường cũng là một mảnh yên lặng.

Mọi người đang khiếp sợ về sau, cũng biến thành hưng phấn lên.

Quyết chiến!

Chân chính quyết chiến!

Muốn tới. . .

Nghe nói hai cái này hiệp hội sớm có mâu thuẫn, không ngờ lại đến tình trạng như thế!

Nhìn như vậy tới. . .

. . .

"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao "

Chế Thẻ Sư đại biểu gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, "Ngươi đây là tại hướng chúng ta toàn bộ Chế Thẻ Sư hiệp hội tuyên chiến! ! !"

"Thì tính sao "

Lục Minh cười khẽ.

"Chiến tranh. . ."

"Các ngươi đã phát khởi rất nhiều lần."

"Lần này. . ."

"Liền do ta đến chủ động bốc lên đi!"

Lục Minh thần sắc đạm mạc.

Hắn đã chán ghét Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng không có việc gì tựu làm cái yêu thiêu thân, đến không thích một không thích bọn hắn hiệp hội. . . Ngươi nghĩ rằng chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội là cái gì

Ngươi suốt ngày cọ qua cọ lại. . .

Mặc dù mỗi lần bọn hắn đều có thể thành công chống cự, nhưng là Lục Minh cuối cùng khó chịu, thật sự cho rằng bọn hắn không còn cách nào khác !

Sở dĩ.

Thừa cơ hội này.

Thừa dịp lần tranh tài này.

Thừa dịp vạn người chú ý.

Hắn xuất thủ.

Hắn cũng muốn đến khiêu khích thoáng cái Chế Thẻ Sư hiệp hội —— thành công không thành công lại nói, dù sao để ngươi không thoải mái liền là đúng rồi!

"Tới đi!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không phải là muốn tương đối ai tối cường sao "

"Ngươi không phải là muốn đánh bại chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

"Tới đi!"

"Để chúng ta đường đường chính chính quyết đấu một lần!"

"Thắng lợi. . ."

"Các ngươi sẽ có được tất cả vinh quang!"

"Mà thất bại. . ."

"Ngươi hẳn là tinh tường."

"Tất cả mọi người, đều sẽ nhớ kỹ, Kiếm Thẻ sư, mới là chân chính ý nghĩa bên trên chế tác thẻ bài chức nghiệp! Mới là thẻ bài nghề nghiệp chân chính kết cục!"

"Mà các ngươi. . ."

"Sẽ biến thành chế thẻ Công Hán chức nghiệp!"

"Lại có lẽ. . ."

"Huấn luyện cơ cấu "

Lục Minh cười khẽ.

Xoạt

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Tiền đặt cược này. . .

Đối diện.

Vị kia Chế Thẻ Sư đại lão vậy mà không hiểu có chút hoảng hốt.

Mặc dù bọn hắn đã làm rất nhiều chuẩn bị, mặc dù bọn hắn cũng chuẩn bị vô số thẻ bài, nhưng là đối mặt Lục Minh khiêu khích, hắn lại có chút thấp thỏm.

Lục Minh. . .

Hắn có thể nhẹ nhõm chế tạo ra hoàn thiện Thần Tiễn Thủ cùng Trận Pháp Sư hiệp hội thẻ bài. . .

Thiên phú như vậy. . .

Bọn hắn thật có cơ hội chiến thắng !

Kiếm Thẻ sư hiệp hội rất yếu.

Coi như tăng thêm Thiên Đô thị phân hội cũng không đủ cường đại.

Loại tình huống này. . .

Bọn hắn thật muốn được ăn cả ngã về không, cùng Lục Minh một trận chiến !

Có lời sao

Dùng Chế Thẻ Sư hiệp hội tương lai, đi liều một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— Lục Minh đã như vậy khiêu khích, tất nhiên có hoàn toàn chuẩn bị!

Giống như bại. . .

Hồi lâu.

Hắn mới hít sâu một hơi, ổn định tâm thần.

Một trận chiến này. . .

Nhất định phải cương! ! !

Bởi vì, theo hai người bọn họ hiệp hội lên đài thời điểm, liền đã không có đường lui! ! ! Giống như không đánh mà chạy, mới là bọn hắn hiệp hội buồn cười lớn nhất!

Bất quá.

Hắn sẽ không ngu xuẩn cùng Lục Minh liều cái gì thẻ bài.

Lần này chủ đề là cái gì

Sản phẩm.

Nếu như thế, vậy liền dựa theo quy tắc, liều sản phẩm là được rồi.

Thế là.

Hắn kêu dừng một phút, liên hệ cao tầng.

"Ta muốn dùng tấm thẻ kia."

"Ngươi xác định "

"Xác định."

"Ngươi hẳn phải biết tấm thẻ kia đối với chúng ta ý nghĩa. . . Đối thế giới ảnh hưởng."

"Ta biết."

Chế Thẻ Sư đại biểu rất tỉnh táo, "Lục Minh các ngươi cũng nghe đến, chúng ta nhất định phải thắng hắn, cũng chỉ có thể thắng hắn! Giống như thất bại. . ."

". . ."

"Trận Pháp Sư hiệp hội bên kia. . ."

"Bọn hắn như là đã từ bỏ, hợp tác tựu hết hiệu lực đi."

". . ."

Đối diện trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng.

Bọn hắn cho quyết định, "Dùng đi."

Tốt

Chế Thẻ Sư đại biểu đóng máy truyền tin.

Hắn lạnh Tĩnh Tư thi một lát, đưa ra sản phẩm của mình —— một tấm bởi hiệp hội vô số tên tông sư cấp tiền bối tỉ mỉ chế tác hoàn toàn mới thẻ bài!

Hoàn toàn mới kết cấu Năng lượng thẻ! ! !

Càng giản lược văn lộ.

Càng lớn dung lượng.

Càng lâu bảo đảm chất lượng kỳ.

Càng có ưu thế huệ giá cả.

Thẻ này. . .

Đủ để phá hủy sở hữu hiện hữu Năng lượng thẻ!

Đây là biến đổi.

Đây là thay đổi triều đại!

Hoàn toàn mới Văn Lộ Ưu Hóa, hoàn toàn mới Năng lượng thẻ!

Chế Thẻ Sư hiệp hội hàng năm đều sẽ hao phí vô số tài chính ở trên đây, mà năm nay, đuổi kịp vinh quang buổi lễ long trọng, đuổi kịp chuyện này, bất quá là vừa vặn lấy ra thôi.

Có cái này. . .

Đủ để chứng minh Chế Thẻ Sư hiệp hội cường đại!

Hoa

Toàn trường oanh động!

"Mới Năng lượng thẻ! ! !"

Sở hữu người tu luyện hốc mắt đỏ lên.

Kích động.

Phải biết.

Gần như mỗi cái người tu luyện, đều có một hai tấm Năng lượng thẻ làm giữ gốc thẻ bài, thời khắc nguy cơ sử dụng, mà Năng lượng thẻ tồn lượng, cực kỳ trọng yếu!

Mà

Chế Thẻ Sư hiệp hội đẩy ra một cái gần như hoàn mỹ Năng lượng thẻ!

Toàn diện ưu thế!

Đem bản thân Năng lượng thẻ miểu sát!

Có cái này. . .

Mỗi người bọn họ chứa đựng Năng lượng thẻ gần như gấp bội!

Có cái này. . .

Bọn hắn tất cả mọi người Năng lượng thẻ đều muốn đổi mới, cái này mang tới hiệu quả, đã không kém gì trận pháp phiếu! Thậm chí, đã siêu việt trận pháp phiếu!

Đây là địa chấn!

Trận này biến đổi không thua gì tiền tệ thay đổi triều đại!

Chế Thẻ Sư hiệp hội. . .

Sợ là muốn thắng.

"Thế thì còn đánh như thế nào "

"Đúng vậy a."

"Đây chính là Năng lượng thẻ!"

"Nguyên lai bọn hắn còn có bực này đòn sát thủ."

Mọi người thổn thức không thôi.

Bất luận cái gì sản phẩm, đều bù không được tiền tệ.

Mà tại tu luyện thời gian, Năng lượng thẻ, liền là có giá trị nhất tiền tệ!

Bởi vậy.

Theo bọn hắn tế ra tấm thẻ này thời điểm. . .

Đã kết thúc.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội phải thua."

"Đúng vậy a."

"Bất quá, tuy bại nhưng vinh."

"Cũng thế, dù sao hắn cải biến hai cái hiệp hội. . ."

Mọi người thổn thức không thôi.

Kết thúc.

Trận chiến đấu này. . .

So với bọn hắn trong tưởng tượng muốn đặc sắc rất nhiều.

Hiển nhiên.

Đoán chừng Chế Thẻ Sư hiệp hội chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ là loại kết quả này!

Bọn hắn thắng, đã chứng minh chính mình.

Mà Lục Minh. . .

Mặc dù thua, nhưng là bởi vì để hai cái hiệp hội không chiến mà bại, mà lưu lại hách hách thanh danh, cũng không tính là thiệt thòi, nhiều nhất. . . Xem như không công mà lui đi.

Dù sao.

Bọn hắn cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội cạnh tranh. . .

Bại

"Đáng tiếc."

Một số người biểu thị tiếc nuối.

"Lúc này mới bình thường không phải sao "

Một số người bình tĩnh, "Chế Thẻ Sư hiệp hội nào có tốt như vậy lật đổ đây chính là quái vật khổng lồ a. . ."

"Cũng thế."

Mọi người bình tĩnh xuống tới.

Mà lúc này.

Trên đài.

Chế Thẻ Sư đại lão thần sắc bình tĩnh, làm tấm thẻ này ném ra ngoài thời điểm, trong lòng của hắn tựu đã có lực lượng.

Có tấm thẻ này. . .

Là đủ.

Thế là.

Hắn nhìn về phía Lục Minh, " đến phiên ngươi."

". . ."

Lục Minh biểu lộ có chút cổ quái.

Thật

Trên thực tế.

Hôm qua hắn cùng Tiểu Bạch trong đêm chế tạo ba tấm thẻ!

Theo Tiểu Bạch nghiên cứu cùng cực hạn của mình trong thẻ, Lục Minh nghĩ hết các loại biện pháp bắt đầu cắt xén bắt đầu chắp vá, mới có cái này mấy trương thẻ!

Bất quá. . .

Cũng chỉ thế thôi.

Mặc dù cái này ba tấm thẻ nhằm vào ba cái hiệp hội, nhưng là đều là cắt xén ra.

Công năng nha. . .

Rất có hạn.

Sở dĩ.

Tại đánh bại Thần Tiễn Thủ hiệp hội cùng Trận Pháp Sư hiệp hội, làm Chế Thẻ Sư hiệp hội nghiêm túc thời điểm, Lục Minh đối sẽ đến quyết đấu đã không trông cậy vào. . .

Bởi vì, không thể nào.

Hắn không cảm thấy tự mình một người có thể ngạnh kháng một món lớn tông sư!

Nhất là ——

Chế Thẻ Sư hiệp hội đỉnh cấp tông sư!

Nhân gia ngàn vạn ức nghiên cứu phát minh phí tổn, thật là chính mình có thể đối kháng sao

Không thể nào.

Sở dĩ. . .

Lục Minh đã sớm từ bỏ.

Còn như khiêu khích. . .

Cũng bất quá là sính miệng lưỡi chi. . .

Lục Minh nghĩ tới đây, dừng một chút, xem xét Tiểu Tiểu Kiếm một chút, đổi cái từ . Còn khiêu khích, cũng bất quá là đơn thuần ngoài miệng sung sướng mà thôi.

Dù sao.

Nhiều năm điện cạnh kinh nghiệm nói với mình. . .

Trò chơi có thể thua, mắng chiến không thể thua.

→_→

Bởi vậy.

Hắn mới mắng lên phát khởi khiêu khích, dù sao, coi như thua cũng không có gì. . .

Thật

Đối với bọn hắn dạng này tiểu hiệp hội, khiêu khích nhân gia cái này to lớn hiệp hội, thua không phải bình thường sao mà vạn nhất nếu là thắng ha ha ha ha ha.

Ngươi ngó ngó.

Vô luận như thế nào cũng sẽ không quá thiệt thòi.

Sở dĩ. . .

Lục Minh không chút do dự làm đi!

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào, hắn đều không nghĩ tới, Chế Thẻ Sư hiệp hội đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng, móc ra, vậy mà lại là như thế một tấm thẻ! ! !

Mới Năng lượng thẻ! ! !

Cái này. . .

Lục Minh biểu lộ rất cổ quái.

Xoạt

Hắn quay đầu lại.

Tiểu Bạch cũng là nháy mắt mấy cái, có chút mê mang.

Thật

Giống như nàng nhớ không lầm, nàng cùng sư phụ trong đêm tạo nên thẻ bài. . .

Tựa hồ. . .

Vừa vặn. . .

Ai

"Làm sao "

Chế Thẻ Sư đại biểu trên mặt rốt cục lộ ra một điểm nụ cười, "Ngươi sản phẩm đâu "

Ách

Lục Minh bình phục cổ quái tâm tình, thật sâu thở dài.

"Nói thật."

"Ta thật không biết ngài sẽ xuất ra tấm thẻ này."

Lục Minh thở dài.

"Ha ha."

Chế Thẻ Sư đại biểu cười lạnh, "Thế nào, ngươi còn có biện pháp "

Hắn là thật không tin.

Đây chính là Năng lượng thẻ!

Kiểu mới Năng lượng thẻ!

Bọn hắn nguyên bản dự tính sang năm đẩy ra thẻ bài, năm nay bởi vì Lục Minh kích thích, sớm đẩy ra! Trên lý luận, bực này đại sát khí xuất thủ, thiên hạ lại vô địch thủ!

Ây

"Cũng không tính đi."

Lục Minh thở dài.

"Là như vậy."

"Thẻ của ta, tương đối đặc thù."

"Ngươi cũng biết, chúng ta mỗi người đều mang theo máy truyền tin, nhưng là đâu, cái đồ chơi này mang trên tay, ta có đôi khi cảm thấy công năng của nó rất ít."

Thật

"Mặc dù nó có được các loại thông tin cùng kiểm trắc công năng. . ."

"Nhưng là đi."

"Vẫn là thiếu, không phải sao "

"Sở dĩ."

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiên cứu tiểu tổ đi qua một đoạn thời gian nghiên cứu, bắt đầu đối máy truyền tin nghiên cứu, trải qua mấy tháng nghiên cứu, chúng ta rốt cục làm ra một tấm thẻ."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

A

Chế Thẻ Sư đại biểu cười, "Các ngươi thay thế máy truyền tin "

Phốc

Thông tin thẻ sao

Loại đồ vật này. . .

Quá đơn sơ.

Liền xem như cách tân mười đời, thay thế máy truyền tin, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Đó cũng không phải."

Lục Minh lắc đầu, "Máy truyền tin không phải bình thường cùng các loại Chip phối hợp a sở dĩ, chúng ta lần này làm một tấm cùng loại Chip tiểu thẻ. . ."

"Trương này tiểu thẻ, có thể cắm đến máy truyền tin nội bộ."

"Nó tác dụng duy nhất, liền là một cái cỡ nhỏ vòng xoáy hấp thu năng lượng văn lộ, có thể chậm rãi đem trong không khí năng lượng hấp thu đến thẻ bài bên trong. . ."

"Nguy cơ thời khắc. . ."

"Có thể trực tiếp kích hoạt máy truyền tin phóng xuất ra."

"Tấm thẻ này. . ."

"Ta đưa nó xưng là ——SD thẻ."

. . .

PS: Ngày hôm qua chương bị hài hòa thật thê thảm, gần sang năm mới, cua đồng vi khuẩn cũng ra xông công trạng sao. . .

A

P/s : Thẻ SD hay còn gọi là Thẻ nhớ.