Chương 588: Đêm khuya tới cửa hiệp hội

Chương 588: Đêm khuya tới cửa hiệp hội

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu thân thể bỗng nhiên cứng đờ. D thẻ

Cái này cái tên quái gì

Đương nhiên.

Tên gọi là gì không trọng yếu.

Trọng yếu là

Tại Lục Minh giảng thuật tấm thẻ này thời điểm, hắn bỗng nhiên minh bạch tấm thẻ này ý nghĩa đây chính là một tấm đơn giản bổ sung năng lượng thẻ văn lộ!

Rất đơn giản.

Rất ngây thơ.

Nó tác dụng duy nhất, liền là sát nhập, thôn tính đến máy truyền tin bên trong.

Mà như vậy một bước. . .

Để nó thành đại sát khí!

Loại xách tay.

Thứ này rất đơn giản.

Nhưng là nó tồn tại duy nhất mục đích đúng là phá hủy dự bị Năng lượng thẻ!

Có cái này, ngươi rốt cuộc không cần mang theo một tấm ngoài định mức thẻ.

Không

Ngươi thậm chí rốt cuộc không cần bổ sung năng lượng, truyền tin của ngươi nghi, liền sẽ chậm rãi hấp thu năng lượng, biết rõ ngươi cái nào Thiên Uy uy hiếp thời điểm, phóng xuất ra!

Ngoại trừ Chế Thẻ Sư!

Ngoại trừ đối Năng lượng thẻ có to lớn nhu cầu chức nghiệp. . .

Đối với phổ thông chức nghiệp, ngày bình thường đại gia chăm chú chỉ thiết yếu một tấm dự bị Năng lượng thẻ chức nghiệp, Năng lượng thẻ liền không còn có người bất cứ ý nghĩa gì. . .

Ngươi thậm chí có thể nói.

Tấm thẻ này tồn tại duy nhất mục đích, liền là phá hủy Năng lượng thẻ!

Cũng chính là

Bọn hắn vừa mới đề giao mới thẻ bài!

. . .

Oanh

Chế Thẻ Sư đại biểu tâm thần phát lạnh.

Gặp quỷ!

Vì cái gì. . .

Vì sao lại dạng này !

Bọn hắn mới Năng lượng thẻ đẩy ra, khiến mọi người biết rõ, nên thay đổi triều đại.

Mà Lục Minh thả ra mới thẻ, thì là khiến mọi người tại hai hai so sánh bên trong, không chút do dự lựa chọn càng loại xách tay dễ dàng hơn mới thẻ bài. . .

Đáng chết.

Nếu sớm biết như thế, bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuất ra tấm thẻ này!

Dù là

Tuỳ ý một tấm cơ sở pháp thuật thẻ cũng có thể thắng a!

Hết lần này tới lần khác. . .

Bọn hắn xung đột nhau.

. . .

Quả nhiên.

Rất nhanh.

Các chuyên gia cũng thần sắc quái dị tuyên bố kết quả, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thắng.

Cái này vinh quang buổi lễ long trọng cái thứ nhất giải thưởng, tại Chế Thẻ Sư móc ra đủ để oanh động thế giới thẻ bài thời điểm, vẫn như cũ rơi xuống Lục Minh trong tay.

Hoa

Hội trường khắp nơi oanh động.

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu tại trong hoảng hốt lui ra.

Thậm chí.

Liền bản thân trợ lý ánh mắt quái dị cũng không có phát giác.

Bọn hắn bại.

Vô cùng thê thảm.

Kể từ hôm nay.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái danh này sẽ một mực vờn quanh trên người bọn hắn. . .

Vô luận.

Bọn hắn có bao nhiêu cường đại! ! !

Giờ khắc này.

Vô số đã từng ngưỡng mộ Chế Thẻ Sư, hi vọng trở thành Chế Thẻ Sư những người tu luyện, hài tử, có thể tương lai mục tiêu, đã biến thành Kiếm Thẻ sư!

Cái này. . .

Là tai nạn!

Chế Thẻ Sư đại biểu hốt hoảng, hồi lâu cũng không lấy lại tinh thần.

. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thắng.

Oanh động thế giới.

Đối với Thiên Đô thị đám người tới nói, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Dù sao.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế nhưng là liền Chế Thẻ Sư hiệp hội đều cho triệt hết rồi!

Nhưng là đối những cái kia đường xa mà đến người tu luyện, đối với những cái kia chú ý vinh quang buổi lễ long trọng cái khác người tu luyện mà nói, thì là một mặt mộng bức bắt đầu tìm đọc bách khoa.

Tỉ như

Cái gì là Kiếm Thẻ sư hiệp hội !

Bọn hắn có lẽ nghe qua Lục Minh.

Nhưng Lục Minh chế tác dù sao cũng là thẻ bài, sở dĩ. . .

Cái này bỗng nhiên xuất hiện Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đến cùng là cái gì !

Thế là.

Bọn hắn thẩm tra, sau đó, liền thấy một chuỗi kinh người lịch sử.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sinh ra.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển.

Cuối cùng.

Chiếm đoạt Chế Thẻ Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội. . .

Tê

Mọi người tâm thần đại chấn.

Nguyên lai.

Lại còn có như thế một cái hiệp hội bất tri bất giác phát triển đến loại tình trạng này sao !

Cái này một ngày.

Tất nhiên là Kiếm Thẻ sư hiệp hội vinh quang.

Sở hữu chú ý chế thẻ, sở hữu chú ý sinh hoạt sản phẩm người tu luyện, đều đang tra duyệt Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài liệu tương quan, đều tại lâm vào cuồng hoan bên trong.

Vì chú ý Chế Thẻ Sư

Bởi vì chỗ ở.

Bởi vì sinh tồn.

Đại bộ phận Chế Thẻ Sư, đều là đối kiếm tiền có nhu cầu.

Như vậy. . .

Kiếm Thẻ sư đâu

Mọi người điều tra về sau, phát hiện chính mình giải vậy mà như thế nông cạn, Kiếm Thẻ sư cái kia chức nghiệp, lại còn có được các loại thần kỳ kiếm tiền phương thức.

Tỉ như

Định chế bên ngoài * * như

Táng Hoa thẻ song thẻ định chế.

Vân vân.

Giờ khắc này.

Bọn hắn luân hãm.

Nguyên lai. . .

Lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, không đơn giản có thể có được Chế Thẻ Sư hết thảy, còn có thể tại cơ sở này bên trên, có nhiều hơn trò gian trá càng nhiều tư thế.

Cùng

Còn có thể tu luyện kiếm thuật !

"Đây mới là giấc mộng của ta chức nghiệp a!"

"Không chịu thua kém!"

"Ta còn có lý do gì lựa chọn Chế Thẻ Sư hiệp hội "

"Đúng vậy a."

Mọi người nói nhỏ.

Thế là.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội hậu trường.

Mắt trần có thể thấy, vẻn vẹn mấy phút, Kiếm Thẻ sư hiệp hội xin liệt biểu trong nháy mắt bạo mãn. . .

Bọn hắn, phát hỏa.

. . .

Vinh quang buổi lễ long trọng ngày thứ nhất kết thúc.

Đặc sắc trình độ vượt xa mọi người mong muốn.

# Lục Minh biểu hiện # # Kiếm Thẻ sư cường thế # # tối cường sinh hoạt chức nghiệp # # Lục Minh nhan giá trị # các loại (chờ) nóng lục soát một nháy mắt quét sạch toàn bộ mạng lưới Xã Khu.

Một đêm này.

Vinh quang chú định thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đương nhiên.

Chúng ta ngành chấp pháp tại hiện trường liếc nhìn, Tác Chiến Bộ bộ trưởng nhìn bị phá hủy một nửa hội trưởng, lại khẽ gật đầu, "So ta tưởng tượng bên trong tốt hơn một chút."

Phó bộ trưởng:

Cái này gọi tốt ta

"Gọi Thổ Mộc những người kia đến đây đi."

Bộ trưởng mỉm cười.

"Đoán chừng nghỉ."

Phó bộ trưởng cũng rất bất đắc dĩ.

"Bọn hắn sẽ đến, dù sao cũng là so thu nhập thêm."

Bộ trưởng thản nhiên nói.

"Ngài xác định "

Phó bộ trưởng mê hoặc.

"Đương nhiên."

Bộ trưởng mỉm cười, thâm tàng công cùng tên, "Dù sao, trồng trọt tóc rất phí tiền. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị khách sạn.

Chế Thẻ Sư đại biểu hốt hoảng về tới khách sạn.

Hắn đến cũng không biết, vì cái gì chính mình thất bại như thế dứt khoát!

Đương nhiên.

Hắn không biết, không có nghĩa là người khác không biết.

Tỉ như

Cái kia vị đáng yêu tiểu trợ lý.

Lúc này.

Một cái thông tin đánh tới trợ lý trên thân.

"Ngươi xác định sao "

"Xác định."

"Có thu hình lại sao "

Có

"Phát tới."

Vâng

"Nguyên lai. . . Như thế. . . Khó trách, ta liền nói, vì sao có thể trùng hợp như thế, Lục Minh hết lần này tới lần khác tựu phá giải chúng ta thẻ bài. . . Mà hắn, hết lần này tới lần khác tựu xin phải dùng tấm thẻ này! ! ! Nguyên lai. . . Hừ!"

Hồi lâu.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cao tầng người tới.

"Ngươi đã đến."

Chế Thẻ Sư đại biểu nhìn hắn một cái.

Ừm

Vị kia Chế Thẻ Sư mỉm cười, sau đó nhìn về phía hắn, "Thật có lỗi, theo bắt đầu, ta tới đón bị vinh quang buổi lễ long trọng hết thảy hoạt động."

". . ."

Chế Thẻ Sư đại biểu dừng một chút, chợt cười khổ, "Tùy ý."

Hắn đã thất bại, tựu cam nguyện bị phạt.

"Ta đi về trước."

Hắn thất hồn lạc phách.

"Thật có lỗi."

Vị kia Chế Thẻ Sư mỉm cười, "Tại vinh quang buổi lễ long trọng kết thúc trước đó, ngươi không thể rời đi. Còn có, ngươi có thể muốn đi trong hiệp hội vụ bộ một chuyến. . ."

Chế Thẻ Sư đại biểu:

Bộ nội vụ

Vân vân.

Đây không phải là xử phạt. . .

Xoạt

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, "Các ngươi hoài nghi ta cùng Lục Minh thông đồng "

"Ngươi cứ nói đi "

Vị kia Chế Thẻ Sư cười khẽ, "Dù sao. . . Ngươi đối bọn hắn thế nhưng là rất để bụng."

"Ta lúc ấy."

Chế Thẻ Sư đại biểu giải thích.

"Mang đi!"

Vị kia Chế Thẻ Sư phất phất tay.

Xoạt

Bộ nội vụ Chế Thẻ Sư xuất hiện, đem Chế Thẻ Sư đại biểu trực tiếp mang đi.

Hừ

Chúng ta mới tới Chế Thẻ Sư cười lạnh.

Quả nhiên. . .

Theo phân hội không có thời điểm, bọn hắn tựu đã mất đi đối Thiên Đô thị chưởng khống a

Đường đường Chế Thẻ Sư đại biểu. . .

Lại là phản đồ! ! !

Rất đáng hận!

"Ta cũng không nghĩ tới."

Trợ lý hổ thẹn, "Nếu như ta sớm đi phát hiện. . ."

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Chế Thẻ Sư lắc đầu, "Là chúng ta sơ sẩy. . . Ai có thể nghĩ đến, hắn vậy mà lại bị Lục Minh nhan giá trị thần phục đâu. . . Ai. . ."

"Đúng vậy a."

Trợ lý hung hăng gật đầu.

Tựu liền nàng cái này hủ nữ đều không nghĩ tới, trong hiện thực lại thật sự có loại chuyện này.

Khó trách. . .

Đại biểu một mực trợ giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ân

An không chịu nổi kia phân muốn gặp vui sướng a

Ân

Trên sách đều là như thế viết!

"Ngươi tạm thời trợ giúp ta đi."

Chế Thẻ Sư nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội phương hướng, "Vinh quang buổi lễ long trọng còn có mấy ngày, chúng ta. . . Không có bất kỳ cái gì đường lui! Thập đại vinh quang hiệp hội. . ."

"Chúng ta nhất định phải cầm xuống! ! !"

Ánh mắt của hắn lạnh lùng.

Cái này. . .

Là bọn hắn vãn hồi duy nhất cơ hội!

Thập đại vinh quang hiệp hội!

Giống nhau thường ngày.

Để bọn hắn chứng minh chính mình thực lực cường đại!

Ừm

Trợ lý hăng hái gật đầu.

Ngoài cửa sổ.

Bóng đêm mê người.

. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại hưởng thụ thắng lợi vui sướng.

Thắng

So trong tưởng tượng thuận lợi hơn.

Đương nhiên.

Đáng tiếc chúng ta Chế Thẻ Sư đại biểu. . .

Chậc chậc.

Quá thảm rồi.

Dù sao.

Tựu liền Lục Minh chính mình cũng không biết, Chế Thẻ Sư hiệp hội cư nhiên như thế phối hợp chính mình. . . Ra một tấm duy nhất bị khắc chế thẻ bài! Ưu tú một nhóm!

Dù sao.

Hắn vốn chỉ là cảm thấy máy truyền tin thị trường đại, tốt như vậy xung kích một chút. . .

Trời mới biết Chế Thẻ Sư hiệp hội chủ động tới cửa nhận lãnh cái chết.

Ân

Mà lúc này, hắn cũng nghe nói Chế Thẻ Sư bên kia bạo động, "Chuyện gì xảy ra "

"Nghe nói là bị bộ nội vụ mang đi."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

"Nội vụ. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hiểu rõ.

Đây là muốn điều tra.

Bất quá.

Hắn dừng một chút, hắn cũng thấp giọng hỏi, "Vị này thật không phải chúng ta nội ứng "

"Thật không phải."

Lý Hạo Nhiên nói.

Lục Minh: →_→

Vị này nhưng so sánh nội ứng kính nghiệp nhiều a. . .

"Tiếp cận bọn hắn."

Lục Minh nói.

"Yên tâm."

Lý Hạo Nhiên mỉm cười.

Chế Thẻ Sư hiệp hội liền phân hội cũng không có!

Như vậy. . .

Bọn hắn chỉ còn lại lại khách sạn + điểm thức ăn ngoài lựa chọn, mà rất không may, trung tâm chợ thức ăn ngoài ngành nghề, trên cơ bản bị bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội bao tròn.

Ân

Những người này, có có mấy người biết ra bán trong thẻ có ý thức

Bọn hắn giao lưu.

Bọn hắn đối thoại.

Đều tại Tiểu Tiểu Hồ hệ thống số liệu tập hợp bên trong không ngừng xuất hiện. . .

. . .

Đương nhiên.

Những này không người biết được.

Trên thực tế.

Vinh quang buổi lễ long trọng kết thúc, Lục Minh cũng liền triệt để Hàm Ngư.

Dù sao. . .

Phía sau giải thưởng không có quan hệ gì với bọn họ.

"Ngày mai giải thưởng là cái gì "

"Phòng ngự mạnh nhất!"

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Phòng ngự mạnh nhất.

Mấy cái lợi hại nhất xe tăng chức nghiệp ở giữa quyết đấu, tỉ như Thuẫn tu hiệp hội vị kia thực lực cường đại Kiều cô nương, kia tuyệt không phải người thường có thể so sánh được.

Đây đều là siêu cấp thiên tài.

Những này cũng đều là tối cường chức nghiệp.

Đương nhiên.

Cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, càng là một chút quan hệ không có!

Sở dĩ.

Lục Minh căn bản liền báo danh đều chẳng muốn báo.

Bọn hắn cần tinh lực cùng thời gian, đi xử lý cho xong Đệ Nhất Thiên chú ý, đem những người kia điều tra, nhìn xem người nào thích hợp gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nhưng mà.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là

Vào lúc ban đêm.

Các đại hiệp hội tựu tới cửa!

Tỉ như

Phòng ngự mạnh nhất nghề nghiệp lớn nhất lôi cuốn Thuẫn tu hiệp hội.

"Ngài tốt."

Một vị trung niên thật thà nói, "Ta là Thuẫn tu hiệp hội đại biểu."

"Ngài tốt."

Lục Minh kính cẩn nói.

Vị này xem xét cũng là tông sư a.

"Tiền bối tốt."

Lục Minh đem hắn mời tiến đến, "Ngài tới ý là. . ."

Khục

Thuẫn tu đại biểu nói, "Ta liền muốn hỏi, ngày mai cạnh tranh, các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội tham gia sao "

A

Lục Minh hốt hoảng.

Chợt

Hắn hiểu được.

Đệ Nhất Thiên phá hư, để các đại hiệp hội kiêng kị sao

"Khụ khụ."

"Ngươi yên tâm."

Lục Minh liên tục khoát tay, "Chúng ta không tham gia, ngươi yên tâm cạnh tranh đi."

Nha

Thuẫn tu đại biểu rất thất vọng.

Dừng một chút.

Hắn nhỏ giọng đề nghị, "Nếu không, các ngươi tham gia một cái thử một chút "

Lục Minh hốt hoảng, cái gì gọi là tham gia một cái thử một chút

Kia là phòng ngự mạnh nhất!

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vô luận như thế nào đều chịu không vào đề a, liền xem như Kiếm Tu hiệp hội đều chịu không vào đề a! Bọn hắn xem náo nhiệt gì! ! !

"Chúng ta không có phần thắng."

Lục Minh cự tuyệt.

"Cũng không nhất định."

Thuẫn tu đại biểu tằng hắng một cái, "Khục, chúng ta cũng không phải không thể thua. . ."

Lục Minh:

Hắn một lần cho là mình nghe lầm.

Bất quá.

Trầm ngâm một lát.

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch bọn hắn bái phỏng ý nghĩa thẻ bài! !

.

Là vì Thần Tiễn Thủ tự động khóa chặt thẻ cùng Trận Pháp Sư hiệp hội mù mấy cái tán loạn thẻ tới. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Minh bạch là minh bạch, không bằng hắn là thật không có cách nào.

Kia hai tấm thẻ đều là theo hắn hiện hữu thẻ bài bên trong tháo rời ra, sở dĩ rất dễ dàng, để hắn một lần nữa là Thuẫn tu làm một tấm thẻ bài, hắn thật đúng là không có cách nào. . .

Hắn những cái kia thẻ. . .

Thật sự không có phòng ngự a!

"Thật có lỗi."

Lục Minh cười khổ, "Ta minh bạch ý của ngài, bất quá, kia hai tấm thẻ là chúng ta vì đối thủ, làm ra thật lâu mới nghiên cứu ra."

"Cũng không cái khác thẻ bài."

"Mà lại."

"Chúng ta đối Thuẫn tu cũng không hiểu rõ lắm. . ."

Lục Minh rất xin lỗi.

"Không có việc gì, không có việc gì."

Thuẫn tu đại biểu minh bạch, hắn mỉm cười, "Về sau chúng ta còn có cơ hội. . ."

"Còn như hiểu rõ. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, cho Lục Minh một tấm danh thiếp.

"Đây là "

"Nữ nhi của ta, chúng ta Thuẫn tu hiệp thiên tài hội tụ."

Thuẫn tu đại biểu có chút tiểu kiêu ngạo, "Mặc dù không có ngươi lợi hại như vậy, nhưng là cũng là hiếm thấy thiên phú, có cơ hội, các ngươi người trẻ tuổi có thể tiếp xúc nhiều tiếp xúc. . ."

"Đương nhiên."

"Giống như có thể xâm nhập hiểu rõ thì tốt hơn."

Thuẫn tu đại biểu nói như thế.

Thuẫn tu. . .

Thiên tài. . .

Nữ

Lục Minh lau lau mồ hôi, thấp giọng hỏi, "Không biết ngài gọi như thế nào. . ."

"Ngươi gọi ta lão Kiều liền tốt."

Thuẫn tu đại biểu mỉm cười.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Lão Kiều. . .

Nữ nhi. . .

Cái kia trong truyền thuyết Kiều cô nương !

Theo bản năng, Lục Minh vừa muốn đem F khóa chụp, cái này người bình thường chỗ nào chịu nổi a !

Hồi lâu.

Thuẫn tu đại biểu cáo từ.

Lục Minh lau lau mồ hôi lạnh, lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, lại có người tới cửa bái phỏng, hỏi thăm đồng dạng sự tình. . . Tựu liền Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội, Kiếm Tu hiệp hội đều đến tham gia náo nhiệt.

Mông Thạch Tán: "Lục Minh, ngươi tham gia không ngươi muốn tham gia, chúng ta cũng đi thử một chút."

Lục Minh:

"Ta không tham gia!"

Lục Minh tức giận nói.

Nha

Mông Thạch Tán tràn ngập tiếc nuối, "Vậy chúng ta cũng không đi."

Lục Minh:

Các ngươi đều cái gì mao bệnh!

Nhưng mà.

Những này còn tốt.

Vẻn vẹn chỉ là hỏi thăm.

Làm một cái khác hiệp hội đại biểu tới cửa thời điểm, Lục Minh mới.

Bởi vì. . .

Vị này rõ ràng là người quen biết cũ.

Chùy Tu hiệp hội đại biểu, cũng chính là lúc trước Tị Hàn Sơn trang vị kia kháng tại phía trước nhất lão tiền bối.

"Tiền bối."

Lục Minh đứng dậy, "Ngài sao lại tới đây "

"Tới nhìn ngươi một chút."

Lão tiền bối nắm chặt lại Lục Minh tay, "Cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta a. . ."

Lục Minh: →_→

Ta nhìn ngươi thế nào lần này đều không phải là đến cảm tạ.

"Là như vậy."

"Ta cũng không quẹo cua."

Lão tiền bối trầm giọng nói, "Phía trên để cho ta hỏi ngươi mấy câu."

"Ngài nói."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"Nghe nói ngươi cự tuyệt Thuẫn tu hiệp hội là bởi vì không hiểu rõ "

Lão tiền bối hỏi.

Vâng

Lục Minh khẽ gật đầu.

Khục

Lão tiền bối nhìn chung quanh một chút, sau đó thanh âm giảm thấp xuống mấy chuyến, "Phía trên để cho ta hỏi một chút, Lai Nhân cô nương cũng cùng ngươi nhiều như vậy ngày, các ngươi giải hẳn là rất thâm nhập đi "

Lục Minh:

Cái gì tựu xâm nhập không thâm nhập. . .

Làm càn!

"Tiền bối, ngài không nên nói lung tung."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Lai Nhân tiền bối đã kết hôn rồi."

"Yên tâm."

Lão tiền bối bình tĩnh, "Đây là chuyện nhỏ, ta quay đầu cho hắn nam nhân làm một chút tư tưởng công việc."

Lục Minh:

Cái gì tựu tư tưởng công việc

Cái này mẹ nó là tư tưởng chuyện công việc sao !

Không đúng!

Hắn cái gì cũng không làm a uy!

Hắn là loại kia chập chờn cô nương vào hiệp hội làm loạn người sao !

"Tiền bối."

Lục Minh cười khổ, "Ta cùng Lai Nhân cô nương thật không có gì, bất quá, ngài nếu là hướng về phía thẻ bài tới, có thể trực tiếp tìm nàng, ta là thật vì nàng định chế thẻ bài."

"Bất quá. . ."

"Có thích hợp hay không chùy tu cũng không biết."

Lục Minh chỉ có thể buông tay.

A

Lão tiền bối hai mắt tỏa sáng, "Tốt, tốt, không hổ là người một nhà."

Thế là.

Hắn vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Yên tâm, ta là đứng tại ngươi bên này."

Lục Minh:

Cái gì tựu đứng tại ta bên này !

Các ngươi lão tiền bối trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì a uy !

. . .

Chùy tu lão tiền bối đi.

Lục Minh lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này.

Lai Nhân phụ đạo xong Tiểu Minh Sinh làm việc, cũng tới đến Lục Minh bên này.

"Hắn không có làm khó ngươi chứ "

Lai Nhân có chút thật có lỗi.

"Không có việc gì."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Chính là. . ."

"Liền là hi vọng chúng ta cùng một chỗ "

Lai Nhân giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi biết "

Lục Minh lau lau mồ hôi.

"Đương nhiên."

Lai Nhân dở khóc dở cười, "Cái này lại không phải lần đầu tiên. . . Lão tiền bối xem như của ta nhóm đầu tiên ân sư, đối ta cực tốt, nhưng là đối chồng của ta. . ."

Nàng lắc đầu, buông tay, "Có chút chướng mắt."

"Sở dĩ."

"Hắn gặp được thiên tài, rất ưu tú cái chủng loại kia, liền sẽ chào hàng ta. . ."

Lai Nhân cũng rất bất đắc dĩ.

Bày ra như thế cái lão tiền bối, nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Nói hắn tốt a, luôn luôn cả ta có không có. Nói hắn phá hư đi, lão tiền bối, mỗi lần xảy ra chuyện đều là kháng tại tuyến đầu, đánh bạc mệnh bảo hộ nàng.

Sở dĩ. . .

Tùy duyên đi.

Ừm

Lục Minh sợ hãi thán phục sau khi, cũng biểu thị ra đã hiểu.

Dù sao.

Hắn ưu tú như vậy. . .

"Ngày mai giải thưởng ngươi thật không cân nhắc "

Lai Nhân hỏi.

Không

Lục Minh lắc đầu.

Vinh quang buổi lễ long trọng đại đầu là thập đại vinh quang hiệp hội.

Trước mặt phân loại giải thưởng, mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng là một cái phù hợp nhất chính mình tiêu chuẩn cũng liền đủ rồi, tranh đoạt cái khác không có chút ý nghĩa nào.

Tỉ như

Cái này phòng ngự mạnh nhất.

Ngươi coi như trả giá vô số đại giới cầm thưởng. . .

Sau đó thì sao

Chú ý cuộc thi đấu này đều là có được một viên xe tăng mơ ước người tu luyện!

Sau đó. . .

Bọn hắn xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Ngươi dám muốn

Ngươi có thể muốn !

Bởi vậy.

Lục Minh quả quyết từ bỏ.

Một cái tối cường sinh hoạt chức nghiệp, đem bọn hắn lộ ra ánh sáng tại sở hữu sinh hoạt người tu luyện trong mắt, là đủ, tiếp xuống mấy ngày, bọn hắn muốn tiêu hóa cái này một số lớn ích lợi!

Như thế.

Phương vị thượng sách.

"Không tệ."

Lai Nhân rất vui mừng.

Lục Minh đứa nhỏ này, quả nhiên rất ưu tú.

Mà lúc này.

Nàng cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

Ừm

"Tiền bối đã đi."

Ta

"Ta tại Lục Minh gian phòng đâu."

Lai Nhân nhu nhu nói.

Vân vân.

Này thời gian điểm. . .

Giọng điệu này. . .

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được không ổn, vô ý thức mở miệng, "Tiền bối. . ."

"Đừng làm rộn."

Lai Nhân ngẩng đầu xem xét hắn một chút, "Ngươi trước chớ xen mồm, để cho ta nói xong."

Lục Minh:

Ừm

"Không nói trước."

"Đợi ta trở về hảo hảo trò chuyện."

Lai Nhân nhu nhu nói xong, treo thông tin.

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mang theo bi thống ngữ khí vấn đạo, "Đối diện vị kia. . ."

"Chồng của ta."

Lai Nhân nói.

". . ."

Lục Minh ánh mắt tràn ngập bi thương.

Chẳng biết tại sao.

Hắn luôn cảm thấy. . .

Chính mình sớm muộn sẽ bị vị tiền bối này chém chết đâu.

P/s: Cầu nguyệt phiếu aaaaaaaa.