Chương 589: Cuối năm, hừng hực công trạng.

Chương 589: Cuối năm, hừng hực công trạng.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Mới một ngày bắt đầu.

Vinh quang buổi lễ long trọng nhiệt độ vẫn như cũ đỉnh phong.

Ngoại trừ hôm nay phòng ngự mạnh nhất thi đấu sự tình, liên quan tới "Tối cường sinh hoạt chức nghiệp giải thưởng lớn" tuyên truyền toàn diện khởi động.

Gần như mỗi cái chú ý sinh hoạt nghề nghiệp người đều biết rõ chuyện này ——

Nguyên lai.

Năm nay tối cường sinh hoạt chức nghiệp đúng là một cái tên không kinh truyền tiểu hiệp hội —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Chính là cái này tiểu hiệp hội, treo lên đánh Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội rốt cục đi ra Thiên Đô thị, tiến vào toàn cầu sở hữu người tu luyện trong mắt.

Đương nhiên.

Vẻn vẹn chỉ là hiểu rõ.

Báo danh, vẫn như cũ chỉ là Thiên Đô thị phụ cận người tu luyện.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mắt chỉ có một cái Thiên Đô thị phân hội nguyên nhân, địa phương khác người muốn báo danh, sợ là chỉ có ly biệt quê hương. . .

Giá quá lớn!

Bởi vậy.

Người báo danh số, còn tại khả khống phạm vi bên trong.

Bất quá.

Coi như như thế.

Cũng đủ Kiếm Thẻ sư hiệp hội bận rộn.

Vinh quang hiệp hội cái khác giải thưởng, bọn hắn là thật không có thời gian chú ý. . .

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chu Vận đang cùng Lục Minh báo cáo công việc gần đây tiến triển.

Xin nhân số phá trần!

Thiên tài nhân số phá trần!

Cao nhan đáng giá người tu luyện cũng rất nhiều!

Mặc dù không có đạt tới sư phụ bực này nhan giá trị, thiên phú, tuổi tác toàn bộ phương vị ưu tú tuyệt thế thiên tài tiêu chuẩn, nhưng là cũng miễn cưỡng xem như đạt đến tuyến hợp lệ.

Ân

Một cái tiêu chuẩn đơn vị.

Đây là xét duyệt bộ môn đánh giá đệ tử mới nhất đơn vị.

Bọn hắn căn cứ năm ngoái các đệ tử thành tích tiến hành đánh giá, trong đó một vị đệ tử mặc dù không tính là ưu tú nhất, nhưng là nhất sôi nổi, chi tiết của hắn nhất định lượng, cũng dễ dàng xử lý.

Vị này đệ tử. . .

Gọi Diệp Lương Phi.

Bởi vậy.

Đệ tử của bọn hắn đánh giá là như vậy.

Xét duyệt đệ tử 1 —— Trương Tam, đánh giá thành tích: 0.8 cái Diệp Lương Phi, không hợp cách.

Xét duyệt đệ tử 2 —— Lý Tứ, đánh giá thành tích: 0.5 cái Diệp Lương Phi, không hợp cách.

Xét duyệt đệ tử 3 —— Vương Ngũ, đánh giá thành tích: 1.2 cái Diệp Lương Phi, hợp cách.

Mọi việc như thế.

Như thế.

Xét duyệt ngay lập tức rất nhiều.

Chính như sư phụ nói, bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ môn rất nhiều, bọn hắn không cần xem đan một thiên phú, cần khảo nghiệm, là một cái thực lực tổng hợp!

"Có rất nhiều người xin "

Lục Minh mỉm cười.

Rõ

Chu Vận hưng phấn, "Đã đầy."

"Vất vả các ngươi."

Lục Minh cảm khái.

"Không có chuyện gì."

Chu Vận vẫn như cũ rất là kích động, "Chúng ta là nhìn xem hiệp hội từ nhỏ biến lớn, một chút xíu biến thành bây giờ quy mô, ta cao hứng còn không kịp đâu."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng.

Các đệ tử, nhiệt tình rất cao a.

Hồi lâu.

Chu Vận rời đi.

Cửa ra vào vụng trộm toát ra một cái đầu, "Hội trưởng, ngài gọi ta. . ."

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Diệp Lương Phi yên lặng đóng lại hội trưởng cửa ban công.

Lâm vào trầm tư.

Quả nhiên. . .

Lại tái phát sao

Ô ô ô. . .

Rõ ràng đã thật lâu không có nghe nhầm rồi. . .

Cũng liền hôm qua một lần mà thôi.

Thế là.

Hắn oán hận bất bình nhìn xem tay phải của mình, để ngươi không nghe lời! Để ngươi không tiết chế!

Đi ngang qua các đệ tử:

Sao thế

Diệp sư huynh cùng chính mình tay phải cũng có thể đánh nhau

. . .

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội nơi nào đó.

Thiếu niên áo trắng ôm chăn mền khóc lớn.

Vừa trở về áo đỏ thiếu niên:

"Hắn thế nào "

Hắn nhìn về phía bên cạnh thiếu niên mặc áo đen.

"Lại nhìn lén chứ sao."

Thiếu niên mặc áo đen bình thản như nước.

Hắn đã thành thói quen dạng này thường ngày.

Mỗi lần Chu Vận đi hội trưởng văn phòng, thiếu niên áo trắng đều không yên lòng, nhất định phải nghe lén, sau đó đi. . . Sư phụ bên kia lại che đậy sâm nghiêm, chỉ có thể nghe mấy cái từ mấu chốt. . .

Kết quả. . .

Liền bộ dạng như vậy.

Ngươi nói cần gì chứ. . .

"Huynh đệ."

Áo đỏ thiếu niên cũng tới đi an ủi, "Ngươi thói quen này không tốt, phải học được buông tay a. . . Nam nhân, phải có chính mình cốt khí mới có mị lực!"

"Ngươi xem một chút hội trưởng, lúc nào mất đi tôn nghiêm "

"Bao nhiêu cô nương truy "

Áo đỏ thiếu niên ngạo nghễ nói.

". . ."

Thiếu niên áo trắng dần dần dừng lại tiếng khóc.

Giống như. . .

Có chút đạo lý.

Nam nhân, chính là muốn có cốt khí! Phải có tôn nghiêm!

Có lẽ. . .

Là thời điểm cải biến.

Bất quá.

Hắn xem xét áo đỏ thiếu niên một chút, "Ngươi không phải tại Nguyệt Ảnh đảo sao "

"Đúng a."

Áo đỏ thiếu niên hắc hắc vui lên, "Đây không phải muốn qua tết a, ta nghĩ đến, cho Tiểu Tình cô nương làm điểm năm mới lễ vật, tới thu mua ít đồ."

"Các ngươi nói. . ."

"Đồ trang điểm thế nào "

"Nếu không ta kết thúc công việc làm một cái đi, ta gần nhất đang nghiên cứu thiên chỉ hạc, giống như vẽ ba vạn năm ngàn cái, nói không chừng có thể cảm động Tiểu Tình cô nương mà nói. . ."

Áo đỏ thiếu niên lâm vào trong mộng đẹp.

Thiếu niên mặc áo đen:

Thiếu niên áo trắng:

Hồi lâu.

Hắn oa một tiếng vừa khóc đi.

Đi con em ngươi canh gà!

Đi con em ngươi cốt khí!

Ô ô ô. . .

"Vừa không phải đã nói rồi sao "

Áo đỏ thiếu niên mê hoặc.

Hồi lâu.

Hắn lắc đầu.

Ai

"Các ngươi những thiếu niên này. . ."

"Thật là chẳng có một chút gan dạ."

Dứt lời.

Hắn phiêu nhiên mà đi, trong miệng tựa hồ còn nói thầm, "Ha ha, tựu thiên chỉ hạc, Tiểu Tình cô nương nhất định vui mừng. . ."

Thiếu niên mặc áo đen: " "

. . .

"Sư phụ, chúng ta thật không dự thi "

Lý Hạo Nhiên vẫn còn có chút tiếc nuối.

"Tham gia cái nào "

Lục Minh tức giận nói.

Vinh quang buổi lễ long trọng thi đấu sự tình an bài đã ra tới.

Có thể tham gia cái nào !

Ây

Lý Hạo Nhiên trầm ngâm một lát, móc ra thi đấu sự tình an bài biểu, yếu ớt nói, "Cái này tối cường ngạnh độ chức nghiệp. . ."

Như thế nào tối cường ngạnh độ

Đương nhiên chỉ là chức nghiệp hạch tâm.

Đây là một cái thuần túy nhất cạnh tranh, liều, liền là chức nghiệp hạch tâm độ cứng! ! !

Đủ cứng, ngươi liền có thể cầm thưởng!

Lý Hạo Nhiên cảm thấy, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội Nguyên Thẻ, kỳ thật thật rất mạnh. . .

Nhất là ——

Sư phụ!

Tỉ như, lúc trước hắn đã từng cùng sư phụ cũng là như thế quyết đấu.

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng.

Chính là ngày đó.

Sư phụ hung hăng đụng vào trên người mình, trực tiếp đem chính mình Nguyên Thẻ va nứt. . . Cũng liền ngày đó trở đi, hắn mới biết được, nguyên lai, sư phụ vậy mà cứng như vậy!

Như thế độ cứng, không tham gia thật lãng phí

". . ."

Lục Minh thở dài.

Hồi lâu.

Hắn ngữ khí u u, "Hạo Nhiên, ngươi nhẹ nhàng a. . ."

A

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

"Chúng ta Nguyên Thẻ kiên cố là bởi vì cùng Chế Thẻ Sư tương đối."

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, "Chúng ta thực sự so Chế Thẻ Sư Nguyên Thẻ cứng rắn, nhưng là giống như cùng những cái kia chuyển tu chức nghiệp hạch tâm tốt nghiệp so sánh, còn kém một chút."

"thật không"

Lý Hạo Nhiên nửa tin nửa ngờ.

Bọn hắn đã từng cùng kiếm tu liều mạng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Bọn hắn Nguyên Thẻ sắc bén!

Cường đại!

Kiên cố!

Nếu là cùng cảnh giới, tuyệt đối không kém gì bất kỳ nghề nghiệp nào!

"Ngươi chờ một lát."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Không thể làm như vậy được.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bây giờ phát triển rất tốt, toàn diện ưu thế, cân đối phát triển, cũng đang không ngừng có được các đại hiệp hội đặc điểm, không ngừng tiến bộ!

Nhưng là. . .

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không phải vạn năng!

Lục Minh rất rõ ràng.

Chúng ta toàn diện, chúng ta cân đối, chúng ta không có nhược điểm, cho nên mới cường đại!

Mà đâu

Bởi vì một cái vinh quang giải thưởng lớn nguyên nhân, bởi vì gần nhất vinh quang, hiệp hội các đệ tử, thế mà bành trướng đến coi là Kiếm Thẻ sư có thể dựa vào độ cứng thủ thắng! !

Ngươi làm sao không dựa vào chiều dài đâu

→_→

Những thứ này. . .

Không phải là chính đạo a!

Nhất là ——

Đường đường đại diện hội trưởng Lý Hạo Nhiên cũng là như thế nghĩ.

A

"Các đệ tử đều cho là như vậy "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Ừm

Lý Hạo Nhiên rất kiêu ngạo.

". . ."

Lục Minh cảm thấy, có lẽ có tất yếu cho các đệ tử đả kích thoáng cái.

Làm một hợp cách hội trưởng, liền là tại các đệ tử lòng tin không đủ thời điểm cho bọn hắn tin tức, tại bọn hắn bành trướng thời điểm, để bọn hắn tỉnh táo.

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, cho Lý Hạo Nhiên một cái danh thiếp.

"Ngươi thật cảm thấy mình rất kiên cố "

"Như vậy. . ."

"Đi cùng nàng thử một chút đi."

Lục Minh bình tĩnh.

Ừ

Lý Hạo Nhiên mở ra xem, phía trên chỉ có một cái phương thức liên lạc.

Lại là cái nữ tính.

Giống như. . .

Họ Kiều.

. . .

Thế là.

Lý Hạo Nhiên đi.

Cô nương kia bởi vì muốn tham gia vinh quang buổi lễ long trọng nguyên nhân, ngay tại hội trường, bởi vậy Lý Hạo Nhiên trực tiếp tìm đi qua, hướng về vị cô nương này phát khởi khiêu chiến.

Một lát.

Hắn lại yên lặng trở về.

"Sư phụ, thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên rất hổ thẹn.

Thua

Lục Minh rất bình tĩnh.

"Thật xin lỗi."

Lý Hạo Nhiên cúi đầu xuống.

Hắn thua.

Phi thường triệt để.

Cô nương kia liền đem chức nghiệp hạch tâm nằm ngửa tùy ý hắn tạo, hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, sửng sốt không có ở kia nho nhỏ trên tấm chắn lưu lại bất cứ dấu vết gì. . .

Thuẫn tu.

Quả nhiên danh bất hư truyền.

Ngược lại là hắn Nguyên Thẻ lại xuất hiện rất nhiều hư hại vết tích. . .

Mà giờ khắc này.

Hắn cũng rốt cuộc biết sư phụ nói là có ý gì.

"Bọn hắn liền là kiên cố nhất chức nghiệp a "

Lý Hạo Nhiên thần phục.

"Không, không phải."

Lục Minh thản nhiên nói, "Bọn hắn chưa hề cầm qua quán quân, năm ngoái là tiếp cận nhất một lần, vẫn như cũ thua."

Thua

Lý Hạo Nhiên không dám tin.

Kia Thuẫn tu. . .

Kiều cô nương. . .

Thế mà lại thua !

"Kia năm trước đệ nhất. . ."

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Đinh Tu."

Lục Minh thở dài.

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có chút thất lạc.

Thật

Nguyên lai. . .

Bọn hắn ai cũng không sánh bằng a

Hắn tự cho là tối cường Nguyên Thẻ, tại Thuẫn tu trước mặt không đáng chú ý, mà Thuẫn tu, lại liền đệ nhất đều không có cầm qua, ngẫm lại những cái kia cường đại chức nghiệp đi. . .

Như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . .

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Theo tối cường sinh hoạt nghề nghiệp đỉnh phong một nháy mắt lại đến đáy cốc, hắn có chút lo được lo mất.

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

Lý Hạo Nhiên lấy lại tinh thần.

"Ngươi phải biết, trên thế giới này, vốn cũng không có hoàn mỹ chức nghiệp."

Lục Minh thản nhiên nói, "Ngươi muốn hoàn mỹ chức nghiệp, cũng không tồn tại  bất kỳ cái gì một cái chức nghiệp, đều khó có khả năng tại người khác chuyển tu lĩnh vực đánh bại bọn hắn."

Đạo lý rất đơn giản.

Ngươi một cái lập trình viên nhất định phải cùng thể dục sinh tranh tài chạy cự li dài. . .

Đây không phải muốn chết a

Coi như thỉnh thoảng có người thiên phú tuyệt hảo có thể vượt qua, cũng không có ý nghĩa gì, không phải sao

Kiếm quang bàn nó không thơm sao

Đương nhiên.

Trái lại cũng là như thế.

Ngươi một cái triệt thiết thể dục sinh nhất định phải đi tham gia lập trình giải thi đấu. . .

Cần gì chứ

Gõ bàn phím rơi sạch tóc cũng thay đổi không thành Kỳ Ngọc lão sư a uy!

"Vậy chúng ta tồn tại ý nghĩa là cái gì "

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

"Tổng hợp."

Lục Minh rất bình tĩnh.

"Công kích, kiếm tu 10 phân, nhưng là phương diện khác, kiếm tu có thể đều tại năm sáu phần bồi hồi, thậm chí có thể thất bại, xuất hiện hai ba phần tình huống. Tỉ như quần chiến, phụ trợ, sinh hoạt, kiêm chức, chỉ dựa vào cung điện sơn móng tay cùng hoàn cắt thuật, cũng không thể để kiếm tu giãy nhiều tư nguyên hơn."

"Phòng ngự, Thuẫn tu 10 phân, nhưng là phương diện khác, rất thấp. Bọn chúng lực công kích. . . Yếu, đơn thể năng lực, sinh hoạt, phụ trợ cũng bình thường."

"Tầm bắn, Thần Tiễn Thủ 10 phân, nhưng là phương diện khác. . ."

"Ta không nói ngươi cũng là biết rõ."

"Mọi việc như thế."

"Mỗi cái chức nghiệp đều có ưu thế của mình cùng nhược điểm, mà chúng ta, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chúng ta có lẽ không có một cái nào có thể siêu việt bọn hắn!"

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta mỗi một cái thuộc tính đều là 9 phân!"

"Công kích 9 phân, phòng ngự 9 phân, phụ trợ, sinh hoạt. . . Vân vân."

"Chúng ta không có rõ ràng nhược điểm."

"Chúng ta còn có thể thông qua thẻ bài phụ trợ chính mình."

"Như vậy. . ."

"Ngươi nói cho ta, ai mạnh "

Lục Minh nhẹ giọng hỏi.

Oanh

Lý Hạo Nhiên toàn thân run lên.

Ai mạnh

Cái này còn phải hỏi sao !

Đương nhiên là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Một cái toàn bộ phương vị ưu tú, thực lực tổng hợp tối cường hiệp hội!

"Ta hiểu được."

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động.

Hắn biết rõ, sư phụ nói những này, chính là vì đề điểm hắn.

Làm đường đường Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại diện hội trưởng, hắn thế mà không có biết rõ ràng hiệp hội phương hướng phát triển, cùng chức nghiệp đặc tính, đây là hắn sai lầm.

"Ta về sau sẽ không phạm đồng dạng sai lầm."

Lý Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Thế là.

Hắn một lần nữa chỉnh lý cùng sư phụ đối thoại, viết thành văn hồ sơ, muốn để mỗi một người đệ tử đều giải cái này.

Mà lúc này.

Chu Vận lại một lần nữa tới cửa.

Bởi vì. . .

Phát hiện một vài vấn đề.

"Sư phụ, ngài xem."

Chu Vận vẻ mặt nghiêm túc.

A

Lục Minh có chút kỳ quái nhìn xem Chu Vận đề giao báo danh đan.

Số lượng này. . .

Phải biết.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi thẳng đều là tinh anh lộ tuyến, hiệp hội chưa bao giờ có quá kém, cho dù là lần trước theo Thiên Đô thị thu Chế Thẻ Sư!

Thấp nhất, đó cũng là 1. 08 cái Diệp Lương Phi!

Mà Diệp Lương Phi là ai

Đệ Nhất Học Viện đệ tử ưu tú.

Lần nữa, đó cũng là tiêu chuẩn trên ý nghĩa thiên tài.

Dù sao cũng coi như đối ứng kiếp trước năm đạo khẩu học viện có hay không!

Bởi vậy, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân số, cũng một mực là rất ít, ngoại trừ lần trước Chế Thẻ Sư phân hội hấp thu kia đợt, hiệp hội hạch tâm hết thảy cũng không có nhiều người!

Mà lần này. . .

Điều kiện phù hợp đệ tử, thế mà cao tới hơn nghìn người!

Số lượng này. . .

Có thể so với Đệ Nhất Học Viện chiêu sinh! ! !

Số lượng này không đúng!

Đệ Nhất Học Viện thế nhưng là không giới hạn địa khu!

Mà ở trong đó. . .

Báo danh đệ tử không có nơi khác, gần như đều là Thiên Đô thị! Lúc nào, chỉ cần một Thiên Đô thị, tựu có nhiều như vậy thiên tài

Đương nhiên.

Cũng là có khả năng!

Nhưng là. . .

Đồng thời báo danh Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền không có nhiều như vậy.

Trừ phi. . .

"Có vấn đề a."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Hiệp hội phát hỏa, liền muốn đứng trước loại tình huống này.

"Ngài là nói. . ."

Lý Hạo Nhiên một cái giật mình.

"Không sai!"

"Bọn hắn rất có thể đến từ cái khác hiệp hội!"

Chu Vận cười khổ.

Lần này còn như trước kia không giống.

Dĩ vãng.

Đến nội ứng đều là địch nhân.

Giết tựu xong việc.

Mà lần này. . .

Tất cả đều là đệ tử trẻ tuổi!

Nhân gia đường đường chính chính đến ngươi nơi này!

Mỗi người đều là trong sạch!

Ngươi lấy cái gì tra

Mà những người này mục tiêu chỉ có một cái —— xâm nhập hiểu rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Làm sao bây giờ "

Chu Vận rất lo lắng, "Nếu không. . . Trước cự tuyệt "

Hiệp hội đột nhiên to lớn phát triển là hội mang đến di chứng.

Giống như xử lý không tốt. . .

Rất có thể sẽ ra đại sự.

Vô số hiệp hội, đều là tại đi đến tiết điểm này thời điểm, ầm vang hủy diệt.

"Không cần."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Tới giải bọn hắn hiệp hội bí mật sao

Ha ha.

"Muốn hết."

Lục Minh thản nhiên nói, "Chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, muốn hết!"

"Sư phụ!"

Chu Vận lo lắng.

Thật

Thật có thể muốn sao

"Cần ta đem hiệp hội sở hữu nội dung quan bế sao "

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Không cần."

Lục Minh rất bình tĩnh, "Đã chúng ta cái khác hiệp hội muốn tới giải, liền để bọn hắn tới đi, còn như những người kia có nguyện ý hay không trở về. . ."

"Vậy coi như nói không chính xác."

"Không phải sao "

. . .

Hồi lâu.

Số lớn người mới nhập môn.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội rốt cục lần nữa mở rộng một cái quy mô.

Lục Minh cũng tại hiệp hội trong tư liệu, một lần nữa đổi mới bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội công năng, xem như một cái nho nhỏ cải thiện cùng Ưu Hóa đi.

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới chính là ——

Bị đánh trở về.

Lục Minh:

Cái này một cái sửa chữa giới thiệu vắn tắt tư liệu sự tình, đánh trở về cái quỷ gì

Thế là.

Hắn đi qua liếc nhìn, lập tức trầm mặc.

"Tỉ như ——

Định chế bên ngoài * * như —— "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Hai câu này là cái gì

Cái này dấu sao lại là cái gì

Vân vân.

Ta trước đó viết cái này

Lục Minh nhìn xem cái này hoàn toàn xa lạ nội dung, sửng sốt tại lật đến chính mình ném đến vựa ve chai bản thảo, đi qua so sánh, rốt cuộc tìm được nguyên bản nội dung.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội cung cấp mới định chế công năng.

"Tỉ như ——

Định chế thức ăn ngoài. (phòng hà giải bổ đinh)

Tỉ như ——

Táng Hoa. . .

"

Lục Minh:

Hắn nhìn đến đây rốt cuộc hiểu rõ.

Vụ thảo.

Sở dĩ. . .

Kia sáu cái dấu sao, lại là đem bên trên một đoạn bán chữ, cùng hồi trở lại xe ký hiệu, dấu chấm tròn cùng tiếp theo đoạn ký hiệu so chữ cùng một chỗ hòa hài. . .

Cam mẹ nó!

Ngươi đây là thế nào liên hệ đến cùng nhau

Rành rành như thế nghiêm chỉnh nội dung, ngươi cua đồng vi khuẩn thế mà bắt đầu đua xe !

Cuối năm. . .

Vẫn thật là xông công trạng a!.