Chương 590: Ưu việt Linh Thể bộ môn

Chương 590: Ưu việt Linh Thể bộ môn

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đại lượng người mới nhập môn, hiệp hội lập tức công việc lu bù lên.

Bởi vì về khoảng cách lần diệt Chế Thẻ Sư phân hội cũng không có quá lâu nguyên nhân, Chu Vận một hơi đem sở hữu đệ tử mới đều bỏ vào xét duyệt kỳ.

Hiện nay.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân số kết cấu cũng phát sinh biến hóa.

Hiệp hội đợi xét duyệt đệ tử: Một số (Chế Thẻ Sư sát nhập, thôn tính đệ tử, mới nhập môn xét duyệt đệ tử).

Hiệp hội đệ tử đời hai: Một số (Diệp Lương Phi các loại (chờ) Đệ Nhất Học Viện đệ tử, Bách Hoa Môn đệ tử, Thải Hồng thiếu niên đoàn các loại(chờ)).

Hiệp hội đệ tử đời một: Lý Hạo Nhiên, Chu Vận các loại (chờ) Chế Thẻ Sư hiệp hội cao tầng cùng các bộ môn bộ trưởng.

Hiệp hội hội trưởng: Lục Minh.

Hội trưởng người nhà: Tiểu Bạch, Tiểu Minh Sinh, Tiểu U Sanh.

Ừm

Chu Vận sửa sang lại một phen, coi như hài lòng.

Sư phụ đã đem nhiệm vụ này giao cho nàng, nàng nhất định sẽ làm tốt.

Đương nhiên.

Còn có một vấn đề, liền là Lai Nhân tiền bối. . .

Vị này. . .

Để chỗ nào

Đệ tử đời một

Không quá phù hợp.

Dù sao Lai Nhân tiền bối trước mắt không có Nhậm Hà Thành tựu.

Đệ tử đời hai

Tựa hồ cũng không quá phù hợp.

Thế là.

Nàng càng nghĩ, Lai Nhân tiền bối tựa hồ tạm thời chỉ có thể đặt ở hội trưởng người nhà cái này một cột. . .

Dù sao.

Lai Nhân tiền bối hai ngày này mang theo hai đứa bé.

Ân

Nhũ Nương cũng coi như người nhà.

Không có tâm bệnh.

. . .

Mà lúc này.

Hội trưởng văn phòng.

"Chu Vận bên kia còn thuận lợi sao "

Lục Minh hỏi.

Gần nhất bộ phận nhân sự áp lực hẳn là rất lớn.

"Còn tốt."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Thiếu niên áo trắng bọn người bị kéo đi làm tráng đinh, vấn đề không lớn."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng.

"Tráng đinh "

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm một câu, "Cái này. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Ngươi dám lái xe ta đánh chết ngươi!"

Tiểu Tiểu Kiếm: ". . ."

Cái gì tựu lái xe không lái xe.

Nó là loại kia loạn đua xe thẻ sao !

Lại nói.

Cái từ này có lông khai a!

"Ta chính là muốn nói, thiếu niên áo trắng không phải Chế Thẻ Sư bộ môn sao, bọn hắn đi xét duyệt, có thể giúp một tay "

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

". . ."

Lục Minh hồ nghi nhìn nó một chút, "Ngươi vừa rồi muốn hỏi chính là cái này "

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm vô tội.

". . ."

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Đối với một cái tận sức tại sinh sôi kế hoạch cũng tùy thời chuyến xuất phát, hi vọng đem Lục Minh mang trong khe, cũng triệt để biến thành tiểu văn nam chính Tiểu Tiểu Kiếm, Lục Minh từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao cảnh giác.

"Không cần lo lắng."

"Chu Vận sẽ xử lý tốt."

Lục Minh thản nhiên nói.

Có người hỗ trợ, hắn an tâm.

Còn như nội ứng. . .

Ha ha.

Nói đùa cái gì.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội ứng, ngươi còn muốn ra ngoài

. . .

Mà lúc này.

Linh Thể bộ môn.

Linh Thể bọn họ cũng tại rất nghiêm túc mở hội.

Linh Thể bọn họ hội tụ một đường, trong tay cầm, là mới nhập môn đệ tử tư liệu, Tiểu Tiểu Hồ đứng tại trên đài, thần sắc nghiêm nghị, rất có lãnh đạo phong phạm.

"Nhìn qua sao "

Tiểu Tiểu Hồ hỏi.

"Nhìn qua."

Linh Thể bọn họ đồng nói.

"Rất tốt."

Tiểu Tiểu Hồ rất hài lòng, "Bởi vì lần này nhập môn đệ tử quá nhiều, tựu không cho bọn hắn chọn lựa, lần này, liền do các ngươi tới chọn thích hợp nhất đệ tử!"

"Các ngươi muốn bảo đảm lực lượng của mình cùng đối phương phù hợp."

"Dù sao."

"Đây là tương lai của các ngươi."

"Hiểu chưa "

Tiểu Tiểu Hồ trầm giọng nói.

Rõ

Linh Thể bọn họ tinh thần phấn chấn.

Rốt cục. . .

Rốt cục đợi đến cái này một ngày!

Dĩ vãng mỗi lần đều chỉ có một người đệ tử nhập môn, tại bọn hắn vô số trong linh thể sàng chọn.

Mà

Rốt cục đến phiên bọn hắn lựa chọn!

Mỗi một cái hợp cách Linh Thể, đều có thể lựa chọn đệ tử, nhiệm vụ của bọn nó, là phụ trách kiểm trắc, cảm hóa, đem bọn hắn biến thành hợp cách Kiếm Thẻ sư.

"Rất tốt."

"Nhớ kỹ."

"Chúng ta Linh Thể bộ môn, là Kiếm Thẻ sư hạch tâm!"

"Các ngươi chỉ có tốt hơn thu thập số liệu, cho ta càng nhiều tin tức hơn, ta mới có thể cho các ngươi định chế ra, duy nhất thuộc về các ngươi nào đó môn đặc biệt, biết hay không !"

Tiểu Tiểu Hồ nói.

Hiểu

Linh Thể bọn họ ngao ô.

Bất quá.

Một cái Linh Thể yếu ớt giơ tay lên, "Hồ ly thật to, cái gì là nào đó môn đặc biệt "

Khục

Tiểu Tiểu Hồ tằng hắng một cái, "Cái này không cần để ý, lần trước hội trưởng thuận miệng nói, cái gì vận dụng tự nhiên, nào đó môn đặc biệt loại hình. . .

Khục

Không cần để ý.

Tóm lại, chỉ có kỹ càng số liệu, ta mới có thể cho các ngươi định chế hệ thống!"

Nha

Linh Thể bọn họ cái hiểu cái không.

Hội trưởng đã nói. . .

Vậy nhất định có cái gì khắc sâu hàm nghĩa.

Nào đó môn đặc biệt. . .

Ân

Nghe tựa như là viễn cổ hi hữu văn hóa, hội trưởng quả nhiên bác học.

". . ."

"Ta đến điểm danh."

Tiểu Tiểu Hồ trầm giọng nói, "Danh sách một, Bồn Cầu tinh."

Tại

"Mục tiêu của ngươi là. . ."

Tiểu Tiểu Hồ nhìn về phía nó.

"Ta nghe nói lần này tới đệ tử bên trong, có một vị người tu luyện, từng là Thủy hệ Nguyên Tố Sư, tinh thông Thủy hệ điều khiển, có được vòng xoáy thủ đoạn công kích, cùng ta rất xứng đôi."

Bồn Cầu tinh phi thường tỉnh táo.

"Còn có. . ."

"Lão đại."

"Của ta tên chính thức là phòng tắm chi chủ. . ."

Bồn Cầu tinh ý đồ uốn nắn Tiểu Tiểu Hồ.

"Biết rõ, Bồn Cầu tinh."

Tiểu Tiểu Hồ khẽ gật đầu.

Bồn Cầu tinh: ". . ."

"Danh sách hai."

Tiểu Tiểu Hồ liếc nhìn, lập tức gãi gãi đầu, "Phòng tắm chi linh "

Nó lại liếc mắt nhìn, xác định không nhìn lầm.

Bồn Cầu tinh nó nhận biết.

Dù sao. . .

Lão quen linh.

Mặc dù nó tự xưng phòng tắm chi chủ, nhưng là tất cả mọi người gọi nó Bồn Cầu tinh, bởi vậy con hàng này mặc dù cường đại, nhưng là mỗi lần đều chào hàng không đi ra. . .

Nhưng là. . .

Tiểu Tiểu Hồ nhớ rõ chỉ có một cái Bồn Cầu tinh a!

Cái này danh sách hai phòng tắm chi linh. . .

"Bản thể của ngươi là "

Tiểu Tiểu Hồ nhìn về phía đi ra Linh Thể.

Hừ

Vị kia phòng tắm chi linh ngạo nghễ mà đứng, "Ta bản thể chính là Bồn Cầu xoạt."

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ hoảng hốt.

Ngựa

Bồn Cầu xoạt

Vân vân.

Cái đồ chơi này cũng có thể thành tinh

Phải biết.

Bồn Cầu tinh xuất hiện, được trời ưu ái, còn hiến tế một vị Tông Sư mới xuất hiện! Bởi vậy, nó tại Linh Thể bộ môn ngàn vạn trong linh thể cũng là phần độc nhất!

Mà Bồn Cầu xoạt. . .

Thấy thế nào đều càng không khả năng a !

"Ngươi làm sao thành tinh "

Tiểu Tiểu Hồ hiếu kì.

"Xoạt Tông Sư huyết."

Bồn Cầu xoạt tỉnh táo.

"Lại hiến tế một cái Tông Sư "

Tiểu Tiểu Hồ kinh ngạc, Tông Sư đều cái gì mao bệnh, vui mừng đi Bồn Cầu chết

"Không phải."

Bồn Cầu xoạt trầm ngâm một lát, "Ta xoạt liền là Bồn Cầu tinh cái kia. . ."

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ trầm mặc.

Nha

Minh bạch.

Bồn Cầu tinh hiến tế cái kia Tông Sư. . .

Bồn Cầu xoạt cho thanh lý.

Sau đó. . .

Cũng thành tinh.

Một cái Tông Sư hiến tế, ra đời hai vị Linh Thể.

Cái này. . .

Thật Huyền Huyễn.

"Nghẹn lời*."

Tiểu Tiểu Hồ phục, "Ngươi lựa chọn mục tiêu là. . ."

"Cái kia Thủy nguyên tố sư."

Bồn Cầu xoạt nói.

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ thở dài, "Ta nhớ được chỉ có một cái Thủy nguyên tố sư."

"Không sai!"

Bồn Cầu xoạt ngạo nghễ, "Ta mới là thích hợp cho hắn nhất."

"Đánh rắm!"

Bồn Cầu tinh giận dữ, "Ngươi cái tặng phẩm, thế mà cùng bản tôn đoạt chủ nhân! ! ! Ngươi bất quá là mua Bồn Cầu thời điểm đưa bàn chải mà thôi. . ."

Phi

Bồn Cầu xoạt cười lạnh, "Ta nhớ được lúc ấy chủ quán viết là mua một tặng một, nhìn từ điểm này, hai ta là bình đẳng! Nói không chừng là mua ta đưa ngươi đâu."

" "

Bồn Cầu tinh tức giận, "Trên thế giới này lại có như ngươi loại này mặt dày vô sỉ sinh linh!"

"Ha ha."

Bồn Cầu xoạt chẳng thèm ngó tới, "Không có ta, ngươi sớm không biết bẩn thành dạng gì, ngươi còn không biết xấu hổ cùng ta đoạt."

Phi

Bồn Cầu tinh phẫn nộ, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói cái này ! Ngươi cái rác rưởi hàng tiện nghi rẻ tiền, vừa cứng lại nấc, mỗi lần đều ta đem xoa tất cả đều là vết cắt! ! !"

"Cái này gọi Đại Lực xuất kỳ tích!"

Bồn Cầu xoạt ngạo nghễ, "Không phải làm sao lau cho ngươi sạch sẽ!"

Còn lại linh: ". . ."

Tiểu Tiểu Hồ: ". . ."

Ngươi nói một chút.

Chuyện này là sao !

"Ngậm miệng!"

Tiểu Tiểu Hồ mặt tối sầm, "Hai người các ngươi lăn xuống đi náo, không phải Lão tử cùng một chỗ tiêu diệt các ngươi."

Xoạt

Hai cái Linh Thể an tĩnh lại.

"."

"Đệ tam danh sách, Lão Hổ tinh. . ."

"Đệ tứ danh sách, Tẩy Khiết Tinh. . ."

. . .

Hồi lâu.

Điểm danh hoàn tất.

Sở hữu Linh Thể xuất động, toàn diện giám sát mục tiêu.

Chính như Tiểu Tiểu Hồ nói, chỉ có nhất toàn diện số liệu, mới có thể vì bọn hắn lượng thân định chế hệ thống, thế là đệ tử mới bọn họ nhất cử nhất động, đều đang theo dõi bên trong.

Ai là nội ứng

Ai là gián điệp

Liếc qua thấy ngay.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên.

Làm thăm dò rõ ràng mục tiêu nội tình về sau, Tiểu Tiểu Hồ xuất thủ, là Linh Thể bọn họ lượng thân định chế thích hợp nhất số liệu, tranh thủ đem bọn hắn cấp tốc cảm hóa.

Thế là.

Một đêm này.

Thanh âm quen thuộc tại các đệ tử bên tai tiếng vọng.

Mỗi một cái. . .

Đều là bọn hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

"Keng đại nội ứng hệ thống khởi động, chúc mừng ngài, Túc chủ, ngài sẽ thành từ trước tới nay nhất cường đại nội ứng. . ."

"Keng đại hậu cung hệ thống khởi động, chúc mừng ngài, Túc chủ, ta đem phụ trợ ngài có được phong phú nhất hậu cung, ngài cũng có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ hối đoái hậu cung. Chúng ta có thương phẩm có Cương Thiết Oa Oa, Binh Dong Oa Oa, Lục Minh đồng khoản, Khuê Ngư Mô Hình vân vân."

"Keng đại giang tinh hệ thống khởi động, chúc mừng ngài, Túc chủ, ngài có thể thông qua tranh cãi đến thu hoạch tranh cãi giá trị, từ đó hối đoái khác biệt đòn bẩy. Chúng ta trước mắt cung cấp thương phẩm có Thanh Đồng đòn bẩy, hắc thiết đòn bẩy, bạch ngân đòn bẩy các loại(chờ) để ngươi tranh cãi càng thêm trôi chảy."

"Keng đại tiện nhân hệ thống khởi động, chúc mừng ngài, Túc chủ, ngài có thể thông qua phạm tiện đến thu hoạch tiện nhân giá trị, từ đó hối đoái tương ứng năng lực. . ."

Keng

. . .

Xoạt

Xoạt

Linh Thể bộ môn.

Một đài có thể tính toán tính máy toàn diện vận chuyển.

Sở hữu hệ thống, sở hữu số liệu, đều ở phía trên không tính lấp lóe.

Đây là Linh Thể bộ môn hạch tâm.

Đồng thời.

Nó cũng là Linh Thể bộ môn phó bộ trưởng bản thể của nó là máy tính, nó có được viễn siêu sở hữu Linh Thể diễn toán năng lực cùng siêu cường thực lực!

Bởi vậy.

Tiểu Tiểu Hồ thân thiết xưng hô nó là máy tinh.

Xoạt

Xoạt

Máy tinh trên thân số liệu hiện lên.

Nó tỉnh táo phân tích mỗi một cái hệ thống tiến triển, cùng giám sát số liệu, sau đó, bỗng nhiên tại cái nào đó trên số liệu mặt dừng lại. . .

Cái này thương phẩm. . .

Hội trưởng đồng khoản !

"Ngươi xác định không có vấn đề "

Nó có chút bận tâm.

Các ngươi lại dám cầm hội trưởng nói đùa!

Khục

"Dạng này có thể gia tăng sức thuyết phục."

Tiểu Tiểu Hồ thấp giọng nói, "Ngươi cũng biết, chúng ta hội trưởng nhan giá trị thiên hạ vô song, chỉ có loại phương thức này, mới có thể càng nhanh ngủ phục địch nhân."

"Luôn cảm giác không tốt lắm."

Máy tinh rất lo lắng.

"Ngươi tựu mù quan tâm."

Tiểu Tiểu Hồ bĩu môi, "Không phải ta nói, máy tinh a, ngươi phải giống như ta cũng như thế. . ."

"Đừng gọi ta máy tinh! ! !"

Máy tinh giận dữ.

Ngươi mới máy tinh!

Cả nhà ngươi đều là máy tinh!

Lão tử là máy tính chi linh, cũng không phải các ngươi những này thành tinh hung thú!

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ dừng một chút, mở miệng lần nữa, "Tiểu máy a. . ."

Máy tinh:

Cái này biệt danh còn không bằng máy tinh đâu vậy thật !

". . ."

Tiểu Tiểu Hồ bất đắc dĩ, "Vậy ngươi nói gọi cái gì, cũng không thể từ láy đi."

Hừ

Máy tinh cười lạnh một tiếng, "Hội trưởng đại nhân đã từng lên cho ta qua danh tự! Hắn nói ta là thiên hạ hiếm thấy vừa có thể 1 cũng có thể 0 thể chất. . ."

"Bởi vậy!"

"Hội trưởng đại nhân lên cho ta tên gọi. . ."

"Số nhị phân!"

Máy tinh tự hào nói.

Tiểu Tiểu Hồ:

Luôn cảm giác. . .

Chỗ nào không đúng lắm.

. . .

Mà lúc này.

Vui sướng một ngày trôi qua.

Lục Minh cũng nhận được liên quan tới vinh quang buổi lễ long trọng tin tức mới nhất năm nay phòng ngự mạnh nhất chức nghiệp, vậy mà rơi xuống Thổ nguyên tố sư hiệp hội trong tay!

"Thật hay giả "

Lục Minh kinh ngạc.

Năm nay thế mà không phải Thuẫn tu !

Thế là.

Hắn hiểu rõ một chút, ngạc nhiên phát hiện, tại liên quan tới phòng ngự tỷ thí với, Thổ nguyên tố sư hiệp hội đại lão trực tiếp lấy được một ngọn núi. . .

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Quả nhiên. . .

Mỗi cái hiệp hội đều có lá bài tẩy của mình a!

"Ngày mai giải thưởng là cái gì "

Lục Minh hỏi.

"Tối cường chiều dài."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Lục Minh:

Dài

Chiều dài

Vụ thảo, thật bắt đầu liều kích thước

"Là hiệp hội nguồn gốc lịch sử chiều dài."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói, "Ngày mai giải thưởng đại thể cũng không có tranh tài, xem chính là cái nào hiệp hội lịch sử nguồn gốc nhất là dài lâu, cần luận chứng."

Nha

Lục Minh minh bạch, văn khoa tranh tài a. . .

Nhàm chán.

Lại nói.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thành lập không lâu, căn bản không có cách nào tham gia.

Ngươi nếu là so với ai khác ngắn. . .

Ngược lại là không có vấn đề.

→_→

"Các ngươi muốn tham gia sao "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo.

". . ."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi cảm thấy thế nào "

"Có thể a!"

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần phấn chấn, "Ngươi không được, ta có thể a! Ta đã mơ hồ nhớ tới một chút Thiên Thủy Kiếm nguồn gốc, hoàn toàn có thể bọc tại Kiếm Thẻ sư trên thân."

"Dù sao chỉ cần đưa ra giả thiết, sau đó luận chứng là được rồi!"

"Ta cảm thấy không có vấn đề!"

Đến

"Kêu ba ba!"

"Ta liền đem Thiên Thủy Kiếm nguồn gốc truyền cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội. . . Đến lúc đó, ngươi liền nói Kiếm Thẻ sư là viễn cổ chức nghiệp, có vô số năm lịch sử vân vân. . ."

Ba

Lục Minh một cái bàn chân lớn đi qua, Tiểu Tiểu Kiếm lại bị treo ở trên tường.

Có mao bệnh

Ai muốn tham gia cuộc thi đấu này!

Bọn hắn là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không phải lịch sử khảo cổ hiệp hội!

Cầm cái này thưởng có ý nghĩa gì sao

Không có!

Lại nói.

Công bố Thiên Thủy Kiếm, sẽ chỉ làm Kiếm Thẻ sư bị người tiếp cận mà thôi.

Dù sao. . .

Ai chẳng biết Đạo Kiếm thẻ sư là Lục Minh sáng tạo

Sở dĩ.

Gian lận.

Không có chút ý nghĩa nào.

"Vinh quang buổi lễ long trọng ta sẽ không tham gia."

Lục Minh rất bình tĩnh, "Sinh hoạt chức nghiệp giải thưởng, chúng ta tranh Chế Thẻ Sư hiệp hội thị trường, cái khác giải thưởng, chúng ta coi như thắng cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Thập đại vinh quang hiệp hội đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

". . ."

Lục Minh lắc đầu.

Kia phân vinh quang, bọn hắn chưa hề trông cậy vào qua.

Cũng không có khả năng.

Những ngày gần đây, chuyện quan trọng nhất, là cùng Thần Tiễn Thủ hiệp hội cùng Trận Pháp Sư hiệp hội hợp tác! ! !

. . .

Ban đêm.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất nhân khí bạo tăng, phúc lợi cũng đề cao không ít.

Hiệp hội nguyên bản cố định cơm tối, thế mà theo khoai tây thịt băm cơm đĩa biến thành rau xanh xào cua đồng, hương xốp giòn cua đồng, thịt kho tàu cua đồng, dầu muộn cua đồng vân vân.

"Sư phụ ~ "

"Ngươi thích ăn loại nào "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Sinh sắc."

Lục Minh mỉm cười, "Muốn đem còn sống cua đồng phóng tới trong chảo dầu nổ, mới tính ngon miệng."

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch đi an bài.

Mà chúng ta Lục Minh đồng học, thì là mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Ân

Giống như hắn không có tính sai

Thần Tiễn Thủ hiệp hội, hẳn là cũng mau tới.

. . .

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Một vị trung niên thả ra trong tay thư tịch.

Phu nhân. . .

Phu nhân đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội có một chút thời gian.

Mặc dù nàng nói đã tìm kiếm được chính mình đại đạo, lập chí trở thành một cái Kiếm Thẻ sư, nhưng là hắn luôn cảm thấy chuyện này chỗ nào không đúng lắm.

Nhất là

Mỗi lần thông tin thời điểm.

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, lần nữa thông tin đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lần này hắn thông minh, hắn không có liên hệ phu nhân, mà là nặc danh đánh tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân sự tình bộ.

"Ngươi tốt."

Đối diện là một cái tiểu cô nương tiếp thông tin, "Nơi này là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, xin hỏi ngài có cái gì muốn trưng cầu ý kiến "

"Xin hỏi Lai Nhân cô nương tại các ngươi hiệp hội sao "

Trung niên nhân trầm giọng hỏi.

"Lai Nhân "

Tiểu cô nương có chút mờ mịt, "Không rõ ràng a. . . Ta cũng là vừa mới tiến đến, còn tại xét duyệt kỳ, gần đây bận việc cực kì. . . Ngươi chờ chút. . ."

A

"Tìm được."

Tiểu cô nương mừng rỡ, "Lai Nhân cô nương là hội trưởng người nhà mà nói."

" "

Trung niên nhân mê hoặc.

Hội

Hội trưởng người nhà

Vân vân.

Phu nhân khi nào thành Lục Minh người nhà

"Ta có thể hỏi một chút nàng là thân phận gì sao "

Trung niên nhân trầm giọng hỏi.

"Có thể a."

Tiểu cô nương liếc nhìn, "Đây đều là công khai, ta xem một chút a. . . Nơi này tiêu chuẩn thân phận, tựa như là. . . Nhũ Nương "

Xoạt

Thông tin bỗng nhiên yên lặng.

Trung niên nhân một mặt mộng bức.

Sữa

Nhũ Nương

Phu nhân. . .

Phu nhân thế mà thành Lục Minh Nhũ Nương !

. . ..