Chương 591: Hợp tác vui vẻ

Chương 591: Hợp tác vui vẻ

Nơi nào đó.

Một tên Chế Thẻ Sư nhìn xem tài liệu trong tay.

"Tiền bối."

"Ngày mai tranh tài. . ."

Trợ lý cẩn thận từng li từng tí.

"Thoái thác đi."

Chế Thẻ Sư âm thanh lạnh lùng nói, "Vinh quang buổi lễ long trọng hạch tâm, chung quy là thập đại vinh quang hiệp hội, còn lại giải thưởng, bất quá là an ủi thưởng mà thôi."

Loại kia giải thưởng hữu dụng không

Hữu dụng.

Nhất là đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội loại kia mới hiệp hội mà nói!

Hoặc là. . .

Đối chưa hề có được qua vinh dự như vậy hiệp hội hữu dụng.

Thu hoạch được xx giải thưởng, trên bản chất, vẫn là muốn chứng minh chính mình hiệp hội có được xx.

Đối với Chế Thẻ Sư hiệp hội loại này phân loại giải thưởng nắm bắt tới tay mềm hiệp hội tới nói, không hề có tác dụng, nhất là —— cùng ngươi không quan hệ chút nào những cái kia giải thưởng!

Dài nhất lịch sử nguồn gốc

Đây cũng là mấy cái kia thôi diễn loại hình hiệp hội cạnh tranh a.

Dù sao. . .

Chỉ có bọn hắn mới cần dạng này chứng minh chính mình.

Lão thân côn bọn họ vẫn là phải có nội tình mới có thể chập chờn người.

"Thế nhưng là. . ."

Trợ lý cũng rất buồn rầu, "Chúng ta từng bại bởi Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

.

Bọn hắn hiệp hội cũng cần chứng minh chính mình.

"Sở dĩ. . ."

Chế Thẻ Sư thần sắc đạm mạc, "Năm nay, chúng ta muốn bắt lại thập đại hiệp hội vinh quang!"

"Cái gì "

Trợ lý kinh hô.

"Thua một cái sinh hoạt giải thưởng, để Kiếm Thẻ sư hiệp hội giẫm lên thi thể của chúng ta thượng vị. . ."

"Ha ha."

"Trước hết để cho hắn đắc ý mấy ngày đi."

"Năm nay. . ."

"Chúng ta hội tranh đoạt thập đại vinh quang hiệp hội."

Chế Thẻ Sư lạnh nhạt.

Ai

Trợ lý hoảng hốt.

Lục Minh cũng sẽ không tham gia vinh quang hiệp hội!

Tranh cái này có ý nghĩa gì

Nàng trước đó cố ý điều tra qua, Lục Minh bọn hắn đã bỏ đi tranh tài!

Sở dĩ. . .

Bọn hắn không phải hẳn là nghĩ biện pháp cùng Lục Minh đường đường chính chính cạnh tranh một lần, từ đó chứng minh Chế Thẻ Sư là siêu việt Kiếm Thẻ sư tồn tại sao

Tham gia cái này thập đại vinh quang hiệp hội cạnh tranh. . .

Vân vân.

Trợ lý một cái giật mình, bỗng nhiên minh bạch.

Mặc dù thập đại vinh quang hiệp hội cùng sinh hoạt chức nghiệp hiệp hội không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng là tại mọi người trong lòng, vẫn như cũ là thập đại hiệp hội hàm kim lượng xa xa lớn hơn phân loại giải thưởng! ! !

Sở dĩ. . .

Chỉ cần trở thành thập đại vinh quang hiệp hội!

Mất đi một cái phân loại giải thưởng tính là gì

Ngươi thậm chí có thể nói, các ngươi đang toàn lực chuẩn bị thập đại vinh quang hiệp hội, sở dĩ phân loại giải thưởng mới không có tinh lực chuẩn bị vân vân. . .

Đến lúc kia. . .

Sở hữu mặt trái đều sẽ tan thành mây khói!

Như thế.

Mới là thượng sách.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Một chút am hiểu thôi diễn các đại lão xuất thủ, cứ việc lịch sử nguồn gốc cạnh tranh còn chưa bắt đầu, nhưng là các đại lão đã trải qua rồi sớm thôi diễn.

Lấy được thưởng không lấy được thưởng. . .

Thôi diễn liền biết!

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Cuồn cuộn sóng ngầm.

Các đại lão đã trải qua rồi âm thầm đánh cờ.

Xoạt

Xoạt

Khí tức quỷ dị mấy lần tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đảo qua.

"Đã trải qua rồi sao "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

Thôi diễn lực lượng đã đảo qua mấy lần, bất quá bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội chưa tham gia nguyên nhân, cho nên đối phương cũng vẻn vẹn khẽ quét mà qua.

"Thôi diễn a. . ."

Lục Minh lắc đầu.

Đây chính là phân loại giải thưởng lớn thụ chúng tiểu nhân nguyên nhân.

Không đủ kích thích.

Đấu văn, cuối cùng không có chiến đấu tới dứt khoát.

"Ngươi thật không tham gia "

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn còn có chút tiếc nuối.

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên đến nhà, "Sư phụ, Thần Tiễn Thủ hiệp hội người đến."

Được

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Rốt cục. . .

Đến rồi!

. . .

"Ngài tốt."

"Lục Minh hội trưởng."

Lão giả trước mắt có chút thăm hỏi, "Ta là thần tiễn thủ hiệp hội tổng bộ đại biểu, lần này « Tử Thần Ngưng Thị » hợp tác, bởi ta toàn bộ hành trình phụ trách."

"Ngài tốt."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Tông Sư!

Lại là một cái Tông Sư!

Quả nhiên. . .

Mình đã đến một bước này sao

Lục Minh ẩn ẩn có chút tự hào.

Ngươi nhìn một cái.

Hắn phạm vi đã đến Tông Sư phạm trù!

"Bên này."

Lục Minh đem Thần Tiễn Thủ một nhóm mời đến phòng họp, chính thức bắt đầu trao đổi hợp tác.

Đầu tiên ——

Muốn xác nhận thương phẩm giá trị.

Trước đó tại tranh tài hội trường, vẻn vẹn thử cơ sở năng lượng tiễn cùng một cái cường đại tiễn thuật, đối với chân chính áp dụng tính còn không có nghiệm chứng.

"Chúng ta có thể nếm thử sao "

Lão giả trầm ổn nói, "Đương nhiên, tương quan phí tổn, chúng ta hội phụ trách."

Mời

Lục Minh xuất ra một xấp « Tử Thần Ngưng Thị » thẻ bài.

Khảo thí bắt đầu.

Theo cấp thấp nhất Nhất Tinh tiễn thuật, đến cao cấp nhất Thất Tinh Tiễn thuật, bọn hắn tận khả năng lựa chọn kỹ thuật hàm lượng tương đối cao, diện tích che phủ tích rộng hơn tiễn thuật.

Cuối cùng.

Toàn bộ thành công!

« Tử Thần Ngưng Thị » thẻ bài lại thật có thể hoàn mỹ dẫn đường!

Khóa chặt mục tiêu!

"Không chịu thua kém!"

Lão giả chấn động.

Bọn hắn hồi báo số liệu lại là thật!

Thứ này. . .

Thẻ này bài. . .

Có thứ này đo tồn tại, Thần Tiễn Thủ hiệp hội sức chiến đấu, sẽ trên phạm vi lớn bạo tăng!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Tất cả mọi thứ, đều có thể tự động nhắm chuẩn!

Đây là thần kỹ!

Mua

Lão giả kích động nói, "Lục Minh hội trưởng, nghe nói ngài đã từng cho Nguyên Tố Sư hiệp hội Thiên Luân thẻ giá cả, chúng ta nguyện ý gấp mười mua sắm!"

"Đây không phải vấn đề tiền."

Lục Minh rất bình tĩnh.

"Chúng ta nguyện ý lại thêm lần!"

Lão giả nâng giá.

"Không phải. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Lại thêm lần!"

Lão giả nâng giá.

Lục Minh:

Ngươi cho rằng đấu địa chủ đâu

"Mời tin tưởng chúng ta thành ý."

Lão giả trầm giọng nói.

"Thật không phải. . ."

Lục Minh dừng một chút.

Được rồi.

Đoán chừng tiền bối vẫn cho là hắn ngay tại chỗ lên giá đâu, thế là, hắn cho Lý Hạo Nhiên phân phó vài câu, hồi lâu, Triệu Vân Sơn tự mình chạy đến.

"Đây không phải vấn đề tiền."

Triệu Vân Sơn nói như thế.

Nha

Lão giả minh bạch.

Xem ra thật không phải vấn đề tiền.

Lục Minh:

Xem thường ai đây đây là!

Dựa vào cái gì Triệu Vân Sơn hàm kim lượng cao hơn hắn !

"Ngài muốn cái gì "

Lão giả trầm giọng nói, "Chúng ta tận khả năng thỏa mãn ngài."

Hắn biết rõ.

Lục Minh nguyện ý từ bỏ hải lượng giá cả đến hợp tác, tất nhiên không phải là đơn giản như vậy! Có lẽ, có thể là một cái không thể miêu tả hợp tác! ! !

Giống như nói như vậy. . .

Hắn làm sao

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nói, "Ngài muốn làm đi ai chúng ta Thần Tiễn Thủ siêu cấp thiên tài, tám trăm dặm bên ngoài có thể một mũi tên đánh chết một địch nhân. . ."

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Tám trăm dặm bên ngoài là cái lông!

Bọn hắn kiếp trước kháng Nhật kịch đều có thể làm đến!

Chút lòng thành.

Lại nói. . .

Có thể hay không đừng bạo lực như vậy

Các ngươi Thần Tiễn Thủ hiệp hội ngày bình thường đến cùng tiếp cái gì việc!

"Là kỹ thuật."

Lục Minh thở dài.

"Kỹ thuật "

Lão giả mờ mịt.

Đúng

Lục Minh bình tĩnh nói, "Cái này Tử Thần Ngưng Thị thẻ bài, là chúng ta bởi vì tiễn thuật thời điểm phát hiện, sở dĩ, chúng ta hi vọng cùng các ngươi có thể hợp tác."

"Hợp tác "

Lão giả hoảng hốt.

Lần này tới, hắn đã làm tốt bị đòi hỏi nhiều chuẩn bị.

Dù sao.

Lục Minh thế nhưng là có tiền khoa!

Mà

Đúng

Lục Minh gật gật đầu, thấp giọng nói, "Ngài cũng biết, chúng ta cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội tại cạnh tranh, cùng các ngươi sở hữu hiệp hội không giống, chúng ta cạnh tranh. . ."

"Là chính tử cục!"

"Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có thể chỉ còn lại một cái."

"Sở dĩ. . ."

"Hạch tâm kỹ thuật, liền là trọng điểm!"

"Bởi vậy."

"Chúng ta hi vọng có thể cùng Thần Tiễn Thủ hiệp hội tiến hành kỹ thuật cùng hưởng!"

"Lẫn nhau công khai song phương kỹ thuật, từ đó để chúng ta tốt hơn nghiên cứu ra Thần Tiễn Thủ tương quan thẻ bài cùng kỹ thuật, là song phương cung cấp tiện lợi!"

"Dạng này."

"Các ngươi có thể thu hoạch được « Tử Thần Ngưng Thị » dạng này thẻ bài."

"Mà chúng ta, thì là có được thông qua Thần Tiễn Thủ kỹ thuật, tận khả năng nghiên cứu ra càng nhiều kỹ thuật hạch tâm thẻ bài, đề cao hiệp hội nội tình!"

Lục Minh chậm rãi nói.

Lão giả trầm ngâm một lát, "Các ngươi là muốn dùng « Tử Thần Ngưng Thị » đổi chúng ta Thần Tiễn Thủ sở hữu kỹ thuật "

"Không phải đổi."

Lục Minh dừng một chút, "Là cùng hưởng, chúng ta kỹ thuật cũng sẽ đối với các ngươi khai phát."

". . ."

Lão giả nghĩ đến thật lâu.

Sau đó.

Có chút minh bạch.

Lục Minh muốn, là thần tiễn thủ hiệp hội sở hữu kỹ thuật! ! !

"Ngươi muốn tiễn thuật làm cái gì "

Lão giả nghi hoặc.

"Nghiên cứu phát minh."

Lục Minh rất ngay thẳng nói, "Chúng ta muốn nghiên cứu phát minh, nhất định phải học tập càng nhiều kỹ thuật, vô luận là cái nào chức nghiệp, loại nào loại hình."

"Trên thị trường bán ra tiễn thuật thẻ bài. . ."

"Chế Thẻ Sư đều chế tác qua."

"Chúng ta mua sắm, không có chút ý nghĩa nào."

"Bởi vậy. . ."

"Chúng ta muốn, là thần tiễn thủ hạch tâm tiễn thuật, những cái kia chưa hề biến thành thẻ bài tiễn thuật! Chúng ta muốn thông qua bọn chúng nghiên cứu ra mới thẻ bài."

"Đương nhiên."

"Làm điều kiện."

"Không chỉ chỉ có tử vong nhìn chăm chú, về sau chúng ta nghiên cứu ra sở hữu mới thẻ bài, các ngươi có được ưu tiên quyền mua, vô luận cái gì thẻ bài!"

Lục Minh trầm giọng nói.

". . ."

Lão giả trầm mặc.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Lục Minh muốn, lại là hợp tác!

Toàn diện công khai!

Cái này. . .

Đã vượt qua quyền hạn của hắn phạm vi.

Vô luận bất luận cái gì hiệp hội, lớn nhất cơ sở, liền là hạch tâm kỹ thuật!

Cùng loại Thần Tiễn Thủ dạng này chức nghiệp có sao

Có

Tỉ như ——

Quả tạ sư hiệp hội, Đinh Tu hiệp hội diễn sinh phân hội - pháo kích hiệp hội, ná cao su tay hiệp hội vân vân.

Những này hiệp hội đã từng lấp lánh qua, chọn Chiến Thần tiễn thủ địa vị, nhưng là rất nhanh lại biến mất tại lịch sử Trường Hà bên trong.

Phù dung sớm nở tối tàn.

Chớp mắt vẫn lạc.

Vì cái gì

Bởi vì không có hạch tâm kỹ năng!

Hoặc là nói. . .

Hạch tâm kỹ năng không đủ cường đại!

Mà những thứ này. . .

Liền là Thần Tiễn Thủ hiệp hội chỗ dựa gốc rễ!

Giao cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Không có khả năng!

Mặc dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội nói lên là kỹ thuật cùng hưởng, nhưng là vừa mới thành lập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có tư cách gì cùng Thần Tiễn Thủ hiệp hội trao đổi

Chớ nói chi là ——

Bọn hắn Thần Tiễn Thủ muốn thẻ bài kỹ thuật có cái trứng dùng! ! !

"Thật có lỗi."

Lão giả cự tuyệt.

Hắn không thể tiếp nhận loại này giao dịch.

"Tốt a."

Lục Minh biểu thị tiếc nuối, "Vậy xem ra chỉ có thể từ bỏ. . . Nghe nói, gần nhất có một cái gọi là Tiêu Thương Hiệp Hội rất nóng, ngài nói, nếu như chúng ta hợp tác với bọn họ. . ."

Xoạt

Lão giả sắc mặt đại biến.

Tiêu Thương Hiệp Hội !

Hắn nghe qua cái này hiệp hội.

Cái này hiệp hội, cũng là một cái viễn trình xạ kích chức nghiệp.

Chỉ là, cùng Thần Tiễn Thủ khác biệt, nghề nghiệp của bọn hắn lực công kích càng kinh khủng, càng có lực xuyên thấu, khuyết điểm mà —— tầm bắn không đủ, dễ dàng bắn lệch ra.

Bởi vậy.

Không đáng để lo.

Nhưng là. . .

Nhưng là. . .

Giống như Tiêu Thương Hiệp Hội + Tử Thần Ngưng Thị. . .

Tê

Lão giả ngẫm lại cũng có chút lá gan rung động.

Kia kinh khủng đâm xuyên Tiêu Thương ném ra bên ngoài, không riêng không có tầm bắn bối rối, sẽ còn tự động dẫn đường, tự động nhắm chuẩn, lại thêm Tiêu Thương lực xuyên thấu. . .

Thần Tiễn Thủ hiệp hội đi con đường nào

Hắn có chút kinh ngạc.

"Vân vân."

"Để cho ta liên lạc một chút chúng ta hiệp hội."

Lão giả lau lau mồ hôi.

Hắn cấp tốc liên hệ tổng bộ cao tầng.

Hồi lâu.

Bọn hắn quyết định ý hướng hợp tác.

Nhưng là. . .

Bọn hắn vẻn vẹn cung cấp Thất Tinh trở xuống hạch tâm kỹ thuật! ! !

"Thất tinh trở lên không được sao "

Lục Minh có chút thất vọng.

"Thật có lỗi."

Lão giả cười khổ, "Đây là chúng ta ranh giới cuối cùng."

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Lục Tinh. . .

Cũng đủ rồi!

Như thế nào hạch tâm kỹ thuật

Dùng một loại càng thông tục thuyết pháp, liền là độc chiếm!

Hắn lần này tương đương với một hơi đem Thần Tiễn Thủ hiệp hội Nhất Tinh đến Lục Tinh sở hữu kỹ năng toàn bộ đóng gói tới, đây là Chế Thẻ Sư hiệp hội đều chưa từng tiếp xúc kỹ thuật!

Hồi lâu.

Bởi Lý Hạo Nhiên dẫn đầu, tiến hành các loại chi tiết xác nhận.

Cuối cùng.

Giao dịch thành công.

"Hợp tác vui vẻ."

Lão giả trầm giọng nói, "Hi vọng các ngươi về sau có mạnh hơn thẻ bài."

Hắn rất hài lòng lần giao dịch này.

Phải biết.

Cái khác hiệp hội tìm Lục Minh, là lo lắng bị uy hiếp. . .

Nha

Còn bị phá hủy một cái phe phái.

Tỉ như ——

Triệu Hoán Sư hiệp hội.

Lục Minh một cái Tiêu Tiêu thẻ, vỡ vụn một cái phe phái, Triệu Hoán Sư hiệp hội còn không phải không cần đại lượng tài chính, đem tấm thẻ này mua sắm trở về. . .

Ngươi nói một chút, hố không bị hố

Mà bọn hắn đâu

Là tăng cường!

Kể từ hôm nay, bọn hắn hiệp hội, sẽ chỉ càng mạnh! ! !

Còn như kỹ năng. . .

Tùy bọn hắn nghiên cứu đi thôi.

Những này kỹ năng không cho phép tiết ra ngoài, đều là có bản quyền, bọn hắn cũng không cần lo lắng.

"Hợp tác vui vẻ."

Lục Minh mỉm cười.

Hồi lâu.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội đem tư liệu đưa tới.

Lý Hạo Nhiên có chút mờ mịt nhìn xem bọn hắn đưa tới một đống lớn Thần Tiễn Thủ tương quan hợp tác tư liệu, sửng sốt không hiểu được có ý nghĩa gì. . .

Bọn hắn. . .

Mua cái này làm gì !

Đồ cái gì.

Chẳng lẽ. . .

Sư phụ cũng dự định thành lập một cái thẻ bài kho ra, cùng bọn hắn liều mạng !

"Đúng thế."

Lục Minh mỉm cười, "Cái này gọi độc chiếm thẻ bài."

"Độc chiếm biết hay không "

"Chúng ta có độc chiếm thẻ bài càng nhiều, chúng ta tại thẻ bài giới địa vị liền sẽ càng phát ra củng cố, Chế Thẻ Sư hiệp hội số định mức liền sẽ càng ít. . ."

"Một khi thẻ bài kho đại thành, chúng ta liền có thể khấu trừ kiếm tiền."

"Thêm hương."

Lục Minh vui mừng.

". . ."

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Đạo lý là như thế cái đạo lý không sai.

Nhưng là. . .

Sư phụ tự mình xuất thủ, hắn luôn cảm thấy. . .

Chuyện này sẽ không đơn giản như vậy.

Sư phụ. . .

Đến cùng muốn làm gì

Mà giờ khắc này.

Vừa mới rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại lão cũng là nghi ngờ quay đầu nhìn thoáng qua, tả hữu nghĩ nghĩ, cũng xác định cảm giác không có vấn đề gì.

Ân

Mặc dù tổn thất một phần thấp Tinh cấp kỹ năng, nhưng là nha, Thần Tiễn Thủ chức nghiệp sức chiến đấu bạo tăng! ! !

Nha

Đúng, hợp đồng ký kết bên trong, những này thẻ bài tiêu thụ, bọn hắn cũng là có phần thành.

Còn có tiền giãy.

Lại một cái. . .

Tông sư cấp hạch tâm kỹ thuật, bọn hắn còn giữ đâu.

Đây mới là căn bản!

Sở dĩ. . .

Không có gì có thể lo lắng.

Hắn ngược lại hi vọng Lục Minh thông qua những này kỹ thuật, có thể nghiên cứu ra càng nhiều thích hợp bọn hắn thẻ bài, từ đó lại một lần nữa tăng lên Thần Tiễn Thủ chức nghiệp sức chiến đấu!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trận Pháp Sư hiệp hội.

Bởi vì thân phận nguyên nhân. . .

Lần này phụ trách cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội hợp tác đại biểu —— liền là Thiên Đô thị phân hội hội trưởng.

Ân

Người quen cũ.

Áo đỏ thiếu niên phụ thân.

Lục Minh còn tại Đãi Định kỳ nửa nhạc phụ.

Mà lúc này.

Chúng ta Trận Pháp Sư hiệp hội phân hội trưởng, nhìn xem thuộc hạ đưa ra đi lên tư liệu có chút mê hoặc.

"Đây chính là bọn họ trong hợp tác cho "

"Đúng thế."

"Nhất Tinh đến Lục Tinh hạch tâm kỹ thuật "

Phân hội trưởng có chút hoang mang.

Thứ này. . .

"Quá đắt giá "

Thuộc hạ nghi hoặc.

Không

"Là quá tiện nghi."

Phân hội trưởng trầm giọng nói.

Tiện nghi

Thuộc hạ hốt hoảng.

Nói đùa cái gì.

Một cái thẻ bài đổi Nhất Tinh đến Lục Tinh sở hữu độc chiếm bản quyền cùng hưởng còn gọi tiện nghi !

"Đó là ngươi không biết Lục Minh là ai."

Phân hội trưởng cười lạnh.

Lục Minh người nào

Đây chính là tuỳ ý một cái có thể đối với các ngươi ngành nghề tạo thành ảnh hưởng thẻ bài đều hướng chết bên trong hố.

Mà

Thần thẻ!

Đủ để cải biến các ngươi nghề nghiệp thần thẻ! ! !

Con hàng này thế mà bán đổ bán tháo. . .

Có thể sao

Tuyệt bích không có khả năng!

Lục Minh con hàng này. . .

Có vấn đề!

Trong này tuyệt đối có vấn đề!

"Hôm nay hợp tác trước hủy bỏ."

Hắn bỗng nhiên nói.

A

Thuộc hạ mờ mịt, "Hôm nay không đi "

Ừm

Phân hội trưởng thần sắc tỉnh táo, "Trước quan sát. . . Để bên kia thám tử thêm cố lên, ta ngược lại muốn xem xem, Lục Minh đến cùng muốn làm gì ! A, còn có Thần Tiễn Thủ hiệp hội. . ."

"Minh bạch."

Thuộc hạ nghe lệnh.

Chỉ là.

Thật sự có vấn đề sao

Hắn rất hoài nghi.

Trong truyền thuyết, Lục Minh người này phi thường thiện lương a. . .

Có lẽ.

Phân hội trưởng đối Lục Minh có cái gì hiểu lầm

. . .

Mà lúc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học cũng là một mặt táo bạo nhìn xem máy truyền tin tin tức.

Thần Tiễn Thủ hợp tác là vui sướng.

Trận Pháp Sư hiệp hội đến lúc đổi ước cũng không phải đại sự gì.

Vấn đề là. . .

Máy truyền tin bên trong xuất hiện tin tức mới.

"Ngài tốt."

"Lục Minh hội trưởng."

"Chúng ta là mạnh mẽ sinh không dựng không dục bệnh viện nhân viên công tác, nghe nói các ngươi có một cái gọi là « Tử Thần Ngưng Thị » thẻ bài, chúng ta điều tra về sau, phát hiện tấm thẻ này bài cùng chúng ta công việc rất xứng đôi, xin hỏi nên hiệp hội là không có hợp làm mục đích "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Lão tử đây là Tử Thần Ngưng Thị không phải Thần tình yêu nhìn chăm chú!

Còn có. . .

Các ngươi đến cùng nghĩ khóa chặt cái gì a uy!

. . ..