Chương 592: Hiệp hội đệ tử mới bọn họ

Chương 592: Hiệp hội đệ tử mới bọn họ

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh sắc mặt đen nhánh tắt máy truyền tin nghi.

"Thật không cân nhắc "

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm, "Ta nghe nói bệnh viện rất có tiền. . . Rất nhiều lục soát bên trong mở ra đều là bệnh viện quảng cáo. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh giận dữ.

Hắn là loại kia yêu tiền người sao

Kiếm tiền!

Phải có ranh giới cuối cùng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật vất vả phát triển đến, hắn cũng không muốn hủy.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Về sau ngươi đi tại trên đường cái, đầy đất biển quảng cáo.

—— Kiếm Thẻ sư hiệp hội định chế thẻ liên danh bài « Tử Thần Ngưng Thị » một phát nhập hồn, để ngươi thoát khỏi không dựng không dục, đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Lại hoặc là.

Đi đến trạm xe buýt thời điểm.

—— ngươi muốn biết Lục Minh mười bảy tuổi tựu có được hai đứa bé bí mật sao hoan nghênh đi vào mạnh mẽ sinh không dựng không dục bệnh viện.

Thậm chí là.

Các loại thi đấu sự tình trên màn hình lớn.

—— ngươi biết Lục Minh vì sao trẻ tuổi như vậy liền trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng sao mạnh mẽ sinh không dựng không dục bệnh viện, để ngươi cùng Lục Minh đồng dạng, một đường hát vang, người sáng lập sinh kỳ tích!

. . .

Mọi việc như thế.

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi tựu kinh dị vậy thật !

Loại nghiệp vụ này thật không thể tiếp, mà lại bởi vì nghiệp vụ tính chất đặc thù, ký ức điểm phi thường khắc sâu, có thể nhìn một chút tựu không cách nào quên được loại kia. . .

Tỉ như.

Chúng ta kiếp trước Đường lão sư, đầu tiên là đại ngôn máy xúc, lại đi đại ngôn không dựng không dục, Lục Minh lúc ấy phản ứng đầu tiên là, máy xúc còn có thể trị liệu không dựng không dục

Sở dĩ.

Loại nghiệp vụ này, cự tuyệt muốn làm giòn.

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát, cự tuyệt, kéo hắc, một mạch mà thành.

Hừ hừ!

Muốn hố hắn, không tồn tại!

Bất quá.

Đúng lúc này.

Tiểu Tiểu Hồ bên kia bỗng nhiên truyền đến tin tức, "Hội trưởng, ngài gần nhất thân thể dương khí khống chế còn tốt chứ "

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Lục Minh không hiểu thấu.

Đề tài này ngươi là nơi nào ném đi ra!

Đều quá thời hạn rất lâu vậy thật!

Hắn mặc dù thoáng có chút dương khí quá thừa, nhưng là có Tiểu U Sanh tại, không hề có một chút vấn đề!

Nha

Tiểu Tiểu Hồ dừng một chút, "Vậy ngài cũng không có làm qua tám trăm một đêm cái chủng loại kia giao dịch đúng không. . ."

Lục Minh:

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì "

Lục Minh mặt tối sầm.

Khục

Tiểu Tiểu Hồ tằng hắng một cái, "Giống như cũng không có. . . Như vậy. . . Có người tiềm nhập ngài văn phòng. . . Vẫn là cái cô nương. . ."

Dừng một chút.

Nó lại tăng thêm một câu, "Y phục rất ít. . ."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cái này kịch bản. . .

Lần trước là Điền cô nương đến giải quyết vấn đề nước.

Ân

Lần này cũng có khả năng.

Dù sao.

Lần trước là hòa tan.

Lần này là kết băng.

Thế là.

Hắn yên lặng kết nối thông tin nghi.

"Điền cô nương."

"Ngươi ở chỗ nào "

Lục Minh hỏi.

"Phòng ta nha."

Điền cô nương rất ngay thẳng trả lời, "Cái này hai Thiên Hàn chảy hàng lâm, bên ngoài quá lớn, thân thể có chút kết băng, ta cũng không dám ra ngoài cửa."

"Thân thể ngươi vẫn tốt chứ "

Lục Minh lo lắng.

Ừm

Điền cô nương trả lời, "Hai ngày trước mua một cái cấp nước Hồ làm nóng nhiệt điện gậy, thoải mái hơn đâu."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Nhiệt điện gậy

Kia không phải liền là nóng đến nhanh

Vân vân.

Ngươi không phải thân thể thể chất đặc thù mới kết băng a !

Nóng đến nhanh. . .

Ngươi làm sao làm nóng !

Khụ khụ.

Được rồi.

Đây không phải trọng điểm.

Các đệ tử sinh hoạt cá nhân hắn tựu không hỏi tới.

Lục Minh xoa xoa đầu, suy nghĩ trở về đến phòng làm việc của mình, đã không phải Điền cô nương. . . Chui vào phòng của hắn hội là ai !

"Có thể nhìn thấy sao "

Lục Minh hỏi Tiểu Tiểu Hồ.

"Không được."

Tiểu Tiểu Hồ lắc đầu.

Bởi vì là hội trưởng gian phòng, sở hữu Linh Thể đều bị đuổi đi.

Dù sao.

Thỉnh thoảng hội trưởng hào hứng tới gọi Chu Vận cô nương đi qua báo cáo công việc cũng là chuyện thường xảy ra, bọn chúng làm thuộc hạ, phải hiểu được phân tấc có hay không. . .

Khục

Tóm lại.

Hội trưởng * *. . .

Không thể xâm phạm.

Sở dĩ hội trưởng văn phòng phụ cận là không có bất kỳ cái gì giám sát.

Nha

Lục Minh gật gật đầu.

Nhìn tới.

Chỉ có tự mình đi nhìn một chút.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Minh bạch."

Xoạt

Quang ảnh lưu truyền.

Lục Minh lặng yên không tiếng động trở lại văn phòng.

Nơi đó.

Hắn nhìn thấy một cô nương, ước chừng hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ, cô nương khuôn mặt tinh xảo, vóc người nóng bỏng, một chút nhìn qua tựu cho người ta một loại. . .

Nội ứng cảm giác.

Không sai.

Loại này nhìn qua gần như hoàn mỹ cô nương, đều là một cái khuôn đúc ra. . .

Cùng Điền Tuyết Tinh đồng dạng.

Các phương diện ưu tú, tuyển chọn tỉ mỉ, đảm nhiệm nội ứng không có gì thích hợp bằng.

Dù sao. . .

Trên thế giới này liếm cẩu vẫn là rất nhiều.

Giờ phút này.

Vị cô nương này đang ngồi ở cửa ra vào.

Lục Minh quan sát một hồi, cũng không nhìn thấy cô nương động một cái.

Thế là.

Hắn đẩy ra gian phòng đi vào.

A

Cô nương lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, "Ngài, ngài trở về. . ."

Nàng vội vàng đứng dậy.

Ân

Váy bay lên.

Hơi mờ lụa mỏng quần để cho người ta ngo ngoe muốn động.

Rất là mê người.

Ta

"Ta không biết ngài không tại, liền ở chỗ này chờ lấy."

Cô nương ngượng ngùng nói, "Ta, ta là đệ tử mới nhập môn, nghe nói ngài vui mừng. . . Vui mừng lật bài, không biết ta có hay không có cơ hội. . ."

Lục Minh:

Vân vân.

Lật bài !

Cô nương, ngươi có phải hay không đối ta có cái gì hiểu lầm !

"Kỳ thật. . ."

Lục Minh tằng hắng một cái, chuẩn bị giải thích.

"Cái này. . ."

"Cái này cho ngài."

Cô nương cho Lục Minh trong tay lấp một tấm tiểu trang giấy, lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng chạy mất.

Ân

Lục Minh cúi đầu liếc nhìn —— tối nay bốn giờ. . . Ta hội để cửa.

". . ."

Lục Minh thở dài.

Nguyên lai. . .

Đây chính là trong truyền thuyết. . . Quy tắc ngầm.

Kiếp trước.

Làm một Trình Tự Cẩu, Lục Minh là không có tư cách tiếp xúc cái này.

Dù sao, hạng mục tổ hết thảy cứ như vậy mấy người, mỗi ngày đều bận rộn tăng ca, coi như thăng chức đến hạng mục quản lý, cũng không có rảnh quy tắc ngầm ai. . .

Mà

Quy tắc ngầm đưa tới cửa.

Vẫn là trong truyền thuyết da trắng mỹ mạo đôi chân dài.

Lên

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên.

". . ."

Lục Minh trợn nhìn nó một chút, "Ta không tin ngươi không thấy được cái gì."

"→_→ "

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Chúng ta tới thời điểm, cảm giác có thần thức đảo qua, rất yếu ớt, rất đặc thù, nhưng là ta vẫn như cũ cảm thấy."

"Quả nhiên. . ."

Lục Minh cười lạnh.

Theo hắn vừa qua khỏi tới thời điểm, tựu bị cô nương này phát hiện!

Sở dĩ. . .

Mới có đằng sau một màn này.

Xoạt

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm ánh mắt trong phòng làm việc đảo qua.

Siêu cường khả năng tính toán, để nó rất nhanh bắt được một vài thứ động đậy vết tích, trong văn phòng đồ vật, cũng đã bị cô nương này bay qua.

Mặc dù. . .

Hiện trường thanh lý rất sạch sẽ.

"Thú vị."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Dùng hắn thực lực hôm nay, hiệp hội có thể phát hiện hắn tung tích người cũng không nhiều, cô nương này lại tại hắn vừa mới đến gần trong nháy mắt tựu phát hiện!

Hoặc là Tông Sư!

Hoặc là. . .

"Điều ra tư liệu của nàng."

Lục Minh nhìn một chút hiệp hội bảng.

Quả nhiên. . .

Thần Tiễn Thủ!

Cô nương này là Lục Tinh Thần Tiễn Thủ.

Chỉ có Thần Tiễn Thủ, mới có được mãnh liệt như vậy quan sát lực.

Thần Tiễn Thủ. . .

. . .

Hồi lâu.

Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên kêu tới.

"Cô nương này cũng là chúng ta hiệp hội đâu "

Lục Minh nói.

Ừm

Lý Hạo Nhiên gật đầu, "Cô nương này là cái Lục Tinh Thần Tiễn Thủ, chủ yếu phụ trách Thần Tiễn Thủ phụ ma mũi tên chế tác, xem như nửa cái sinh hoạt chức nghiệp người tu luyện."

"Lần tranh tài này, phát hiện chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bởi vậy liền đến chuyển chức."

"Chúng ta điều tra."

"Cô nương này thân phận trong sạch, rất là ưu tú."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thân phận trong sạch. . .

Là chưa từng có bất luận cái gì chỗ bẩn.

Cũng không cùng cái khác tổ chức từng có liên quan, nhưng là, Lục Minh tin tưởng, rất nhiều tổ chức, đều sẽ bồi dưỡng một nhóm dạng này người tu luyện  chờ đợi lấy thời khắc mấu chốt bắt đầu dùng. . .

Bọn hắn đương nhiên không có quan hệ.

Bởi vì. . .

Bọn hắn dùng chính là đặc thù phương thức đến gắn bó.

Tỉ như ——

Thu dưỡng.

Cùng loại Điền Tuyết Tinh loại kia.

Hiệp hội gần nhất vào đây đệ tử rất nhiều.

——

Sơ yếu lý lịch đào thải một nhóm có vấn đề.

——

Thiên phú đào thải một nhóm thực lực chênh lệch.

——

Thân phận xác minh đào thải một nhóm có vấn đề.

——

Cuối cùng.

Lưu lại.

Hoặc là tuyệt đối trong sạch, hoặc là ẩn tàng phi thường sâu.

Tỉ như ——

Cô nương này.

"Thú vị."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Thần Tiễn Thủ, bọn hắn thế nhưng là vừa mới hoàn thành hợp tác.

Kết quả. . .

Bên này liền để đệ tử lặng yên không tiếng động tới dò xét, mặc dù mặt ngoài không có bất kỳ quan hệ gì, thậm chí cô nương còn có thể chính mình viên hồi đến, nhưng là. . .

Càng như vậy, Lục Minh tựu càng cảm giác có vấn đề.

"Nàng chuyển chức sao "

"Không có, còn tại quan sát kỳ."

A

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Trước cho nàng an bài."

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên nghe lệnh.

Chỉ là.

Sau khi đi ra ngoài, hắn vẫn còn có chút mê hoặc.

Kỳ quái. . .

Sư phụ làm sao nhúng tay đệ tử quan sát kỳ sự tình dựa theo đi kỳ thói quen, sư phụ không phải một cái Hàm Ngư. . . A, không phải, một mực bất quá hỏi sao

Thế là.

Hắn thuận tay ngăn lại vừa mới đi ngang qua Diệp Lương Phi hỏi một chút, thế mới biết, vừa rồi vị cô nương kia liền là từ sư phụ văn phòng rời đi. . .

Tê

Lý Hạo Nhiên lập tức hít vào một cái năng lượng.

Vừa rời đi. . .

"Đúng a."

Diệp Lương Phi rất khẳng định, "Cô nương kia ưu tú như vậy, khẳng định hấp dẫn vô số ánh mắt, ngươi hỏi một chút đi ngang qua các đệ tử, hẳn là đều biết."

Phải không

Lý Hạo Nhiên tùy ý điều tra thoáng cái.

Sau đó. . .

Ngạc nhiên phát hiện, cô nương kia mặc rất khai phóng, thẹn thùng từ sư phụ văn phòng ra. . .

Ân

Vân vân.

"Hội trưởng đi vào mấy phút nàng rời đi "

"Ba bốn phút đi."

"Có chút ngắn a."

Lý Hạo Nhiên nói thầm.

Cái này cũng không giống như là sư phụ sức chiến đấu a.

Mỗi lần Chu Vận đi vào báo cáo công việc, nói ít cũng có nửa giờ a!

Ân

Có lẽ.

Lúc này mới có thể nói rõ cô nương này lợi hại!

Đúng

Khẳng định là cô nương này kỹ thuật phi thường, sư phụ mới có thể như thế chiếu cố.

Lý Hạo Nhiên giật mình.

Khó trách sư phụ hội cố ý bàn giao để cho mình chú ý. . .

Hắc

Lý Hạo Nhiên trong lòng hiểu rõ.

Sư phụ. . .

Không hổ là sư phụ a!

Thế là.

Hắn rất nhanh an bài thỏa đáng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh thì là nhanh chóng an bài Tiểu Tiểu Hồ giám sát, cũng quan sát, hắn nhất định phải biết rõ ràng, Thần Tiễn Thủ đang làm cái gì yêu thiêu thân.

Đương nhiên.

Cái này cần thời gian.

Giữa trưa.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch như thường ngày ăn cơm.

Sau bữa ăn.

Khi hắn lần nữa trở lại văn phòng thời điểm, kinh ngạc.

Nơi đó. . .

Phòng làm việc của hắn.

Lại xuất hiện một người.

Lần này. . .

Thế mà là cái nam!

"Hội trưởng."

Người kia nhăn nhăn nhó nhó, "Nhân gia. . . Nhân gia kỳ thật cũng có thể quy tắc ngầm. . . Có thể hay không, giúp người ta cũng sớm an bài một chút "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ai bỏ vào đến!

Cút

Lục Minh bàn chân lớn trực tiếp đạp bay.

Tung ra không tung ra!

Cô nương kia là nội ứng, ngươi cũng là nội ứng a !

Nhưng mà.

Rất không may chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì việc này ảnh hưởng, Lục Minh tại đi nhà ăn, đi phòng thí nghiệm, đi đại sảnh các loại địa phương thời điểm, đều có thể nhìn thấy các loại xinh đẹp đệ tử mới. . .

Có nam.

Có nữ.

Có lão.

Có tiểu nhân.

Mỗi người đều bày ra xinh đẹp tư thế nhìn xem Lục Minh, hi vọng Lục Minh có thể trợ giúp bọn hắn sớm gia nhập hiệp hội.

Dù sao. . .

Có cái cô nương đều thành công có hay không!

Lại nói.

Dùng hội trưởng nhan giá trị, ủy thân thoáng cái tựa hồ cũng không có gì.

(*^▽^ *)

Đương nhiên.

Chúng ta hội trưởng đồng chí sắc mặt tựu không tốt lắm.

Các ngươi đầu óc đều đặc sao !

Cũng may.

Cùng ngày.

Tiểu Tiểu Hồ điều tra, đã có kết quả, "Nàng đang tìm kiếm Tử Thần Ngưng Thị thẻ bài bí mật. . ."

"Tử Thần Ngưng Thị "

Lục Minh mê hoặc.

Tấm thẻ này không phải đã giao cho bọn hắn sao

Khục

Tiểu Tiểu Hồ tằng hắng một cái, "Căn cứ bọn hắn câu thông, bọn hắn phát hiện, những đường vân này là theo nào đó tấm thẻ phía trên lấy được cắt xén công năng."

"Bọn hắn làm sao phát hiện "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Chế thẻ Tông Sư."

Tiểu Tiểu Hồ hồi đáp.

Quả nhiên. . .

Lục Minh cười lạnh.

Chế thẻ Tông Sư. . .

Sở dĩ.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội mặt ngoài cùng bọn hắn hợp tác, âm thầm lại đi cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội hợp tác đi, thậm chí đem Tử Thần Ngưng Thị văn lộ cho bọn hắn nhìn.

"Xem ra chúng ta hiệp hội uy vọng còn chưa đủ a. . ."

Lục Minh tự giễu.

Sinh hoạt chức nghiệp lực áp Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Chức nghiệp hạch tâm treo lên đánh Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Còn hợp tác với các ngươi tăng cường thẻ bài!

Tựu cái này. . .

Nhân gia cũng không nguyện ý hợp tác với các ngươi.

Ngươi ngó ngó.

Có phải hay không tiện đến hoảng.

"Ngươi lại không có chứng cứ."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Chỉ cần Chế Thẻ Sư hiệp hội không đi chế tác Tử Thần Ngưng Thị, ai có thể biết rõ đâu nhân gia liền là tìm mấy cái người quen biết cũ giám định xuống."

"Cũng thế."

Lục Minh nhún nhún vai.

Như vậy.

Sự tình rõ ràng.

Bọn hắn nghiên cứu phát minh Tử Thần Ngưng Thị, cho rằng tấm thẻ này là cắt xén thẻ bài, tất nhiên còn có phiên bản hoàn chỉnh Tử Thần Ngưng Thị, bởi vậy tựu tìm tòi đến đây.

Thậm chí. . .

Không tiếc bắt đầu dùng nội ứng.

"Ngươi biết không "

"Ta nhưng thật ra là chân tâm cùng bọn hắn hợp tác."

Lục Minh thở dài, "Ta nguyên bản là muốn làm một chút Thần Tiễn Thủ thẻ bài, theo bọn hắn nơi này kiếm chút tiền, đại gia đôi bên cùng có lợi, chuyện thật tốt."

Thật

"Dù sao. . ."

"Lần trước Chế Thẻ Sư hiệp hội sự tình, Thiên Đô thị các gia đối với chúng ta ý kiến rất lớn, ta nghĩ đến, dạng này cũng không phải lâu dài chi đạo. . ."

"Hợp tác, mới là vương đạo!"

"Nhưng là. . ."

"Bọn hắn không cho ta cơ hội a."

Lục Minh thở dài.

Có lẽ. . .

Có thể chấp hành kế hoạch kia.

"Cô nương kia làm sao bây giờ "

Tiểu Tiểu Kiếm tâm tâm niệm niệm.

"Trước giám sát đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Có lẽ.

Lại có ta tác dụng cũng khó nói.

"Không nghiêm hình tra tấn thoáng cái "

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn, "Giao cho ta thế nào ta nhất định có thể để nàng đều bàn giao. Gần nhất ta xem một cái liên quan tới chữ cái đảng mới điện ảnh, gọi chín mươi độ xám. . ."

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước.

Ngươi làm sao không học cái 404 trở về !.