Chương 593: Cái này điệp tầng, nó thơm không

Chương 593: Cái này điệp tầng, nó thơm không

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội.

Tổng bộ tới đại lão nhìn xem gửi tới tư liệu, rất là vui mừng.

"Xem ra "

"Nàng tiến triển rất thuận lợi."

Đại lão mỉm cười.

"Chúng ta dạng này có phải hay không không tốt lắm "

Thiên Đô thị Thần Tiễn Thủ hiệp hội phân hội trưởng thở dài một tiếng.

Đối với Lục Minh cái này hợp tác, bọn hắn cũng hoài nghi tới.

Dù sao.

Quá ngu không phải sao

Trong này sẽ có hay không có âm mưu gì

Thế là.

Bọn hắn tự mình điều tra về sau mới phát hiện, lại còn thật có cái có thể!

Lục Minh người này

Không chỉ nhan giá trị cao, thiên phú mạnh, hắn danh tiếng vô cùng tốt, tâm địa thiện lương, có được một viên Xích Tử Chi Tâm, rất nhiều lão tiền bối đều thiếu nợ người khác tình.

Hài tử như vậy

Chỗ nào tìm

Chế Thẻ Sư phân hội sự tình, bọn hắn cũng điều tra. Tựa như là những cái kia Chế Thẻ Sư bọn họ tự nguyện rời đi, lựa chọn thích hợp hơn hiệp hội, mới đem phân hội mắc vào.

Đường đường chính chính cạnh tranh!

Hợp tình hợp lý!

Sở dĩ, bọn hắn phân hội cũng là phi thường nhìn kỹ lần này hợp tác, chỉ là không nghĩ tới, tổng bộ thế mà lại âm thầm cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội hợp tác!

Cái này

Có phải hay không có chút không chính cống

"Ha ha."

Đại lão cười lạnh, "Thu hồi ngươi kia phân đáng thương đồng tình tâm đi, hiệp hội ở giữa cạnh tranh, liền là chiến tranh! Cái gì gọi là chiến tranh biết hay không !"

"Còn như Lục Minh đứa bé kia "

"Hắn rất không tệ."

"Nhưng là "

"Còn quá trẻ."

"Lại nói."

"Chuyện này hắn cũng sẽ không biết, không phải sao "

Đại lão mỉm cười.

Lần này.

Bọn hắn hiệp hội kiếm lợi lớn!

Bên ngoài, bọn hắn cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội hợp tác, kiếm một món hời, hiệp hội sức chiến đấu bạo tăng!

Vụng trộm, bọn hắn cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội hợp tác, lại lớn kiếm một bút, còn chiếm được phi thường phong phú hợp tác điều kiện! Thậm chí mời bọn hắn cùng một chỗ hỗ trợ nghiên cứu phát minh!

Miễn phí!

Những thứ này.

Mới là thực sự lợi nhuận!

"Thế nhưng là "

Phân hội trưởng cười khổ.

Hắn luôn cảm thấy dạng này không tốt.

Nhân gia Lục Minh lần trước thế nhưng là cứu vớt Thiên Đô thị.

"Không nhưng nhị gì hết."

Đại lão thản nhiên nói, "Ta còn muốn cảm tạ Lục Minh, giống như không phải hắn đem Chế Thẻ Sư hiệp hội áp đến loại trình độ này, bọn hắn cũng sẽ không như thế hào phóng."

" "

Phân hội trưởng trầm mặc.

"Những thứ này."

"Không phải ngươi nên quan tâm sự tình."

Đại lão xem xét hắn một chút, "Đợi ngươi về sau đến ta cái địa vị này, tự nhiên là minh bạch.  ngươi vẫn là đem Tử Thần Ngưng Thị tấm thẻ kia nghiên cứu minh bạch đi."

Vâng

Phân hội trưởng cười khổ lui ra.

Giờ phút này.

Thần Tiễn Thủ phân hội.

Thiên Đô thị sở hữu Thần Tiễn Thủ đều sẽ điều tới nghiên cứu « Tử Thần Ngưng Thị » tấm thẻ này.

Mặc dù lúc trước chọn một chút kinh điển tiễn thuật tiến hành khảo thí, nhưng là giống như muốn mở rộng, nhất định phải cam đoan, mỗi một cái tiễn thuật cũng có thể trở thành công sử dụng.

Thế là.

Đại quy mô khảo thí bắt đầu.

Hưu

Hưu

Quang ảnh xuyên thẳng qua.

« Tử Thần Ngưng Thị » khảo thí số liệu không ngừng hoàn thiện.

Nhất Tinh hoàn mỹ.

Nhị Tinh hoàn mỹ.

Vân vân.

Một đường khảo thí đến Lục Tinh, thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Tấm thẻ này

Quả nhiên là thần kỹ!

Sở hữu Thần Tiễn Thủ hưng phấn không thôi, cảm thụ được chính mình bạo tăng sức chiến đấu, tựu liền phân hội hội trưởng, cũng là vẻ mặt tươi cười, rất là vui sướng.

Có tấm thẻ này.

Hắn Tông Sư sức chiến đấu xếp hạng đoán chừng lại có thể tăng lên!

Nhưng mà.

Ngay lúc này

Tại Thần Tiễn Thủ cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội công cộng hợp tác trên bình đài, vậy mà xuất hiện Thần Tiễn Thủ tương quan thẻ bài!

Nhất Tinh —— « Lôi Đình Tiễn ».

Vốn là cần tiêu hao một chi đặc thù phụ ma qua Lôi Đình Tiễn chi.

Mà

Một tấm thẻ đã đủ.

Giương cung, thẻ bài diễn hóa thành Lôi Đình Tiễn, nổ bắn ra!

Lại càng dễ một chút.

"Bọn hắn thế mà đem phụ ma quá trình cũng làm được thẻ bài bên trong."

Thần Tiễn Thủ bọn họ sợ hãi thán phục.

Phụ ma, liền là đặc thù mũi tên tồn tại lý do.

Mà

Có cái này thẻ bài, tựa hồ căn bản không cần lãng phí tinh lực.

Dù sao

Thẻ bài dù sao cũng so mũi tên tốt cầm nhiều, không phải sao

Như thế.

Sở hữu Thần Tiễn Thủ chức nghiệp thể nghiệm lần nữa tăng lên!

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn cái thứ nhất.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn rất nhanh phát hiện không ngừng có kỹ thuật bị che kín, không ngừng có mới thẻ bài xuất hiện, đồng phục đều là nguyên bản đặc thù phụ ma mũi tên.

Thế là.

Thần Tiễn Thủ ngạc nhiên phát hiện.

Thẻ bài

Tựa hồ thay thế mũi tên.

Dù sao một chi phụ ma tiễn chế tác, phải vô cùng phức tạp công nghệ, chi phí cực cao, đây cũng là Thần Tiễn Thủ được xưng là khắc kim nghề nghiệp duyên cớ

Bây giờ.

Một tấm thẻ nó không thơm sao

Thẻ bài bên trong phụ ma, vẻn vẹn chỉ là thêm mấy đạo văn lộ mà thôi.

Đơn giản thô bạo.

Thế là.

Thần Tiễn Thủ bọn họ cấp tốc đem trong tay mũi tên toàn bộ biến thành thẻ bài.

"Lục Minh gia hỏa này "

Đại lão sắc mặt có chút ngưng trọng, "Hắn muốn dùng bọn hắn thẻ bài nghiệp vụ phá hủy chúng ta mũi tên nghiệp vụ "

"Không phải."

Phân hội trưởng lắc đầu, "Những này bản quyền Lục Minh đều cùng hưởng cho chúng ta, chúng ta cũng có thể chính mình đi tìm người chế tác, rất rẻ."

"Bản quyền "

Đại lão tự mình đi nhìn thoáng qua.

Sau đó.

Kinh dị phát hiện, thẻ bài chi phí, lại so sánh khập khiễng Ma tiễn chi thấp gấp ba! ! !

Cái này

Nguyên bản một chi phụ ma tiễn giá cả, bọn hắn có thể chính mình chuẩn bị ba Trương Nhất dạng uy lực thẻ bài! Gần như sở hữu Thần Tiễn Thủ sức chiến đấu đều tại tăng lên!

Không đơn giản như thế.

Thẻ bài nghiên cứu vẫn còn tiếp tục.

Nhị Tinh —— « Xạ Nhan Tiễn » một tiễn đánh trúng mục tiêu bộ mặt, bắn tung tóe toàn thân, tạo thành đại lượng tổn thương.

Tấm thẻ này, tại Kiếm Thẻ sư hoàn thiện dưới, lại cũng biến thành thẻ bài, chỉ cần thôi động thẻ bài, diễn hóa thành mũi tên, nổ bắn ra đến liền được rồi!

Tam Tinh —— « Thất Liên Xạ » một cái hợp cách xạ thủ, một lần có thể bắn thất phát!

Tấm thẻ này, xem như Thần Tiễn Thủ hạch tâm thẻ bài, lực sát thương cường hãn, xạ tốc cực nhanh, là một cái Thần Tiễn Thủ tiêu chuẩn thấp nhất năng lượng tiễn thuật, mà

Cũng thay đổi thành thẻ bài.

Càng tiện nghi.

Càng nhanh gọn.

"Lục Minh đứa nhỏ này "

Lần này đại lão cũng trầm mặc.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh thiện lương, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn lại thiện lương đến tình trạng như thế!

Thật sự trợ giúp bọn hắn nghiên cứu a!

Cái này

Bình thường không đều là nói một chút a

Lục Minh cùng bọn hắn đạt thành hợp tác về sau, lại thật dùng toàn bộ hiệp hội lực lượng, trợ giúp bọn hắn nghiên cứu thẻ bài, cái này khiến bọn hắn đều có chút không có ý tứ.

"Nếu không."

"Cùng Chế Thẻ Sư hợp tác ngừng a "

Phân hội trưởng thở dài.

" "

Đại lão trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng.

Kiên định lắc đầu.

"Tiền bối."

Phân hội trưởng cuống lên.

"Ngươi không hiểu."

Đại lão thở dài, "Chế Thẻ Sư hiệp hội mặc dù tạm thời bị áp chế, nhưng là cuối cùng nội tình cường đại, ngươi đừng quên, Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ "

"Tông Sư như mây!"

"Địa vị của bọn hắn còn ở trên chúng ta!"

"Như là đã ký kết hợp tác hiệp nghị, lúc này, tựu không tiện bội ước "

Đại lão thổn thức không thôi, làm ra rất bất đắc dĩ biểu lộ.

" "

Phân hội trưởng liếc mắt nhìn liếc nhìn.

Ngươi cùng Lục Minh ký hiệp nghị thời điểm thế nào tựu không có như thế khế ước tinh thần đâu nói trắng ra là, không phải là cảm thấy có tiện nghi không kiếm là vương bát đản a

Bất quá.

Chuyện này

Cuối cùng không có hắn nhúng tay chỗ trống

Được rồi.

Hắn lắc đầu.

Đã tổng bộ có quyết định, hắn tựu an tâm làm chính mình đại đầu binh đi.

Thế là.

Hắn cũng đi theo Thần Tiễn Thủ bọn họ cùng đi nghiên cứu.

Hồi lâu.

Lần lượt từng cái một mới thẻ không ngừng xuất hiện.

Tứ Tinh tiễn thuật —— « Xạ Phá Thương Khung » một tiễn nhập không, tại đỉnh phong thời khắc, mang theo trọng lực cùng năng lượng từ trên trời giáng xuống, uy lực cực mạnh.

Ngũ Tinh tiễn thuật —— « Tùy Duyên Tiễn » duyên phận đến, tự nhiên là bắn trúng. Nên tiễn thuật tỉ lệ chính xác cực thấp, nhưng là tổn thương cực cao, có thể vượt cấp miểu sát.

Lục Tinh tiễn thuật —— « Ngưng Năng Tiễn » dùng siêu cường năng lượng ngưng tụ, bắn ra Thần Long chi tiễn.

Các loại(chờ) các loại.

Đại lượng tiễn thuật bị đổi thành thẻ bài.

Thần Tiễn Thủ bọn họ thì là không ngừng nếm thử cùng nghiên cứu, trơ mắt nhìn lực chiến đấu của mình đang không ngừng tăng lên, mang theo mũi tên càng ngày càng ít

Phải biết.

Thần Tiễn Thủ tính đặc thù ở chỗ, rất nhiều tiễn thuật cũng phải cần đặc thù mũi tên!

Tỉ như ——

Hạch tâm tiễn thuật « Ngưng Năng Tiễn » không có đặc biệt định chế mũi tên, bình thường mũi tên, căn bản là không có cách tiếp nhận năng lượng của nó, sợ rằng sẽ trực tiếp nguyên địa dẫn bạo!

Mà

Không cần.

Sở hữu năng lượng ngưng tụ trong thẻ.

Đương nhiên.

Cũng có một chút thẻ bài có chút vấn đề.

"Tấm thẻ này hiệu quả không như mũi tên thuật."

"Có thể Kiếm Thẻ sư bọn họ không hiểu rõ chúng ta tiễn thuật dạng này, chúng ta có thể cùng bọn hắn câu thông, phản hồi, tranh thủ đem tấm thẻ này làm tốt."

"Có thể."

Thần Tiễn Thủ bọn họ phi thường tích cực.

Thế là.

Đại gia không ngừng nếm thử, nghiệm chứng, phản hồi.

Cái này một ngày.

Nhất định là điên cuồng một ngày.

Thiên Đô thị sở hữu Thần Tiễn Thủ, thậm chí phụ cận mấy tòa thành thị một chút Thần Tiễn Thủ cũng là Mộ Danh mà đến, gia nhập vào cộng đồng nghiên cứu trong đội ngũ.

Cuối cùng.

Hai ngày thời gian.

Tại đại gia không ngủ không nghỉ cố gắng xuống.

Rốt cục

Sở hữu tiễn thuật nghiên cứu thành công!

Hoàn mỹ không một tì vết!

Thần Tiễn Thủ chức nghiệp sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng!

Tất cả mọi người mừng rỡ.

"Ta tổng hợp sức chiến đấu cường đại gấp hai!"

"Ta cũng vậy!"

"Rốt cục có thể cùng kiếm tu cứng rắn!"

"Không phải sao."

"Ngươi cũng không biết rõ Thuẫn tu hiệp hội cái kia Kiều cô nương có bao nhiêu cuồng, lại còn nói có nàng tại, Lão tử thế mà một giọt cũng bắn không đi vào, quá quá mức! Ta lần này nhất định phải tìm nàng tính toán rõ ràng!"

Đúng

Thần Tiễn Thủ bọn họ phấn chấn dị thường.

Đương nhiên.

Đối với công việc thật lâu Kiếm Thẻ sư bọn họ, bọn hắn cũng phi thường cảm tạ.

"Vất vả ngươi."

Một vị Thần Tiễn Thủ đối với mình hai ngày này một mực câu thông Kiếm Thẻ sư nói.

"Không có việc gì."

Kiếm Thẻ sư mỉm cười, "Mặc dù các ngươi chức nghiệp yếu đi ta, nhưng là cuối cùng hoàn thành."

Thần Tiễn Thủ mờ mịt, yếu, yếu đi ta

"Ngươi có ý tứ gì "

Thần Tiễn Thủ mặt tối sầm.

"A, ta không phải nói ngươi."

Kiếm Thẻ sư có chút xấu hổ.

Hừ

Thần Tiễn Thủ sắc mặt hòa hoãn mấy phần, "Vậy ngươi nói ai "

Bây giờ bọn hắn sức chiến đấu bạo tăng, đang đứng ở tự tin nhất thời điểm, sao khoan dung nổi những người khác vũ nhục! Nhất là —— hiểu rõ nhất thực lực bọn hắn Kiếm Thẻ sư!

"Thật không có nói ngươi."

Kiếm Thẻ sư thật thà nói, "Ta nói là các ngươi Thần Tiễn Thủ cái nghề nghiệp này quá yếu "

Thần Tiễn Thủ mặt tối sầm.

Cái này không phải là nói ta a !

"Chúng ta chỗ nào yếu đi!"

Thần Tiễn Thủ giận dữ.

Ách

Kiếm Thẻ sư thở dài, "Chúng ta hội trưởng không cho nói, hắn nói sợ thương tới các ngươi tự tôn, ảnh hưởng hợp tác "

"Ngươi nói!"

Thần Tiễn Thủ tức giận.

"Như vậy đi."

Kiếm Thẻ sư dừng một chút, "Nếu không, chúng ta so một lần tiễn thuật đi."

"Tiễn thuật "

Thần Tiễn Thủ nghi hoặc.

Vâng

Kiếm Thẻ sư thật thà cười cười, "Vì lý do an toàn, chúng ta tựu so một lần Nhất Tinh tiễn thuật đi, xem ai dùng đến tối cường không được sao "

Tốt

Thần Tiễn Thủ sắc mặt đen nhánh.

Rất nhanh.

Hai người đi sân huấn luyện.

Mà còn lại Thần Tiễn Thủ nghe nói chuyện này, cũng nhao nhao phẫn nộ tới, bọn hắn muốn nhìn một chút, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có tư cách gì xem thường bọn hắn!

Thế là.

Trước mắt bao người.

Hai người đứng vững, bắt đầu cạnh tranh.

Hưu

Thần Tiễn Thủ giương cung bắn tên.

Nhất Tinh « Lôi Đình Tiễn » bắn ra, lực công kích ổn định, hiệu quả trác tuyệt.

Đương nhiên.

Để chứng minh chính mình, hắn hết sức chăm chú, cuối cùng, vòng mười mệnh trung! ! !

Mà đổi thành một bên.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư mỉm cười, cũng là mượn tới một cái cung.

Sau đó

Đồng dạng xuất ra một tấm « Lôi Đình Tiễn ».

Hưu

Một tiễn bắn ra.

Oanh

Một đạo lôi đình theo trước mắt mọi người xuyên thẳng qua.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Cái này

Tốc độ thật nhanh!

Không chỉ như thế.

Ông

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người cảm giác được trước mắt một mảnh Bạch Sí, sáng ngời về sau hắc ám, để bọn hắn đã mất đi tầm mắt, mà mũi tên kia

Oanh

Một tiễn bắn vào cái bia bên trong.

Sau đó

Ầm vang dẫn bạo! ! !

Tại bọn hắn tầm mắt còn chưa khôi phục thời điểm, không ngờ kinh nổ bể ra đến!

Mấy hoàn

Không trọng yếu.

Bởi vì

Bia ngắm bị tạc không còn.

Sở hữu Thần Tiễn Thủ kinh dị đứng lên, cái này cái này sao có thể !

Cái này vẻn vẹn chỉ là Nhất Tinh a!

Ngươi

Bọn hắn nhìn về phía Kiếm Thẻ sư.

Vị kia Kiếm Thẻ sư nhếch miệng mỉm cười, "Bí quyết ở chỗ trong tay của ta trương này « Lôi Đình Tiễn » thẻ bài, ta cho nó tăng thêm mấy tầng điệp tầng "

"Nhất Tinh dẫn bạo."

"Nhất Tinh lấp lóe."

"Nhất Tinh gia tốc."

"Nhất Tinh ngưng kết."

"Ngươi, ngươi đây là gian lận!"

Vị kia Thần Tiễn Thủ trừng to mắt.

"Chỗ nào gian lận "

Kiếm Thẻ sư lắc đầu, "Tấm thẻ này là chính ta làm, những này điệp tầng cũng là chính ta tăng thêm, nghĩ tăng thêm dạng gì điệp tầng tựu tăng thêm dạng gì."

Nói xong.

Hắn lại lấy ra mấy trương thẻ, "Ngươi xem."

Hưu

Hắn một tiễn bắn ra, Hỏa Diễm nổ bắn ra —— "Đây là điệp tầng Hỏa Diễm."

Xoạt

Lại một tiễn bắn ra, lạnh lẽo thấu xương —— "Đây là điệp tầng Hàn Băng."

Hưu

Lại một tiễn bắn ra, băng hỏa giao hòa —— "Đây là điệp tầng cửu trọng thiên, khục "

"Ngươi nói một chút."

"Dạng này Lôi Đình Tiễn, nó không thơm sao "

Kiếm Thẻ sư mỉm cười.

"Cái này "

Sở hữu Thần Tiễn Thủ chấn động.

Bọn hắn kinh đến.

Thật

Nguyên lai

Cơ sở nhất Lôi Đình Tiễn còn có thể chơi như vậy !

Vậy nếu như chồng lên đến cái khác tiễn thuật

Giờ khắc này.

Bọn hắn bỗng nhiên minh bạch « Tử Thần Ngưng Thị » ý nghĩa, nguyên lai, bọn hắn không chỉ có thể dùng tấm thẻ này phụ trợ, còn có thể dùng càng nhiều thẻ!

"Đây cũng là cho chúng ta chuẩn bị "

Một vị Thần Tiễn Thủ kích động.

"Không phải."

Kiếm Thẻ sư có chút tiếc nuối nói, "Bởi vì điệp tầng số lượng quá nhiều vấn đề, phổ thông mũi tên cùng phổ thông thẻ bài căn bản là không có cách tiếp nhận, chỉ có chúng ta Kiếm Thẻ sư mới có thể."

" "

Thần Tiễn Thủ bọn họ một mặt mộng bức.

Chỉ có Kiếm Thẻ sư mới có thể ! !

Vân vân.

Bọn hắn mới là Thần Tiễn Thủ a uy!

Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội không phải phụ trách chế thẻ sao

Nhưng mà.

Khảo thí bảng bên trên số liệu, thật sự nói cho bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là một cái Nhất Tinh Lôi Đình Tiễn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền có thể phát huy ra hơn gấp mười lần sức chiến đấu!

Giống như

Mạnh hơn nói

Nghĩ tới đây, Thần Tiễn Thủ bọn họ kinh đến.

Mà lúc này.

Một cái Thần Tiễn Thủ yếu ớt mở miệng, "Kia nếu như ta gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu "

"Cái này "

"Liền muốn đàm phán."

Kiếm Thẻ sư mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

"Xin hỏi ngài là "

"Ha ha, ta gọi Diệp Lương Phi tới tới tới, chúng ta hảo hảo nói chuyện."

Giờ phút này.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội.

Bọn hắn ngay tại chúc mừng bội thu vui sướng, qua chiến dịch này, Thần Tiễn Thủ hiệp hội tất nhiên trở nên mạnh hơn, thậm chí có tư cách ổn định thập đại vinh quang hiệp hội!

"Đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội giao lưu các đệ tử nên trở về tới a "

Đại lão mỉm cười.

Ừm

Phân hội trưởng nhìn xem thời gian, "Cũng nhanh."

"Rất tốt."

"Chuẩn bị yến hội."

"Bọn hắn những ngày này cũng vất vả, cuối năm thưởng nhớ rõ phát thêm một chút."

Đại lão tâm tình vui vẻ.

Chỉ là.

Đợi đã lâu, tại bọn hắn đều nhanh không nhịn được thời điểm, một người đệ tử đi đến.

"Trở về "

Đại lão vui mừng.

Vâng

Kia đệ tử có chút khẩn trương.

"Không cần khẩn trương."

Đại lão mỉm cười, "Bọn hắn người đâu "

" "

Đệ tử dừng một chút, yếu ớt nói, "Bọn hắn bọn hắn lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Ân

Đại lão mờ mịt, "Lục Minh nuôi cơm "

Không

"Không phải."

Đệ tử thấp giọng nói, "Là bọn hắn quyết định về sau lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trở thành một tên Kiếm Thẻ sư không có ý định trở về."

Đại lão cùng phân hội trưởng một mặt mộng bức.

Hồi lâu.

Đại lão thần sắc nghiêm nghị từng chữ nói ra mà hỏi.

"Cái gì!"

Gọi

"Không có ý định trở về "

Thần Tiễn Thủ hiệp hội lạnh.

Làm tin tức truyền tới thời điểm, Thiên Đô thị tất cả mọi người kinh ngạc.

Cái này sao có thể !

Tại Thiên Đô thị.

Tại Chấp Pháp giả giám thị phía dưới, làm sao có thể có người xuất thủ

Nhưng mà.

Khi bọn hắn tinh tế đi tìm hiểu thời điểm, lại trầm mặc.

A

Nguyên lai là không ai chính mình giải tán.

Càng huyền ảo vậy thật !

Hảo hảo một cái đại hiệp hội, làm sao lại chính mình giải tán

Thế là.

Tại mọi người hiểu rõ phía dưới, chân tướng tầng tầng vạch trần, cuối cùng, mọi người phát hiện sở hữu Thần Tiễn Thủ đều tự nguyện gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Kiếm

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Vân vân.

Cái này quen thuộc họa phong

"Giống như Chế Thẻ Sư hiệp hội liền là lạnh như vậy."

Tê

"Thật đúng là như thế."

"Nghe nói là Thần Tiễn Thủ hiệp hội vụng trộm cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội hợp tác, bị Lục Minh phát hiện về sau, liền trực tiếp diệt bọn hắn "

"Ngọa tào, thật hay giả."

"Cái này còn có giả ta nghe nói Lục Minh tại bọn hắn hiệp hội nói qua cái gì, đối với bằng hữu muốn gió xuân ấm áp, đối với địch nhân muốn trời đông giá rét lãnh khốc "

"Thật là khí phách."

Mọi người kinh thán không thôi.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội hủy diệt sự tình tại Thiên Đô thị gây nên sóng to gió lớn.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội phản bội, cùng Lục Minh nói câu nói kia, không biết nguyên nhân gì, tựu không hiểu thấu lưu truyền ra đến, rất là lưu hành.

Lục Minh phong cách hành sự, càng là bị nhất trí khen ngợi.

"Đây mới là một vị hợp cách hội trưởng!"

"Đúng đúng đúng, nghe nói Lục Minh quá mức thiện lương, ta còn là tổng lo lắng Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội đóng cửa đâu "

"Ta cũng thế."

"Hiệp hội chi tranh như là chiến trường, phản bội nhất định phải tiêu diệt!"

"Không có tâm bệnh!"

"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói cái này hiệp hội."

"Ta cũng vậy, nghe nói bọn hắn đầu tiên là diệt Chế Thẻ Sư hiệp hội phân hội, lại là diệt Thần Tiễn Thủ hiệp hội phân hội, còn cầm vinh quang buổi lễ long trọng giải thưởng!"

"Chế Thẻ Sư không quan trọng, chủ yếu là Thần Tiễn Thủ, bọn hắn thế nhưng là chiến đấu chức nghiệp! ! !"

"Đúng vậy a."

Mọi người hứng thú.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến cùng là một cái như thế nào hiệp hội

Thế mà có thể làm cho chiến đấu chức nghiệp khuất phục!

Thế là.

Tại dư luận thế công dưới, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội vậy mà vừa giận một đợt.

Thình lình thành năm nay lớn nhất Hắc Mã!

Vô số người xin gia nhập.

Tựu liền Lục Minh bọn hắn đều bất ngờ.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng một trận hoảng sợ.

Kém một chút!

Bị gồm thâu chính là bọn họ!

Đáng chết!

Còn tốt hợp tác ngừng! ! !

Lục Minh tiểu tử này

Ra tay ngược lại là càng ngày càng đen!

Làm sao bây giờ

Có Về Thành thẻ tồn tại, tiểu tử này vạn nhất ngày nào đối Trận Pháp Sư hiệp hội xuất thủ đâu

Không được!

Nhất định phải quản một chút Lục Minh!

Sao có thể tùy ý hắn dạng này làm ẩu !

Biện pháp

Thế là.

Hắn trước tiên nhìn về phía hội trưởng quần.

Ân

Cũng không phải chỉ có một mình hắn lo lắng!

Hắn muốn nhìn một chút, giờ phút này các đại lão đều đang nói những chuyện gì

Nhưng mà.

Mở ra xem.

Vẫn như cũ là quen thuộc họa phong.

—— "Hôm nay là đại tông sư xxx sinh nhật, phát cái tin tức này, có thể thu hoạch được trời ban vận may, tu luyện càng thêm thuận lợi, càng đại khái hơn suất (*tỉ lệ) đột phá!"

—— "Tuổi thọ rút ngắn cùng tinh lực hư hao tổn thành có quan hệ trực tiếp tuổi thọ kéo dài cùng tâm tình bi ai thành phản, bảo trì hảo tâm tình, khỏe mạnh mỗi lần một ngày."

—— "Hộ phát ba trăm đầu tiểu tri thức."

Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng:

Các đại lão đều đang giả chết sao

Bất quá.

Ngay tại hắn chuẩn bị nổi lên thời điểm.

Bỗng nhiên.

Một cái 'Thần Tiễn Thủ hiệp hội Thiên Đô thị phân hội trưởng rời khỏi group chat' tin tức bắn ra đến, trong nháy mắt yên lặng.

Quả nhiên

Lạnh

Ai từng có thể ai nghĩ đến, trước đó vài ngày còn cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đánh lửa nóng Thần Tiễn Thủ hiệp hội, bỗng nhiên liền không có đâu !

Vẫn là

Bị Lục Minh móc sạch hiệp hội loại kia!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Cái này nếu là mỗi cái hiệp hội đều đến một lần, cái này ai chịu nổi

Thế là.

Đám hội trưởng bọn họ trầm ngâm một lát, mở miệng.

"Lục Minh."

Kiếm Tu hiệp hội phân hội trưởng trầm giọng nói.

"Đến ngay đây."

Lục Minh nổi lên.

"Chuyện này, ngươi làm không ổn."

Kiếm Tu hiệp hội phân hội trưởng nói.

Đúng

Cái khác hội trưởng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Có người ra mặt, đã tốt lắm rồi.

Chỉ cần kiếm tu ở phía trước gánh trách nhiệm, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đi theo bên trên, đến lúc đó, sở hữu hiệp hội chống lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Lục Minh có thể phách lối bao lâu !

"Xin tiền bối nói thẳng."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn thật không nghĩ tới, chuyện này kiếm tu thế mà lại ra mặt!

"Chuyện này đi, chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

Kiếm Tu hiệp hội phân hội trưởng nói, "Chế Thẻ Sư phân hội trước không còn, Thần Tiễn Thủ phân hội cũng mất, ảnh hưởng quá lớn. Mặc dù chúng ta đều biết ngươi thiện lương, thành thật, tâm địa tốt, thế nhưng là ngoại nhân không biết a đúng không, cứ thế mãi, bọn hắn đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội khẳng định có chỗ hiểu lầm "

"Sở dĩ."

"Chúng ta Kiếm Tu hiệp hội nguyện ý cho các ngươi tiêu trừ hiểu lầm "

"Ta đã an bài các đệ tử đi các đại Xã Khu tuyên truyền, làm năm ngoái thập đại vinh quang hiệp hội, chúng ta có trách nhiệm bảo vệ mới hiệp hội phát triển "

"Thuận tiện "

"Lão phu có một đứa con gái, bây giờ xuân xanh đôi tám "

Cái khác hội trưởng:

Thảo

Cái này lão không biết xấu hổ

Cái này mẹ nó một câu liền đem sở hữu hội trưởng gác ở trên lửa nướng a.

Mà lúc này.

Kiếm Tu hiệp hội phân hội trưởng liếc nhìn, mỉm cười.

Tiểu tử.

Trông cậy vào Lão tử làm bia đỡ đạn

Có thể sao !

Lại nói.

Có Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan tại, bọn hắn đầu óc nước vào mới có thể đi trêu chọc Lục Minh!

Xoạt

Xoạt

Một loạt rút về tin tức xuất hiện.

Đám hội trưởng bọn họ nhao nhao rút về đến vừa rồi phát tin tức.

Đương nhiên.

Rút về cũng là có ghi chép, nhìn qua quái lúng túng, thế là, một cái hội trưởng dừng một chút, cũng mở miệng nói ra, "Ha ha, ta cũng là ý tứ này."

"Không thể để cho chúng ta hiền lành thiên tài bị hiểu lầm "

"Yên tâm."

"Ta cũng làm cho các đệ tử đều đi."

"Thuận tiện."

"Lão phu cũng có một đứa con gái, bây giờ xuân xanh năm tám, mặc dù đã kết hôn, nhưng là cũng không phải không thể cách "

Cái khác hội trưởng:

Thảo

Mặt đâu

Bất quá.

Nói trở lại.

Cùng Lục Minh đón dâu tựa hồ là lựa chọn tốt nhất a.

Thế là.

Đám hội trưởng bọn họ nhao nhao mở miệng.

"Lão phu cũng có một đứa con gái."

"Lão phu có cái muội muội."

"Lão phu có cái vị hôn thê "

" "

Xoạt

Quần bên trong một mảnh yên lặng.

"Khụ khụ, lão phu nói là, lão phu từng có cái vị hôn thê, mặc dù một mực chưa kết hôn, nhưng cũng là ta sinh một đứa con gái, bây giờ cũng là vừa tới tuổi kết hôn."

" "

Lục Minh lau lau mồ hôi, ngươi có thể hù chết ba ba.

Đương nhiên.

Còn có càng kỳ quái hơn.

Một vị hội trưởng mở miệng, "Lục Minh, lão phu mặc dù không có nữ nhi, lại có con trai, mặc vào nữ trang cũng là cực kỳ đẹp đẽ "

Lục Minh:.