Chương 594: Chính mình định một cái tiểu mục tiêu!

Chương 594: Chính mình định một cái tiểu mục tiêu!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đầu đầy mồ hôi đóng lại group chat.

Thật

Hắn chưa hề nghĩ tới đám hội trưởng bọn họ thế mà cũng sẽ nhiệt tình như vậy

Nhất là ——

Làm một vị nào đó hội trưởng nói, "Lục Minh, lão phu tuy không nhi không gái, nhưng cũng có một viên lòng nhiệt huyết, ngươi cảm thấy, lão phu như thế nào "

Lục Minh:

Lòng nhiệt huyết cái quỷ gì !

Ngươi lửa nóng tràng đạo cũng không được a!

Sở dĩ.

Lục Minh rất quả quyết đóng quần - miễn quấy rầy - quan thông tin, một mạch mà thành.

Mà lúc này.

Mặc dù Thần Tiễn Thủ phân hội sát nhập, thôn tính, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại thêm một cái hoàn toàn mới bộ môn —— Tiễn Thẻ sư, không sai, dùng thẻ thay mặt tiễn! ! !

Còn như cung a

"Vân Sơn."

"Ngươi bên kia không có vấn đề sao "

Lục Minh thản nhiên nói.

"Sư phụ."

"Giao cho ta."

Triệu Vân Sơn khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Lúc trước sư phụ định chế dịch thái kim loại giải quyết Lai Nhân tiền bối vấn đề.

Mà

Cung tự nhiên cũng là đồng lý.

Lúc trước Tị Hàn Sơn trang một trận chiến, tiếp nhận phụ thân di sản về sau, hắn cảm thấy vô dụng nhất liền là cái này phế bỏ trăm tỷ nghiên cứu phát minh phí tổn

Dù sao.

Ngươi cũng không thể thật lái cơ giáp khởi nghĩa a

Mà sư phụ, đang an ủi chính mình đồng thời, rất là điệu thấp đem Lai Nhân tiền bối mang vào, nhằm vào định chế hạch tâm tiến hành một lần nếm thử tính thí nghiệm.

Mà

Toàn bộ Thần Tiễn Thủ hiệp hội đến rồi!

Lượng thân định chế dịch thái thủ hoàn, tự do chế tạo thuộc về mình tạo hình thần cung, nó không thơm sao !

Mà lại.

Thiên Đô thị Thần Tiễn Thủ đều tương đối có tiền

Ngươi ngó ngó.

Sinh ý có phải hay không tới

Sư phụ

Quả nhiên ngưu phê! ! !

Triệu Vân Sơn phát ra từ nội tâm kính ngưỡng.

Đương nhiên.

Cung sự tình mặc dù giải quyết, nhưng nhìn hiệp hội càng ngày càng nhiều đệ tử, chúng ta đại diện hội trưởng Lý Hạo Nhiên thì là rất lo lắng.

"Sư phụ."

Hắn có chút ưu sầu, "Người có phải hay không nhiều ta "

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bản thể hết thảy cũng không có nhiều người.

Đầu tiên là sát nhập, thôn tính Chế Thẻ Sư phân hội, gia tăng vô số người, lại sát nhập, thôn tính Thần Tiễn Thủ phân hội, lại tăng thêm vô số người, đệ tử này dẫn vào số lượng

Có phải hay không quá to lớn!

Dù sao.

Đảo khách thành chủ loại tình huống này

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Hiệp hội đệ tử đẳng cấp phân chia tốt là được, thực tập, đời thứ ba phổ thông đệ tử, nhị đại đệ tử tinh anh, một đời hạch tâm đệ tử loại hình, căn cứ khác biệt đẳng cấp, mở ra khác biệt quyền hạn. Muốn trở thành hạch tâm đệ tử, nhất định phải có được thuộc về mình bộ môn!"

Vâng

Lý Hạo Nhiên tâm thần nghiêm nghị.

Sư phụ

Quả nhiên sớm có dự định!

Có lẽ.

Theo nhìn thấy Thần Tiễn Thủ phân hội bắt đầu, sư phụ liền đã nghĩ kỹ

"Thần Tiễn Thủ hiệp hội tổng bộ không có cùng chúng ta liên hệ "

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội tổng bộ bên kia một chút tin tức cũng không có.

"Không hổ là Thần Tiễn Thủ."

"Ổn được."

"Rất bình tĩnh."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ngươi ngó ngó.

Đây chính là Chế Thẻ Sư hiệp hội những cái kia tử trạch trầm ổn nhiều!

Nhưng mà.

Hắn không biết là, giờ phút này Thần Tiễn Thủ hiệp hội tổng bộ, đã sớm náo lật trời, vị kia rời chức Thiên Đô thị phân hội trưởng sớm đã chạy tới tổng bộ!

Tổng bộ: " "

"Vân vân."

"Sao ngươi lại tới đây !"

Tổng bộ kinh hãi.

"Ta từ chức nha."

Phân hội trưởng thản nhiên nói.

Từ chức

Tổng bộ hù dọa, "Thiên Đô thị tựu thừa các ngươi có mấy người, ngươi từ chức Thiên Đô thị phân hội làm sao bây giờ "

Căn cứ quy định.

Một khi hiệp hội nhân số hạ thấp trình độ nào đó thậm chí không có hội trưởng thời điểm, liền sẽ bị cưỡng ép giải tán!

Ừ

"Đại khái."

"Đã giải tán đi."

Phân hội trưởng mỉm cười.

Tổng bộ:

Điên rồi a !

Ngươi lại dám giải tán Thiên Đô thị phân hội

Chế Thẻ Sư phân hội tình huống còn rõ mồn một trước mắt, rời đi Thiên Đô thị phân hội, sở hữu địa bàn đều sẽ bị từng bước xâm chiếm không còn, chỉ sợ lại không cơ hội tiến vào!

Bởi vậy.

Bọn hắn tiêu chuẩn thấp nhất liền là —— nhất định muốn giữ vững Thiên Đô thị phân hội!

Dù là ——

Chỉ có hội trưởng một người.

Nhưng mà.

Bọn hắn không nghĩ tới, bên này vừa nghiên cứu kế hoạch đâu, bên kia hội trưởng tựu từ chức

"Ai cho ngươi lá gan !"

Cao tầng tức giận.

"Chính ta cho."

Phân hội trưởng đạm mạc nói, "Ta cũng muốn hỏi một chút, Lão tử Thiên Đô thị phân hội sự tình, các ngươi tổng bộ một mực nhúng tay là mấy cái ý tứ !"

"Không có các ngươi ở phía trên làm yêu, Lục Minh cũng sẽ không dùng loại thủ đoạn này!"

"Thiên Đô thị phân hội "

"Ta là hội trưởng, vẫn là các ngươi là hội trưởng !"

"Ha ha."

"Đã Thiên Đô thị đều là các ngươi đến phụ trách, ta đã không có tác dụng "

"Vậy ta từ chức không phải tốt hơn "

Phân hội trưởng rất là bình tĩnh.

" "

Tổng bộ một mảnh trầm mặc.

Nha

Bọn hắn thấy rõ.

Vị này

Là đến vấn trách.

Thiên Đô thị phân hội, trên lý luận hẳn là phân hội trưởng toàn quyền phụ trách hết thảy, tổng bộ chỉ có đề nghị quyền lợi, bất quá nha, lần này bọn hắn toàn quyền can thiệp.

Cuối cùng

Tựu bộ dáng này.

Chỉ là.

Để bọn hắn nhận lầm cũng không tồn tại.

Chớ nói chi là, đối một vị đến từ địa phương phân hội phân hội trưởng nhận lầm.

"Ngươi phải nhớ kỹ thân phận của ngươi!"

Một vị cao tầng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha."

Phân hội trưởng ấn mở máy truyền tin tại hiệp hội bảng lựa chọn lui hội, "Ta thân phận gì "

Xoạt

Tổng bộ một mảnh yên lặng.

Các cao tầng không dám tin tưởng nhìn xem đầu kia tin tức.

Chợt

Tức giận.

"Ngươi đừng quên nghề nghiệp của ngươi!"

"Coi như ngươi rời khỏi hiệp hội, ngươi cũng là Thần Tiễn Thủ!"

"Coi như chuyển tu, ngươi hết thảy tất cả đều phải lại bắt đầu lại từ đầu, ngươi cho rằng ngươi chuyển tu còn kịp "

Các cao tầng giận dữ.

Chuyển tu

Không tồn tại.

Đối với đại bộ phận Tông Sư mà nói, chuyển tu liền là tử cục.

Bọn hắn nhịn mấy chục năm, tân tân khổ khổ mới tới Tông Sư, bây giờ bắt đầu lại từ đầu, nhất là chuyên nghiệp kỹ năng học tập, liền là một cái hố to!

"Thân là Thần Tiễn Thủ, ngươi không có khả năng tránh đi Thần Tiễn Thủ hiệp hội!"

" "

"Thêm trở về đi."

"Hôm nay chuyện này, chúng ta có thể coi như chưa từng xảy ra."

Cao tầng thái độ mềm nhũn rất nhiều.

" "

Phân hội trưởng chỉ là yên lặng nhìn xem bọn hắn, đều loại trình độ này, những người này còn không chịu xin lỗi sao

Ha ha.

Tổng bộ liền là bá khí.

Còn như chuyển tu

"Trước kia hoàn toàn chính xác không có."

"Nhưng là "

Hắn mỉm cười, phiêu nhiên mà đi.

Tổng bộ môn ngạc nhiên, ý gì

Trước kia không có

Vân vân.

Mấy cái cao tầng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Không được! Chẳng lẽ hắn muốn "

Ngày kế tiếp.

Thiên Đô thị lần nữa truyền tới một làm người ta kinh dị tin tức —— nguyên Thiên Đô thị Thần Tiễn Thủ hiệp hội phân hội trưởng, xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, oanh động Thiên Đô thị tất cả mọi người! ! !

"Ngọa tào!"

"Cái này cái này cái này "

"Chế Thẻ Sư phân hội mặc dù lạnh, nhưng là hội trưởng chí ít còn cứng chắc, chỉ là bị triệu hồi đến tổng bộ, cái này Thần Tiễn Thủ phân hội "

"WDNMD thật sự toàn quân bị diệt a!"

"Không phải sao "

Mọi người kinh dị.

Toàn quân bị diệt!

Liền hội trưởng đều không có chạy thoát!

Đây là bọn hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới.

Dù sao

1, hội trưởng là Tông Sư.

Tông Sư, mang ý nghĩa thực lực cường đại! Thân phận tôn quý! Không có khả năng bị uy hiếp!

2, tổng bộ ràng buộc.

Dưới tình huống bình thường, một cái Tông Sư hội trưởng, đều sẽ có vô số cái Tông Sư sư huynh đệ, Tông Sư sư phụ hoặc là chí ít có cái người dẫn đường loại hình

Tình cảm thâm hậu.

Loại tình huống này, cũng không có khả năng đi ăn máng khác.

3, chuyển tu hạn chế.

Thất Tinh trở xuống còn tốt.

Một khi đến Tông Sư, chuyển tu quá mức kinh khủng!

Đổi chức nghiệp về sau, ngươi nguyên bản sở học kỹ thuật cùng kinh nghiệm toàn bộ không cần dùng, ngươi nhất định phải bắt đầu lại từ đầu, học tập mới nghề nghiệp kiến thức căn bản! ! !

Cùng

Mới bình cảnh.

Ngươi tại cái nghề nghiệp này có thể tới Tông Sư, không có nghĩa là ngươi thay cái chức nghiệp còn có thể đi lên!

Đến Thất Tinh

Ngươi có thể sẽ đứng trước mới bình cảnh!

Phàm là đi qua bước này người, cũng sẽ không lại đi một bên!

Trừ phi

Ngươi có tuyệt đối tự tin!

Mà đâu

Đường đường phân hội trưởng đi ăn máng khác.

Quả quyết.

Dứt khoát.

Kinh đến tất cả mọi người.

Không đơn thuần là Thiên Đô thị người tu luyện cùng Thần Tiễn Thủ tổng bộ, tựu ngay cả chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đều là một mặt mộng bức, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

"Cái này "

"Cái này tình huống gì "

Lý Hạo Nhiên hốt hoảng.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Trời mới biết a!

Nội ứng

Không khoa học a!

Hội trưởng nội ứng cái quỷ a!

"Ai đi tiếp đãi "

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Không hiểu.

Hắn có chút chột dạ.

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái có thể, nhân gia là đến báo thù, giống như hắn lúc này ra ngoài, có lẽ liền có thể bên trên ngày mai tin tức nhật báo.

—— « Thần Tiễn Thủ phân hội vẫn lạc, phân hội trưởng không chịu nhục nổi, gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội xử lý Lục Minh ».

Mọi việc như thế.

"Là Lai Nhân tiền bối."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Rất tốt."

Lục Minh vui mừng.

Ngược lại là nghĩ tới, bọn hắn hiệp hội vẫn là có mấy cái Tông Sư!

Ân

Một cái huyết thẻ sư.

Một cái chùy thẻ sư.

Một cái Chế Thẻ Sư.

Khụ khụ.

Mặc dù

Bọn hắn bây giờ chuyển tu về sau, sức chiến đấu vẫn không tính là cường đại. Chu Kiệt ngược lại là đường đường chính chính Tông Sư, nhưng là thật đáng tiếc, hắn vẫn là Chế Thẻ Sư tư duy.

Sức chiến đấu loại hình

Xem chừng còn không có nghiên cứu minh bạch.

Lai Nhân

Rất tốt.

Bây giờ hiệp hội, hẳn là thuộc về nàng nhất cứng chắc.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi xác định ngươi nói là tính cách không phải dáng người "

" "

Lục Minh lạnh lùng xem xét nó một chút.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Minh bạch.

Thế là.

Nó ở trên tường đào cái hố, đem chính mình chôn vào.

Hừ

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Học cái gì không tốt, học lái xe!

Xem chừng

Cùng Tiểu Tiểu Hồ đọc tiểu thuyết xem a!

Ai

Những cái kia tiểu thuyết kỳ thật còn tốt, liền là sa điêu các bạn đọc yêu lái xe, ngươi xem, liền Tiểu Tiểu Kiếm dạng này Giang Tinh đều bị sinh sinh ô nhiễm

Dù sao.

Ngươi phải biết.

Nguyên bản Giang Tinh bản chất, thế nhưng là tranh cãi.

Đâu

Nó không tranh cãi, bắt đầu dùng đòn khiêng đi đâm người

Ngươi nói kinh khủng không!

Cái này nồi, sa điêu thư hữu đến cõng.

Ân

Không có tâm bệnh.

Lục Minh liếc nhìn treo trên tường Tiểu Tiểu Kiếm, nhìn xem nó như thế tự cảm thấy, hắn cũng lười dạy dỗ, mà là dời bước đến tiếp đãi đại sảnh.

Nơi đó.

Lai Nhân tiền bối ngay tại chiêu đãi chúng ta vị này Tông Sư phân hội trưởng.

Rất là bình tĩnh.

Dù sao

Nàng đã từng cũng là Tông Sư.

Đối mặt đồng dạng Tông Sư, nàng tự nhiên không sợ chút nào.

"Ngươi mấy sao "

Phân hội trưởng tò mò nhìn Lai Nhân.

"Tứ Tinh."

Lai Nhân khẽ gật đầu.

"Nhanh như vậy!"

Phân hội trưởng tâm thần chấn động.

"Ừm, chuyển tu xong chính là."

Lai Nhân gật gật đầu, nhìn một chút xa xa trung ương quảng trường, "Hiệp hội đãi ngộ tốt."

"Cũng thế."

Phân hội trưởng yên lặng.

Có Triệu Vân Sơn tại, hiệp hội làm sao lại thiếu tiền!

Bọn hắn thiếu chính là cái gì

Thiên phú!

Bởi vậy.

Chỉ cần thiên phú đúng chỗ, cảnh giới có thể dễ dàng chất đống! ! !

"Minh bạch."

Phân hội trưởng mỉm cười.

Quả nhiên.

Hắn tính toán không sai.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội như đói như khát, liền là hắn dạng này thiên tài!

Dựa theo Lai Nhân loại tốc độ này, hắn chuyển tu xong trực tiếp Tứ Tinh, hẳn là rất nhanh cũng có thể vọt tới Lục Tinh, sau đó, một lần nữa giết trở lại Thất Tinh! ! ! Giống như tiễn thuật cùng Tiễn thẻ tương tự

Hắn thậm chí không có bình cảnh! ! !

Đến lúc kia

Lực chiến đấu của hắn sợ rằng sẽ lần nữa bạo tăng!

Cái này

Mới là căn bản!

Bởi vì hắn tại phân vị trí hội trưởng chờ đợi rất nhiều năm, sức chiến đấu không có chút nào tiến bộ.

Có lẽ

Đây là một cái mới thời cơ.

Bởi vậy.

Hắn mới có thể quả quyết rời đi Thần Tiễn Thủ hiệp hội.

Tại những cái kia tiễn thuật, tại những cái kia thẻ bài bên trong, hắn thấy được mới cơ hội.

Thế là.

Rất nhanh.

Lai Nhân cùng hắn thỏa đàm.

1, hiệp hội cung cấp Nhất Tinh đến Lục Tinh nhanh chóng hướng về đâm gói quà lớn.

Khục

Siêu quy mô tài nguyên cung cấp.

Đây là mỗi cái chuyển tu Tông Sư đều có đãi ngộ.

Không phải.

Cũng không thể để Tông Sư thật bắt đầu lại từ đầu một chút xíu tu luyện a

Dưới tình huống bình thường, loại này tài nguyên sẽ trực tiếp đem người đẩy lên Tứ Tinh, còn lại Tứ Tinh đến Lục Tinh, hội căn cứ thiên phú nhanh chóng tăng lên tới tương quan cảnh giới.

Lại hướng lên

Liền muốn xem mỗi người cơ duyên.

2, dịch thái thủ hoàn định chế.

Thân là Tông Sư, đối cung tự nhiên có lĩnh ngộ mới.

Bởi vậy.

Bọn hắn thần cung, đem đặc biệt định chế!

Cùng phổ thông Thần Tiễn Thủ những cái kia đại lượng phát ra dịch thái thủ hoàn hoàn toàn không giống!

Điểm này.

Phân hội trưởng phi thường hài lòng.

Cuối cùng.

Liền là các loại thẻ bài quyền ưu tiên.

Đối với Tông Sư chuyển tu, Lục Minh là tận khả năng mở ra quyền sở hữu giới hạn.

"Ta nghe nói các ngươi có người đệ tử xét duyệt đẳng cấp "

Phân hội trưởng hiếu kì.

"Đúng thế."

Lục Minh lúc này đi tới, cùng lão tiền bối giảng thoáng cái đệ tử của bọn hắn đẳng cấp, "Đương nhiên, loại này quá trình ngài là không cần đi một lần."

"Ngài đã tới "

"Vậy khẳng định là chúng ta Tiễn thẻ bộ môn bộ trưởng."

Lục Minh trầm thanh nói.

"Không được!"

Phân hội trưởng lắc đầu, "Chúng ta sở hữu Thần Tiễn Thủ đều đi một lượt, ta thân là hội trưởng, lại có thể nào không đi ! Liền xem như mới bộ môn "

"Ta cũng muốn làm cái làm gương mẫu."

Phân hội trưởng nói.

"Tốt a."

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

Thế là.

Tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, Lục Minh gọi tới Diệp Lương Phi.

Tới

"Ngươi cùng vị tiền bối này tiến hành thoáng cái nhập môn khảo hạch."

Lục Minh nói.

Diệp Lương Phi:

Hắn nhìn nhìn trước mắt Thần Tiễn Thủ Tông Sư, lại nhìn một chút sư phụ, bỗng nhiên phù phù một tiếng quỳ xuống, ôm lấy Lục Minh đùi, "Sư phụ, cho con đường sống a "

"Đây chính là Tông Sư a!"

"Một tiễn ta liền không có "

"Ô ô ô."

"Ta sai rồi."

"Ta về sau cũng không tiếp tục đi ngươi văn phòng thính phòng."

Diệp Lương Phi gào khóc.

Lục Minh:

Các đệ tử:

Vân vân.

Thính phòng

Đây là cái quỷ gì !

Còn có.

Văn phòng vì cái gì còn có thể thính phòng

Tin tức này lượng

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước, tức giận nói, "Tiền bối chỉ là đi cái quá trình, ngươi liền bình thường kiểm tra một chút cùng cảnh giới thiên phú là được."

"Ngươi cái này Tiểu Hỏa Tử "

Phân hội trưởng cũng là dở khóc dở cười, "Ta khẳng định là áp chế đến một cảnh giới đánh với ngươi."

Nha

Diệp Lương Phi lúc này mới lấy lại tinh thần.

Thế là.

Khảo thí bắt đầu.

"Dùng hết toàn lực của ngươi."

Phân hội trưởng mỉm cười, "Cũng làm cho lão phu nhìn xem Kiếm Thẻ sư thủ đoạn, đến cùng có đáng giá hay không đến ta gia nhập."

Vâng

Diệp Lương Phi cung kính nói.

Lời này vừa ra, hắn là nhất định phải dùng toàn lực.

Dù sao.

Không thể cho Kiếm Thẻ sư dọa người!

Bất quá

Nhân gia dù sao cũng là Tông Sư

Ân

Coi như áp chế đến Lục Tinh, đó cũng là Tông Sư! Nếu như vậy còn không ra toàn lực, Diệp Lương Phi hoài nghi mình có thể một chiêu tựu bị bắn thủng.

Đương nhiên.

Trận chiến đấu này, hắn cũng cho chính mình định một cái tiểu mục tiêu.

—— kiên trì ba phút!

Vượt qua tiểu cô nương đi hội trưởng văn phòng thời gian là được rồi!

Như thế.

Tựu không mất mặt.

Xoạt

Tiễn mang phun trào.

Chiến đấu bắt đầu.

Diệp Lương Phi vừa ra tay liền lấy ra toàn bộ thực lực của mình, thẻ bài cùng kiếm thuật đồng thời bộc phát, từng đạo quang ảnh chém về phía chúng ta phân hội trưởng.

Sau đó

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Phân hội trưởng trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Lục Minh:

Các đệ tử:

Diệp Lương Phi:

Cái này

Cái này tình huống gì !

PS: Sắp hết năm A A A A A ~.