Chương 595: Hội trưởng! Đời này ta định không cô phụ ngươi!

Chương 595: Hội trưởng! Đời này ta định không cô phụ ngươi!

"Tiền bối."

Lục Minh giật nảy mình, nhanh lên đem tiền bối theo trên tường móc xuống tới, "Ngài không có sao chứ."

"Không có việc gì."

Phân hội trưởng cũng là hốt hoảng.

Hắn dù sao cũng là Tông Sư, Diệp Lương Phi điểm ấy lực công kích, căn bản không tổn thương được hắn, nhưng là giống như hắn thật sự là Lục Tinh, sợ là đã bị đánh chết tươi.

Vừa rồi

Hắn lắc đầu.

Nhớ lại thoáng cái khung cảnh chiến đấu.

"Lại đến."

Hắn trầm giọng nói, "Ta tại Tông Sư quá lâu, hồi lâu không động dùng Lục Tinh lực lượng, là ta sơ sót. Tiểu Hỏa Tử, không cần để ý, một lần nữa."

Được

Diệp Lương Phi cẩn thận từng li từng tí nói.

Thế là.

Chiến đấu lần nữa bộc phát.

Oanh

Quang ảnh hiện lên.

Chúng ta Tông Sư đại nhân một cái thuần thục bay ngược, lần nữa nện vào trong tường.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hiệp hội lần nữa lâm vào yên lặng.

Lục Minh:

Các đệ tử:

Thật

Thật sự một lần nữa a!

"Tiền bối "

Lục Minh thuần thục đem tiền bối móc xuống tới.

" "

Phân hội trưởng hốt hoảng.

Vừa rồi

Chuyện gì xảy ra !

Diệp Lương Phi xuất thủ thời điểm, hắn có thể đơn giản cảm giác được, dù sao Tông Sư cảm giác, nhưng là tại Lục Tinh giai đoạn, hắn nhưng căn bản không cách nào chống cự!

Một kích kia

"Lại đến!"

Phân hội trưởng trầm giọng nói.

Ầm

Một đường vòng cung nhập tường.

"Lại đến!"

Phân hội trưởng đứng lên.

Oanh

Lại là một đường vòng cung bay qua.

Oanh

Oanh

" "

Lý Hạo Nhiên có chút đau lòng nhìn xem hiệp hội tường.

Tháng này chi tiêu lại muốn vượt chỉ tiêu

Oanh

Nương theo lấy lại một lần cực nhanh.

Chúng ta phân hội trưởng đã có thể rất nhuần nhuyễn chính mình đem chính mình theo trong tường móc ra.

Sao

Chuyện gì xảy ra

Dùng sở học của hắn Lục Tinh kỹ năng, căn bản ngăn không được!

Tình huống này

"Những đệ tử kia đánh qua ngươi "

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía đối diện người trẻ tuổi.

"Không có."

Diệp Lương Phi lắc đầu.

Minh bạch

Phân hội trưởng bình thường trở lại.

Liền xem như hắn, tông sư cấp hắn, áp chế đến Lục Tinh, cũng đánh không lại đứa nhỏ này!

Điều này nói rõ cái gì

Cùng giai đoạn

Kiếm Thẻ sư vô địch! ! !

Đây mới là hắn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội nguyên nhân không phải sao

Về sau

Nếu như mình trở thành Kiếm Thẻ sư!

A

Chính mình có lẽ dùng Tiễn Thẻ sư thích hợp hơn.

Khi đó chính mình, lại sẽ có được như thế nào sức chiến đấu, ngẫm lại hắn tràn ngập chờ mong.

Thế là.

Tất cả thất lạc khẽ quét mà qua.

"Ngươi tên là gì "

Hắn nhìn về phía đối diện người trẻ tuổi.

"Diệp Lương Phi."

Diệp Lương Phi cung kính nói.

"Tên rất hay."

Phân hội trưởng khẽ gật đầu, "Cứ dựa theo các ngươi hiệp hội quy củ tới đi  dựa theo quy củ của các ngươi, ta tại đẳng cấp gì "

" "

Diệp Lương Phi trầm mặc thật lâu, lúc này mới lúng túng nói, "Thực, thực tập "

Phân hội trưởng nụ cười lập tức cứng đờ.

Thực tập !

Vân vân.

Đây không phải là đợi xét duyệt đẳng cấp a !

" "

Diệp Lương Phi cũng rất xấu hổ, "Bình thường Thần Tiễn Thủ cũng có thể qua ba chiêu, ngài một chiêu như vậy nhịn không được cũng ít gặp "

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Đại lão trầm mặc.

Trong nháy mắt.

Một cỗ không hiểu Tông Sư áp lực tiêu tán, Diệp Lương Phi cầu khẩn nhìn về phía Lục Minh.

" "

Lục Minh nhìn sang thiên, xem như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Cái này mẹ nó

Hắn có thể làm sao a !

"Tiền bối."

Diệp Lương Phi nhỏ giọng tiến tới, "Nếu không, chúng ta lại đánh một lần, ta khẳng định để ngài chống nổi ba mươi chiêu, trở thành tiêu chuẩn một tuyến hạch tâm đệ tử."

" "

Phân hội trưởng trầm mặc.

.

Hắn đã luân lạc tới tình trạng như thế sao !

" "

Diệp Lương Phi mặt đều hóa xanh.

Gặp quỷ.

Sớm biết dạng này, hắn khẳng định chỉ dùng ba phần lực!

Xong chọc.

Tông Sư tiền bối thẹn quá hoá giận phía dưới, có thể hay không diệt khẩu

Ô ô ô

Phải chết.

Thế là.

Hắn lại cầu khẩn nhìn về phía Lục Minh.

" "

Lục Minh thở dài.

Tốt a.

Chung quy là hiệp hội tính toán đơn vị a

Không thể lạnh.

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, chủ động nói, "Ha ha, mới vừa rồi là lão tiền bối cố ý đùa ngươi đùa, chủ yếu là khảo nghiệm các ngươi một chút có hay không nhường "

Ừ

"Rất tốt."

"Xem ra Diệp Lương Phi công việc rất cố gắng."

Lục Minh vui mừng.

Tới

"Tiền bối."

"Chúng ta tới bên này."

"Cảm tạ ngài nguyện ý phối hợp chúng ta công việc, trợ giúp chúng ta khảo hạch đệ tử công việc."

Lục Minh rất là thuần thục nói.

" "

Phân hội trưởng trầm mặc thật lâu.

Thật lâu.

Thật

Hắn thậm chí lâm vào bản thân hoài nghi bên trong

Nguyên lai

Ta như thế củi mục

Nguyên lai

Ta liền cái này Diệp Lương Phi đều đánh không lại !

Nguyên lai

Kiếm Thẻ sư mạnh như vậy

Hắn hốt hoảng.

Nhìn thấy Lục Minh trợ giúp chính mình giảng hòa, hắn thật cao hứng, thế nhưng là nhìn thấy nơi xa mấy cái người xem đệ tử bên trong, thậm chí còn có đã từng Thần Tiễn Thủ bọn họ.

Hắn trầm mặc.

Dạng này

Phù hợp a

Dù sao.

Hắn đã từng là bọn hắn làm gương mẫu

Thế là.

Trầm mặc thật lâu, hắn cười khổ một tiếng, "Lục Minh hội trưởng, không cần giúp ta tròn, lão phu đã bại, liền phải thừa nhận, lão phu "

"Hổ thẹn."

"Cứ dựa theo các ngươi quy củ tới."

"Kể từ hôm nay!"

"Lão phu liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực tập đệ tử!"

"Ta sẽ cố gắng trọng tu, thoát khỏi cái này danh hiệu, tranh thủ sớm ngày trở lại Tông Sư!"

Phân hội trưởng thản nhiên nói.

Lục Minh:

Ngài vẫn thật là thực tập a

Thế là.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người đạt được tin tức.

Nguyên thần tiễn thủ hiệp hội Thiên Đô thị phân hội trưởng bởi vì khảo hạch không quá quan, không có đánh qua Diệp Lương Phi, trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực tập đệ tử

Tất cả mọi người:

Thực tập

Náo đâu !

Vị này sức chiến đấu so Lục Minh còn mạnh mẽ đi!

Thân phận này

Thực lực này

Đi cho ngươi thực tập !

Nhưng mà.

Sự thật hết lần này tới lần khác giống như đây.

Nghe nói vẫn là chúng ta vị này phân hội trưởng chủ động yêu cầu.

Thế là.

Thiên Đô thị sở hữu người tu luyện, đều là hốt hoảng nhìn xem hai ngày này tin tức, theo vị này phân hội trưởng rời chức, đến khảo hạch không quá quan.

Những tin tức này

Tựu cùng đùa giỡn tựa như.

So U Lưu Lãm Khí tin tức còn muốn Huyền Huyễn!

Mà lại

Hay là thật.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đã không quản được nhiều như vậy.

Lau lau mồ hôi.

Hắn nhanh lên đem chúng ta phân sẽ lớn lên đại đưa đến Chu Vận bên kia tiến hành trọng tu, không phải như thế một vị Tông Sư tiền bối ở chỗ này, bọn hắn Alexander.

Bất quá

"Ngài thật muốn trọng tu a "

Lục Minh không ngừng xác nhận.

Tông Sư

Chuyển tu

Đó là cái đại công trình!

Trong nhà vị kia Tông Sư Huyết tu là tình huống đặc thù

Lai Nhân là bởi vì phế đi bản thân liền muốn trọng tu!

Chu Kiệt là bởi vì Chế Thẻ Sư không cần trọng tu!

Sở dĩ

Trước mắt vị này, thật đúng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội vị thứ nhất chân chính chuyển tu Tông Sư.

"Xác nhận!"

Phân hội trưởng phi thường khẳng định.

Nhất là

Tại bị Diệp Lương Phi đánh bại về sau.

Không phá thì không xây được.

Chỉ có đối mặt thất bại chính mình, mới có thể trở nên càng mạnh.

Được

Lục Minh cũng không bút tích.

Ở tiền bối xác nhận mấy lần về sau, Nhất Tinh đến Lục Tinh lên thẳng gói quà lớn tài nguyên đúng chỗ, dịch thái thủ hoàn đúng chỗ, vị này phân hội trưởng tiền bối chuyển tu cứ như vậy bắt đầu.

Dựa theo lệ cũ  bình thường chuyển tu về sau đều sẽ đến Tứ Tinh.

Chỉ là.

Làm vị tiền bối này bắt đầu chuyển tu về sau

Mọi người trầm mặc.

"Thế nào "

Vừa mới chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư phân hội trưởng nghi hoặc.

Sau đó.

Hắn cảm thụ thoáng cái thực lực của mình, cũng trầm mặc.

Bởi vì

Cảnh giới của hắn chỉ có Tam Tinh.

Phân hội trưởng hốt hoảng.

Ba

Tam Tinh !

Phải biết, đối với phổ thông người tu luyện mà nói, Tam Tinh đến Tứ Tinh là cửa hạm, giống như kẹt tại Tam Tinh, đột phá Tứ Tinh cũng phải cần thật lâu!

Mà đối với chuyển tu người mà nói

Chỉ cần tài nguyên sung túc  bình thường đều là vài phút giết vào Tứ Tinh!

Tựu liền Triệu Vân Sơn cũng là như thế!

Cái kia rác rưởi thiên phú đều có thể một hơi đống đến Tứ Tinh!

Mà vị tiền bối này

Lục Minh trầm mặc.

Không hiểu.

Hắn cảm giác có chút không ổn

Mà lại.

Phi thường không ổn

"Rất thấp sao "

Phân hội trưởng thanh âm khàn khàn.

"Còn tốt."

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Kỳ thật Lai Nhân tiền bối chuyển tu cũng bất quá là mới vừa vào Tứ Tinh, miễn cưỡng đi qua. Phân hội Thần Tiễn Thủ bọn họ, đại đa số cũng đều là Tam Tinh."

"Vậy là tốt rồi."

Phân hội trưởng yên tâm.

Lai Nhân: " "

Kỳ thật.

Nàng chuyển tu xong, mặc dù vẫn là Tứ Tinh, nhưng là đã vô hạn tới gần Ngũ Tinh loại này chuyển tu xong Tam Tinh kỳ thật cũng là hiếm thấy

Lại nói.

Ngài là Tông Sư a uy!

Ngài có hiệp hội cung cấp vô hạn a uy!

Các ngươi hiệp hội Thần Tiễn Thủ bọn họ mặc dù cũng có một nhóm lớn Tam Tinh, thế nhưng là bọn hắn đều là chính mình trọng tu, không có tài nguyên, chính mình sinh sinh tu luyện mới Tam Tinh a!

Mà lại.

Đã có một nhóm lớn Tam Tinh, nói rõ

Còn có một nhóm Tứ Tinh

→_→

"Tiền bối, xin yên tâm tu luyện."

Lục Minh lau lau mồ hôi, "Còn lại giao cho chúng ta chính là."

Được

Phân hội trưởng gật gật đầu.

Hiện giai đoạn.

Thật sự là hắn cần thời gian tu luyện, đem cảnh giới xông đi lên.

Thế là.

Hắn thật sự bắt đầu tu luyện.

Mà lúc này.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng tổ chức hội nghị khẩn cấp, bởi vì cùng loại vị này phân hội trưởng tình huống, bọn hắn cũng là chưa bao giờ thấy qua

Vị này cái gì sức chiến đấu

Tông Sư!

Tông Sư chức nghiệp hạch tâm.

Coi như toàn bộ phế đi, kém nhất cũng là Tứ Tinh Ngũ Tinh có hay không!

Dù sao.

Lai Nhân tiền bối là trọng tu

Chức nghiệp hạch tâm bị phế, lại tu luyện từ đầu.

Vị này

Thế nhưng là chuyển tu!

Tông sư cấp chức nghiệp hạch tâm vỡ nát, trực tiếp chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư, loại tình huống này, làm sao có thể chỉ có Tam Tinh ! Liền mẹ nó Tứ Tinh cũng chưa tới !

Khục

Lý Hạo Nhiên yếu ớt giơ tay lên, "Ta vừa rồi đi tìm hiểu thoáng cái, vị tiền bối này thuộc về sáng sớm một nhóm kia hỏa chủng kế hoạch người tu luyện "

"Hỏa chủng kế hoạch "

Lục Minh hoảng hốt.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Liền là Lục Tinh về sau, hiệp hội xem thực lực không tệ, trực tiếp để bọn hắn bế quan tu luyện, cái gì cũng không làm! Không chiến đấu, không nghiên cứu kỹ năng, mà là toàn lực bồi dưỡng, đem tất cả tài nguyên toàn bộ dùng vào tu luyện, để bọn hắn dùng hết toàn lực đi đột phá!"

"Cuối cùng "

"Sinh sinh tích tụ ra tới mấy cái Tông Sư!"

"Sở dĩ "

"Hắn đối Lục Tinh kỹ năng chỉ biết là mấy cái, mà lại phi thường không thuần thục, lại thêm trở thành Tông Sư về sau, tất cả lực lượng đều đang nghiên cứu Tông Sư!"

"Bởi vậy "

"Hắn mới có thể thua với Diệp Lương Phi."

"Bởi vì lão tiền bối gần như 99% sức chiến đấu, đều tại Tông Sư giai đoạn."

Lý Hạo Nhiên nói như thế.

"Minh bạch "

Lục Minh thở dài.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, loại này

Thật đúng là không quái nhân gia lão tiền bối.

Lão tiền bối nhược điểm tại Lục Tinh giai đoạn, mà chúng ta Diệp Lương Phi am hiểu nhất Lục Tinh chiến đấu, hết lần này tới lần khác Kiếm Thẻ sư vẫn là tổng hợp sức chiến đấu tối cường chức nghiệp!

Sở dĩ

Tựu lạnh.

"Cảnh giới kia đâu "

Lục Minh thấp giọng nói.

Có thể tham dự hỏa chủng kế hoạch, thiên phú tất nhiên cực mạnh có hay không! Lão tiền bối chuyển tu về sau, làm sao có thể chỉ có Tam Tinh!

"Còn tại điều tra."

Lý Hạo Nhiên buồn rầu.

"Cái này ta ngược lại thật ra có thể đoán được một chút."

Lai Nhân bỗng nhiên mở miệng.

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Ngài biết rõ "

"Rất đơn giản."

Lai Nhân như có điều suy nghĩ, "Hắn Tông Sư hạch tâm quá mức vững chắc, nổ bất động coi như chuyển tu cưỡng ép băng liệt, cũng không có hoàn toàn biến thành năng lượng!"

"Vừa rồi ta còn kỳ quái đâu "

"Tông Sư chuyển tu vốn nên là kinh thiên động địa, không thua gì ta hạch tâm tự bạo."

"Nhưng là "

"Các ngươi vừa rồi cảm nhận được Tông Sư khí tức sao "

Lai Nhân hỏi.

"Không có."

Đại gia lắc đầu.

"Cái này đúng rồi."

Lai Nhân gật gật đầu, "Điều này nói rõ, vị tiền bối này hạch tâm mặc dù làm vỡ nát, nhưng lại hóa thành vô số mảnh vỡ giấu ở trong thân thể "

"Cũng không biến thành năng lượng."

"Theo thực lực tăng lên "

"Những mảnh vỡ này bị hấp thu thời điểm, thực lực của hắn tất nhiên sẽ bạo tăng!"

"Sở dĩ "

"Đại thể."

"Vị tiền bối này hẳn là sẽ càng về sau tu luyện càng nhanh, thực lực càng mạnh tu luyện càng nhanh, thậm chí có thể đột phá Thất Tinh đều không có bất kỳ cái gì bình cảnh!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Ngưu phê!

Loại này phương thức tu luyện

Khó trách sẽ bại bởi Diệp Lương Phi!

Vị tiền bối này tại Tông Sư giai đoạn tích lũy, sợ là không chỉ 99% đơn giản như vậy!

Có lẽ

Sẽ còn cao hơn!

Vị này lão tiền bối thế nhưng là bảo tàng a!

Phía trước là hắn tu luyện chậm nhất thời điểm, mà hiệp hội lại là không bao giờ thiếu tài nguyên, tu luyện chậm không quan hệ, tài nguyên không đủ tựu gấp bội, lại không đủ tựu siêu cấp gấp bội!

Liền xem như đầu heo, đều có thể cho ngươi đống đến Lục Tinh!

Sau đó

Một đường bão tố bay!

Thế là.

Hội nghị cấp cao kết thúc.

Vị này lão tiền bối tài nguyên, cũng bị Lục Minh một hơi kéo căng.

Gói quà lớn càng là chuẩn bị trọn vẹn mười cái!

"Cái này "

"Này làm sao có ý tốt "

Lão tiền bối liên tục khoát tay.

Hắn sau này trở về luôn cảm thấy không đúng vị, liên hệ thoáng cái đã từng đệ tử, mới phát hiện, chính mình thiên phú vậy mà như thế rác rưởi còn không bằng đã từng Tứ Tinh Thần Tiễn Thủ

Nguyên lai

Hắn lại là củi mục một cái!

Sở dĩ.

Hắn lúc trước sở dĩ có thể trở thành Tông Sư, là bởi vì hỏa chủng kế hoạch a

Cái kia

Hắn dùng 'Từ bỏ gia tộc thân phận' mới tranh thủ lại đây điều kiện.

Nghĩ tới đây

Trong lòng của hắn đau xót.

Có lẽ.

Chính là bởi vì nhìn trúng chính mình củi mục, các ngươi mới từ bỏ của ta a cái kia tất cả mọi người gen đều rất ưu tú, có được mười mấy tên Tông Sư gia tộc

Duy chỉ có hắn

Dù là thành Thần Tiễn Thủ Tông Sư!

Dù là thành Thiên Đô thị phân hội trưởng, vẫn như cũ bị xem thường!

Mà

Quả nhiên.

Một lần chuyển tu, hắn toàn bộ minh bạch.

Nguyên lai

Hắn thật là củi mục.

Hắn liền Diệp Lương Phi đều đánh không lại!

Đường đường Tông Sư chuyển tu, cũng vẻn vẹn chỉ có Tam Tinh!

Chính mình

Thật sai lầm rồi sao

Hắn có chút tuyệt vọng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, ngay tại chính hắn đều muốn từ bỏ thời điểm, Lục Minh cho hắn nói ra hải lượng tài nguyên tu luyện, so cam kết cao hơn hơn gấp mười lần!

Hắn mộng.

Hắn đều như vậy, Lục Minh lại còn không có từ bỏ

"Tiền bối."

"Ta nói qua, ta sẽ để cho ngài tu luyện tới Lục Tinh."

Lục Minh mỉm cười, "Ta đã nói, ta tựu nhất định sẽ làm đến."

" "

Phân hội trưởng nước mắt mắt.

Đứa nhỏ này

Tại sao lại như thế thiện lương!

Giờ khắc này.

Hắn nghĩ tới Lục Minh đủ loại nghe đồn, nghĩ đến một chút người đối Lục Minh chỉ trích, các ngươi là thế nào nhẫn tâm phỉ báng thiện lương như vậy người !

Lục Minh

"Ta không đáng giá ngươi bồi dưỡng."

Phân hội trưởng thở dài.

Có lẽ Tông Sư chính mình có giá trị.

Nhưng là

Chỉ có Tam Tinh chính mình

Hắn ngay cả mình phải chăng có thể đột phá Tứ Tinh cũng không biết! Bởi vì hắn vừa rồi thử, vậy mà phát hiện, đột phá Tứ Tinh sẽ như thế gian nan

Thậm chí.

So với lúc trước lần thứ nhất tu luyện còn khó.

"Ngài đáng giá."

Lục Minh mỉm cười, "Ta tin tưởng, ngài tương lai nhất định sẽ trở về Thất Tinh, không ai cản nổi!"

"Hội trưởng!"

Phân hội trưởng khóc.

Giờ khắc này.

Trong lòng của hắn đã quyết định quyết định, chỉ cần Kiếm Thẻ sư hiệp hội tồn tại một ngày, hắn liền sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Đời này.

Hắn định sẽ không cô phụ Lục Minh!

Còn như tu luyện

Hắn nhất định sẽ càng cố gắng.

Vì mình.

Vì Lục Minh.

Vì

Kiếm Thẻ sư hiệp hội! ! !

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Trong một cái phòng.

Chu Vận yên lặng ghi chép tư liệu.

Tại nào đó(Mỗ) một quyển tông mở đầu, Chu Vận nhìn xem phía trên đánh dấu nội dung lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Nàng thở dài một tiếng.

Nguyên lai.

Sư phụ mục tiêu, lại không chỉ chỉ có những thiên tài kia đệ tử, còn có Thiên Đô thị các đại phân hội, thậm chí bọn hắn phân hội hội trưởng! ! !

Giờ khắc này.

Nàng đối sư phụ viết "Ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư" lại có lĩnh ngộ mới.

Nguyên lai

Đây mới là sư phụ ý chí.

Như thế rộng lớn.

Như thế vĩ ngạn..