Chương 596: Nước luộc thiếu niên.

Chương 596: Nước luộc thiếu niên.

Thiên Đô thị.

Thần Tiễn Thủ phân hội.

Nguyên bản náo nhiệt phân hội, giờ phút này rất là hoang vu, chỉ còn lại mấy cái tổng bộ tới Thần Tiễn Thủ.

Mấy người liếc nhau, cũng là hốt hoảng. Ai có thể nghĩ, ngắn ngủi mấy ngày, bọn hắn Thần Tiễn Thủ phân hội vậy mà biến thành bực này bộ dáng

Mà đúng lúc này, có mấy cái môi giới đến nhà, đúng là yêu cầu bọn hắn mau chóng dọn ra ngoài.

Thần Tiễn Thủ các đại lão nổi giận.

Quá phận!

Lục Minh khi dễ bọn hắn thì cũng thôi đi!

.

Tựu liền thuê phòng cũng bắt đầu khi dễ bọn hắn! Thần Tiễn Thủ phân hội phòng ở, bọn hắn thế nhưng là dự chi ba mươi năm tiền thuê nhà!

"Còn không có không có vương pháp "

Thần Tiễn Thủ gầm thét.

"Không, không phải."

Môi giới lau lau mồ hôi, "Tiền bối, là chủ phòng yêu cầu các ngươi mau chóng dọn ra ngoài, bọn hắn nguyện ý trả lại sở hữu tiền thuê nhà, cũng thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Lui phí bồi thường vi phạm hợp đồng "

Thần Tiễn Thủ cười.

Ha ha.

Có ý tứ

Xem bọn hắn phân hội không còn, tựu khi dễ tới cửa sao

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là đường đường Thần Tiễn Thủ hiệp hội, coi như phân hội không còn, vẫn như cũ còn có tổng bộ! Thật sự cho rằng bọn hắn là quả hồng mềm

Ai cho bọn hắn lá gan !

"Các ngươi chủ phòng là ai "

Thần Tiễn Thủ cười lạnh.

Ách

Môi giới dừng một chút, chi tiết nói ra: "Triệu Vân Sơn."

Ai

Thần Tiễn Thủ biểu lộ lập tức cứng đờ, "Triệu Vân Sơn ta nhớ được lúc trước ký hợp đồng không phải hắn "

"Trước kia không phải."

Môi giới buông tay, "Nhưng là từ hôm nay bắt đầu, chính là."

Thần Tiễn Thủ: " "

Hồi lâu.

Thần Tiễn Thủ các đại lão hốt hoảng rời đi hiệp hội

Sau đó.

Bọn hắn trơ mắt nhìn, đã từng Thần Tiễn Thủ hiệp hội đệ tử, biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, lại chuyển về đến nguyên lai địa phương

Hiệp hội trên cửa chính Thần Tiễn Thủ hiệp hội vài cái chữ to càng là biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đến tận đây.

Thần Tiễn Thủ sở hữu vết tích đều bị xóa đi

Thiên Đô thị.

Từ đây lại Vô Thần tiễn thủ.

Thần Tiễn Thủ bọn họ:

Lần này.

Là thật lạnh

"Chúng ta làm sao bây giờ "

"Hồi báo cho tổng bộ đi."

Thần Tiễn Thủ bọn họ thở dài.

Thế là.

Bọn hắn trước tiên hồi báo cho tổng bộ.

Hồi lâu.

Tổng bộ cho kết quả.

Sẽ phái người đến trợ giúp bọn hắn, phân hội không còn không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, trên internet dư luận phi thường đáng sợ, đối Thần Tiễn Thủ cực kì bất lợi!

Bởi vậy.

Bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp thay đổi hiệp hội khốn cảnh!

Mà hiện giai đoạn

Chỉ có một cái biện pháp, tham gia vinh quang buổi lễ long trọng, tiến vào sau cùng thập đại vinh quang hiệp hội chinh chiến! Nghĩ hết tất cả biện pháp, chứng minh hiệp hội thực lực! ! !

Cái này

Đã là bọn hắn biện pháp duy nhất.

" "

Thần Tiễn Thủ bọn họ trầm mặc.

Trước đó vài ngày bọn hắn còn tại trào phúng Chế Thẻ Sư hiệp hội, không ngờ, lại đến phiên bọn hắn!

Thật đáng buồn.

Đáng tiếc.

"Chúng ta có hi vọng sao "

Một vị Thần Tiễn Thủ thở dài.

Có

Tổng bộ không chút do dự, "Chúng ta vốn là dự định tranh đoạt sang năm thập đại vinh quang hiệp hội, năm nay bất quá là trước thời hạn, có lẽ, là thời điểm để bọn hắn nhìn xem chúng ta hiệp hội nội tình!"

Được

Thần Tiễn Thủ bọn họ tâm thần đại chấn.

Như thế.

Bọn hắn cũng yên lòng.

Hồi lâu.

Tổng bộ trợ giúp thông qua truyền tống trận đúng chỗ.

Bất quá

Còn có một cái vấn đề nho nhỏ.

"Cái gì "

"Chúng ta ban đêm ngủ chỗ nào "

" "

Thần Tiễn Thủ bọn họ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Hồi lâu.

Một vị đại lão yên lặng mở ra cam giày lữ hành A, tìm tới một cái văn chương "Thiên Đô thị thập đại được hoan nghênh nhất khách sạn" sau đó mang theo Thần Tiễn Thủ bọn họ ở lại.

Nhưng mà.

Màn đêm buông xuống.

Tại Chấp Pháp giả tiến hành cuối năm xông công trạng chi 'Quét h đánh không phải là' hành động bên trong, thành công bắt giữ mấy phần tử ngoài vòng luật pháp, cùng một món lớn Thần Tiễn Thủ tiền bối.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng đều kinh ngạc.

Thật

Lão tiền bối bọn họ đều như thế dữ dội sao

Nghe nói lần này bị bắt Thần Tiễn Thủ lớn tuổi nhất đã tám mươi sáu.

Bọn hắn có thể nói cái gì

Không hổ là Thần Tiễn Thủ!

"Đây là hiểu lầm "

"Hiểu lầm gì đó! Đừng nói các ngươi học ngoại ngữ, những cô nương này đều là bản địa!"

"Chúng ta chỉ là lại cái khách sạn "

Thần Tiễn Thủ bọn họ tràn ngập vô tội.

Thật

Bọn hắn cái gì cũng không làm a!

Cẩu viết (ngày) cam giày!

Ngươi xem ngươi đề cử đều là cái gì lạt kê khách sạn!

"Ha ha."

Chấp Pháp giả cười lạnh nhìn xem bọn hắn diễn kịch.

Giả

Ngươi tiếp tục giả vờ

Ngươi tại sao không nói các ngươi tựu nói chuyện một lần vừa phân thủ yêu đương

"Chúng ta thật là vô tội."

Thần Tiễn Thủ khóc.

"Thật vô tội "

Chấp Pháp giả giống như cười mà không phải cười.

Thật

Thần Tiễn Thủ khẳng định.

Kia

Chấp Pháp giả cười, "Tấm thẻ nhỏ bên trên thông tin là ai đánh "

Thần Tiễn Thủ bọn họ một mặt mộng bức.

Cái gì

Tấm thẻ nhỏ

Vân vân.

Gặp quỷ.

"Các ngươi ai đánh "

Thần Tiễn Thủ lĩnh đội điên rồi.

Ngươi ngó ngó.

Cái này đều người nào!

"Là ta."

Vị kia tám mươi sáu tuổi lão thần tiễn thủ trầm giọng đi tới.

Xoạt

Mọi người nhất thời nổi lòng tôn kính.

Vụ thảo.

Lại là vị này

"Là ngài "

Lĩnh đội tâm tính sập.

"Là ta."

Lão tiền bối thở dài, "Lão phu xem thẻ bài bên trên tựu viết cái bao bắn chúng ta nghĩ đến có thể là Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại xảy ra điều gì tiễn thuật mới thẻ, bởi vậy mới đánh tới."

" "

" "

" "

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh mỹ mỹ ngủ một giấc.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu ~ "

Tiểu Bạch như thường ngày tới để hắn giường.

Được

Lục Minh uể oải.

Ân

Mỹ hảo một ngày lại bắt đầu.

Chân trần nha tử giẫm lên trên sàn nhà, ngươi khoan hãy nói, Thiên Đô thị mùa đông, nhưng so sánh Hạ Thiên ấm áp nhiều, địa noãn nhiệt khí từng tia từng tia hiện lên.

Thoải mái dễ chịu.

Rửa mặt hoàn tất.

Tiểu Bạch chuẩn bị điểm tâm đã tốt, theo lương bì đến bánh quẩy, đầy đủ mọi thứ.

Sau đó

Lục Minh còn chứng kiến một bình băng khoát vui.

Vân vân.

Vì sao lại có cái đồ chơi này

A

Tiểu Bạch không có ý tứ, "Ngài nói cái này a, Tiểu Minh Sinh muốn uống, khóc nháo nói mùa đông quá nóng, tuyệt không vui mừng mùa đông, nhất định phải quát cái này."

Lục Minh: " "

hài tử thật là

Quá làm kiêu!

Mùa đông thế nào

Không phải liền là điểm nóng a !

Nóng lên tựu nhất định muốn quát lạnh sao

Thật là

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Thoải mái dễ chịu ~

Vẫn là mùi vị quen thuộc.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch dậm chân một cái.

Chán ghét đâu.

Sư phụ bệnh cũ lại phạm vào ~

Bất quá

Ngẫm lại gần nhất sư phụ mệt nhọc, nàng ánh mắt lại nhu hòa mấy phần, sư phụ quá cực khổ đâu, thỉnh thoảng da một điểm giống như cũng không có quan hệ gì mà nói.

Nha

Đúng rồi.

Tiểu Bạch chợt nhớ tới một sự kiện, "Sư phụ ~ buổi sáng Lai Nhân tiền bối tiếp cái thông tin đâu."

A

Lục Minh hiếu kì, "Trong nhà nàng bảo nàng trở về sao "

"Thế thì không có."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Là Lai Nhân tiền bối trượng phu đâu, hắn hỏi thăm thoáng cái Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh còn có ăn hay không sữa "

"Còn nói thầm lấy cái gì phương pháp bài trừ gì gì đó "

"Đằng sau liền treo."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Sữa

Phương pháp bài trừ

Lộn xộn cái gì!

Nhưng là đi, không biết vì sao, hắn có một loại dự cảm bất tường, mà khi hắn mở ra hội viên sở thuộc liệt biểu thời điểm, lập tức yên lặng

Nha

Lai Nhân: Nhũ Nương.

Xoạt

Lục Minh trầm mặc.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Ngươi thích ăn sữa sao "

Ai

"Nhớ kỹ, ngươi vui mừng."

"Ai ai ai "

"Tại có người hỏi, ngươi liền nói ngươi vui mừng."

"Thế nhưng là nhân gia không thích."

"Ngươi sẽ thích."

Lục Minh cường điệu.

Nha

Tiểu bạch kiểm đản cọ thoáng cái tựu đỏ lên.

Chán ghét đâu.

Sư phụ luôn luôn

Luôn luôn hỏi cái này ta kỳ kỳ quái quái vấn đề lần trước còn nhắc tới cái gì không phải mỗi một giọt sữa bò đều là đặc biệt cái gì Tô còn nói cái gì một đồ phong thần

Mặc dù nàng không hiểu nhiều, nhưng là khẳng định không phải cái gì tốt từ.

Hừ hừ

Tiểu Tiểu Hồ cũng đã có nói nữa nha.

Giữa nam nữ xuất hiện sữa bò từ ngữ đều không phải là cái gì tốt từ.

Không có tâm bệnh.

Ân

Giống như đoán sai làm sao bây giờ

Lẩm bẩm.

Sư phụ nàng là khẳng định không bỏ được đánh, vậy liền đem Tiểu Tiểu Hồ đánh một trận là được rồi ~

Ngươi xem.

Tựu ngay cả sư phụ đều bị nó làm hư nữa nha.

Sau bữa ăn.

Lục Minh khẩn cấp tìm được Lai Nhân tiền bối.

Không có cách nào.

Thật muốn bị Tông Sư giết đến tận cửa hắn tựu lạnh!

Thần Tiễn Thủ hiệp hội Tông Sư hắn không lo lắng, bởi vì kia là đang lúc cạnh tranh, Thần Tiễn Thủ nếu dám làm loạn, sẽ bị Tác Chiến Bộ bộ trưởng đánh quần cộc đều vỡ ra!

Thế nhưng là vị này Tông Sư nếu tới

Cái gì

Ân oán cá nhân

Kẻ thứ ba chen chân

Có thể thật sự không ai quản

"Thế nào "

Lai Nhân tò mò nhìn hoảng hoảng trương trương Lục Minh.

"Tiền bối."

Lục Minh miệng đắng lưỡi khô, dừng một chút, mở miệng vấn đạo, "Ngài làm qua Nhũ Nương sao "

" "

Lai Nhân nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Sau đó.

Tò mò nhìn hắn, "Ngươi muốn ăn "

Phốc

Lục Minh kém chút không có tại chỗ sặc chết.

Vụ thảo.

Xe tăng lại ép tới

wgf

Tiền bối, ta tư duy có thể hay không uyển chuyển một điểm, cái này tùy thời chuyến xuất phát ai chịu nổi !

"Nhũ Nương ta còn thực sự không có kinh nghiệm."

Lai Nhân tiền bối lắc đầu, "Hài tử nhà ta cũng rất lớn, ngươi nếu là có cái nhu cầu này, ta có thể giúp ngươi giới thiệu mấy cái chuyên nghiệp phụ trợ "

"Không, không cần."

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Không có liền tốt.

Ngươi xem, Lai Nhân tiền bối căn bản không có làm qua Nhũ Nương, kia cái gì cũng đã sớm không còn, sở dĩ hiểu lầm gì gì đó căn bản không tồn tại ha ha ha ha.

Mà lúc này.

Lai Nhân tiền bối máy truyền tin lại vang lên tới.

"Kỳ quái."

Lai Nhân hơi nghi hoặc một chút, "Gần nhất thông tin tần suất cao như vậy, chẳng lẽ trong nhà xảy ra chuyện "

Thế là.

Nàng tiếp thông thông tin.

Uy

"Thế nào "

"Không phải vừa liên lạc qua "

Lai Nhân nghi hoặc.

" "

"Lộn xộn cái gì!"

Lai Nhân có chút tức giận, "Cái gì Nhũ Nương không Nhũ Nương! Ta có hay không trong lòng ngươi không có số ! Cũng bởi vì cái này, ngươi vẫn đả thông tin tức !"

"Lục Minh dạng này còn chưa tính, ngươi cũng hỏi."

Lai Nhân rất bất đắc dĩ.

Đối diện:

Vân vân.

Cái gì gọi là Lục Minh cũng dạng này

Đáng tiếc.

Chúng ta sinh khí Lai Nhân tiền bối bộp một tiếng liền treo thông tin.

Lục Minh mắt trừng cẩu ngốc.

Thảo

Giống như

Chơi lớn rồi.

"Nhìn cái gì vậy."

"Đàn ông các ngươi không có một cái tốt!"

Lai Nhân hung hăng trừng Lục Minh một chút, "Mặc dù ta biết đàn ông các ngươi yêu thích, nhưng là, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là dám có lỗi với Tiểu Bạch "

Ầm

Lai Nhân một chùy nện vào trên mặt bàn.

Ba chít chít!

Cây kia còn không có ăn xong dầu Teuton lúc bị thế nào thành tương

Lục Minh: →_→

Là Tiểu Bạch vấn đề sao

Khóc

Là trượng phu ngươi vấn đề vậy thật !

Đáng tiếc.

Nhìn thấy bỗng nhiên bạo tẩu Lai Nhân tiền bối, Lục Minh rất chột dạ rút lui.

Được rồi.

Các loại (chờ) tiền bối tỉnh táo lại giải thích đi.

Trở lại văn phòng.

Lục Minh chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu thẻ bài.

Gần nhất có chút bận rộn, đã rất nhiều ngày không có nghiêm túc nghiên cứu thẻ bài, chỉ là, ngay tại hắn vừa mới nhìn một phần độc lập thẻ bài văn kiện thời điểm

Dư Vân Kiệt tới.

"Sư phụ."

Dư Vân Kiệt cung kính hành lễ.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Dư Vân Kiệt

Đây mới là một đồ đệ tốt a!

Trước kia Huyết tu thời điểm, Tông Sư lo lắng cho mình an nguy, về sau trọng tu Kiếm Thẻ sư, vẫn tại cố gắng tu luyện, hi vọng có thể mau chóng giết trở lại Tông Sư.

"Tu luyện ra sao rồi "

Lục Minh hỏi.

"Có chút vấn đề."

Dư Vân Kiệt thở dài.

Ừ

Lục Minh nghi hoặc.

Hắn cảm giác đảo qua Dư Vân Kiệt.

Nhất Tinh.

Hoàn toàn nhìn không thấu.

"Rất tốt nha."

Lục Minh nháy mắt mấy cái, "Ngươi trọng tu trước kia ta tựu nhìn không thấu được ngươi, trọng tu về sau, ta vẫn như cũ nhìn không thấu được ngươi, chỉ có thể nhìn thấy Nhất Tinh cảnh giới, nói rõ ngươi khôi phục không tệ."

" "

Dư Vân Kiệt trầm mặc một lát, "Sư phụ, ta tựu Nhất Tinh "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Một

Nhất Tinh ! !

Cái này cái gì ma huyễn tình tiết

Vân vân.

Ngươi thế nhưng là Tông Sư a uy!

Tông Sư!

Cái này khái niệm gì !

Coi như ngươi là đầu heo, Tông Sư chuyển tu về sau, cũng hẳn là là Tứ Tinh

Nghĩ tới đây.

Lục Minh dừng một chút, nhớ tới chuyển tu Thần Tiễn Thủ lão tiền bối.

Nha

Không đúng.

Liền xem như đầu heo, chuyển tu về sau cũng chí ít Tam Tinh đi!

Mà

Chúng ta Dư Vân Kiệt, đổi mới ghi chép, cắm ở Nhất Tinh, một cái không thể tưởng tượng cảnh giới, một cái coi như bình thường tu luyện cũng không nên kẹp lại cảnh giới.

Thật

Đó căn bản không khoa học!

Tông Sư chuyển tu, bọn hắn là cung cấp vô hạn tài nguyên!

Liền xem như một cái chưa hề tu luyện qua người mới, đều có thể đống đến Tam Tinh đỉnh phong! Nhiều nhất thẻ thẻ Tứ Tinh cánh cửa, có thể cố gắng thoáng cái

Cũng liền đi qua.

Đây là tại không cân nhắc thiên phú trên cơ sở!

Còn như thẻ Nhất Tinh

Cái này cái gì ma huyễn tình huống

"Ta cũng không biết."

Dư Vân Kiệt buồn rầu, "Sở dĩ hi vọng sư phụ giúp ta kiểm tra một chút thân thể."

" "

Lục Minh thở dài.

Cái này hỏng bét lời kịch a.

Bất quá.

Có vấn đề, cuối cùng phải giải quyết.

Kẹt tại Nhất Tinh

Lục Minh cảm giác Dư Vân Kiệt thể nội lực lượng.

Rất bình thường.

"Ngươi tu luyện thử một chút "

Lục Minh đề nghị.

Được

Dư Vân Kiệt trầm giọng nói, sau đó, hắn bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Lục Minh thấy rõ ràng, vô số óng ánh sáng long lanh hạt, dùng rất nhanh tốc độ ra Dư Vân Kiệt phụ cận, viễn siêu bình thường cấp thấp người tu luyện.

Sau đó

Tràn vào Dư Vân Kiệt thể nội.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Năng lượng xuất hiện.

Năng lượng hấp thu.

Nhưng là Dư Vân Kiệt lực lượng, nhưng không có mảy may tăng trưởng!

Rất là quỷ dị.

"Kỳ quái "

Lục Minh chau mày.

Cái này không khoa học a.

Thôn phệ năng lượng cũng phải dựa theo cơ bản a! Năng lượng đinh luật bảo toàn hiểu phạt !

Rõ ràng hấp thu

Những năng lượng kia đi đâu

"Nằm ngửa."

Lục Minh trầm giọng nói.

Được

Dư Vân Kiệt bày ra một bộ tùy ý sư phụ thao tác tư thái.

Xoạt

Lục Minh trong tay tầng kia tầng năng lượng đẩy ra.

"Tiếp tục tu luyện."

Lục Minh thấp giọng nói.

Vâng

Đầy trời năng lượng xuất hiện lần nữa.

Ông

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh cảm giác toàn bộ triển khai, cảm thụ được những năng lượng kia hướng đi, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát để Ảnh Tử bám vào đến những năng lượng kia hạt phía trên.

Thế là.

Nó theo hạt năng lượng mà động, đi theo bọn chúng phun trào, tiến vào Dư Vân Kiệt thể nội.

Cuối cùng.

Hắn rốt cục phát hiện vấn đề căn nguyên!

Những năng lượng kia

Thế mà

Tại trải qua Dư Vân Kiệt huyết dịch thời điểm, trực tiếp bị hòa tan

Không sai!

Những năng lượng kia sở dĩ không có đến Dư Vân Kiệt thể nội, không có đến Dư Vân Kiệt chuyển tu ngưng tụ Nguyên Thẻ bên trong, cũng là bởi vì bị huyết dịch hấp thu! ! !

Mà lúc này.

Lục Minh cũng nhớ tới vị này đã từng thân phận, Huyết tu

Quả nhiên

Khác biệt nghề nghiệp chuyển tu di chứng a

"Ta hiểu được."

Lục Minh lắc đầu, "Là dòng máu của ngươi vấn đề."

"Quả nhiên."

Dư Vân Kiệt thất hồn lạc phách, "Ta cuối cùng chỉ có thể trở thành Huyết tu a "

"Bi quan như thế làm gì "

Lục Minh buồn cười, "Có vấn đề giải quyết liền tốt."

"Sư phụ ta người đã từng nói."

Dư Vân Kiệt thở dài, "Thể chất của ta, chỉ thích hợp làm một tên Huyết tu."

"Thể chất của ngươi "

Lục Minh hiếu kì.

Chẳng lẽ

Con hàng này cùng Điền cô nương đồng dạng, cũng là thể chất đặc thù

Ừm

Dư Vân Kiệt cười khổ, "Năm đó, ta còn là cái thanh niên nhiệt huyết, bị mang vào Huyết tu một chuyến này, sư phụ ta tu vi lâm vào bình cảnh, quyết định đem ta nước luộc "

" "

Lục Minh cho là mình nghe lầm, "Nước luộc "

Ừm

Dư Vân Kiệt gật gật đầu, "Liền là loại kia, trước thêm nước sau đó để vào muối, hoàng tửu, dấm "

"Vân vân."

Lục Minh một mặt mộng bức.

Lão tử không hỏi ngươi phối phương a uy!

Đây là trọng điểm sao

Trọng điểm chẳng lẽ không phải

Sư phụ ngươi lại để cho nước luộc ngươi! ! !

Nha

"Ngài nói cái này a."

Dư Vân Kiệt gãi gãi đầu, "Huyết tu ở giữa, đồng môn tự mình hại mình là rất thường gặp."

Lục Minh: " "

Khó trách các ngươi cái này chức nghiệp phát triển không nổi

So nói tướng thanh còn hung ác.

"Sau đó thì sao "

Lục Minh thở dài.

"Sau đó "

"Sư phụ liền bắt đầu hút ta huyết, sau đó hắn tựu bị bỏng chết."

Dư Vân Kiệt như nói thật nói.

" "

Lục Minh hốt hoảng, "Bỏng, bỏng chết "

"Đúng thế."

Dư Vân Kiệt lão lão thật thật nói, "Ta nói qua, ta là thanh niên nhiệt huyết a "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Thật sự nhiệt huyết a.