Chương 597: Các ngươi những này điêu dân!

Chương 597: Các ngươi những này điêu dân!

Thiên Đô thị.

Lục Minh nhìn trước mắt Dư Vân Kiệt.

Ân

Thân phận: Kiếm Thẻ sư.

Tiền nhiệm: Huyết tu.

Thể chất: Thanh niên nhiệt huyết.

Đúng thế.

Không sai.

Con hàng này thể chất, chính là cái này danh tự, đặc điểm chính là, trên người huyết dịch sẽ trở nên nhiệt độ siêu cao, lại không làm thương hại thân thể của mình.

Lục Minh cảm thấy.

Con hàng này nếu là ném đến hấp huyết quỷ thế giới

Cái kia chính là vô địch.

Sở dĩ.

Rất có thể

Con hàng này năng lượng không cách nào tăng lên, cũng là thể chất vấn đề.

"Sở dĩ."

Lục Minh thở dài, "Sư phụ ngươi biết rõ ngươi thể chất còn dám hút "

"Hắn là uống huyết về sau mới phát hiện."

Dư Vân Kiệt nói.

" "

Lục Minh thở dài.

Được thôi.

Lại một cái đa mưu túc trí lão ngân tệ lạnh.

"Sư phụ ngươi còn nói cái gì "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Không còn."

Dư Vân Kiệt lắc đầu, "Nói đúng là ta lại là nhiệt huyết thể chất, sau đó tựu hô hào nong nóng nong nóng bỏng liền không có "

"Không có côn cân khảo "

Lục Minh vô ý thức hỏi.

A

Dư Vân Kiệt mờ mịt.

Côn cân khảo là cái gì

Khục

"Không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Trên bản chất.

Đây là một cái cùng Tiểu Tình cô nương đồng dạng cố sự, hai cái lão ngân tệ bọn hắn ý đồ thông qua thu đồ đệ loại phương thức này đến cho chính mình tăng cường thực lực, chỉ bất quá

Gặp khó khăn.

Tóm lại.

Dư Vân Kiệt không cách nào tu luyện nguyên nhân thăm dò rõ ràng.

Bởi vì đã từng thân là Tông Sư Dư Vân Kiệt, huyết dịch quá kinh khủng, bình thường năng lượng căn bản không có khả năng đi qua, bất quá, chỗ tốt như vậy liền là

"Vân kiệt!"

"Ngươi chiến đấu qua sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Dư Vân Kiệt lắc đầu.

Trọng tu về sau, hắn chỉ có Nhất Tinh, lấy cái gì đi chiến đấu

"Đến, thử một chút."

Lục Minh đem hắn dẫn tới sân huấn luyện.

Được

Dư Vân Kiệt rất nghe lời.

Oanh

Một quyền rơi xuống.

Huyết khí chấn động.

Xa xa bảng bên trên lưu lại một cái kinh khủng số liệu —— Lục Tinh đỉnh phong.

Đúng thế.

Cho dù bỏ phế Tông Sư tu vi, về tới Nhất Tinh, Dư Vân Kiệt lại còn có Lục Tinh đỉnh phong sức chiến đấu kinh khủng! Dù là —— hắn vẻn vẹn một cái Nhất Tinh Kiếm Thẻ sư!

Tê

Dư Vân Kiệt kinh ngạc.

Lực lượng của hắn

Thế mà còn tại !

"Cùng Lai Nhân tiền bối đồng dạng."

Lục Minh vui mừng.

Lai Nhân tiền bối trọng tu, mặc dù năng lượng bắt đầu lại từ đầu, nhưng là tố chất thân thể như cũ tại, sở dĩ tốc độ tu luyện cực nhanh, sức chiến đấu vẫn như cũ kinh khủng!

Mà Dư Vân Kiệt

Thế mà cũng Lai Nhân tiền bối còn kinh khủng hơn!

Giống như.

Dư Vân Kiệt lần nữa tu luyện tới Lục Tinh đỉnh phong, vậy hắn sức chiến đấu

Lục Minh ngẫm lại đều chấn kinh.

Ta

Dư Vân Kiệt cũng là kích động tột đỉnh.

Hôm qua hắn còn tuyệt vọng cho là mình muốn lạnh, không ngờ

Vậy mà có thể càng mạnh!

Đương nhiên.

Chỗ xấu mà

Liền là nhìn thấy.

Muốn thông qua huyết dịch, đem năng lượng đưa đến thể nội thật quá khó khăn, sở hữu năng lượng đi qua thân thể thời điểm, đều sẽ bị kinh khủng huyết dịch dung nhập.

"Nhìn tới."

"Ngươi cần một chút có thể hạ nhiệt độ đồ vật."

Lục Minh mỉm cười.

"Ừm ân."

Dư Vân Kiệt phấn chấn.

Thế là.

Lục Minh trước tiên liền nghĩ đến biện pháp tốt nhất —— Điền Tuyết Tinh.

Cô nương này là khối băng đúng không.

Dư Vân Kiệt là cái hỏa đúng không

Giống như

Khụ khụ.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Chúng ta Điền cô nương xem xét Dư Vân Kiệt một chút nhan giá trị, "Hội trưởng, lòng ta là của ngài, thân thể của ta cũng là ngài, huyết cũng thế."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ngươi cự tuyệt tựu cự tuyệt, mang theo ta làm gì

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận nói, "Ta cũng sẽ không ép buộc ngươi."

"Hì hì."

Điền Tuyết Tinh lanh lợi rời đi, đi tới cửa thời điểm, còn lặng lẽ nói, "Hội trưởng, nếu như là lời của ngài, ta không để tâm bị ép buộc "

Lục Minh:

Dư Vân Kiệt:

Hắn khóc.

Thật

Lão phu dù sao cũng là Tông Sư

"Xem ra nàng không nguyện ý đổi với ngươi huyết."

Lục Minh nhún nhún vai.

Hắn có thể nói cái gì

Nhân gia Điền cô nương nguyện ý dùng nóng đến nhanh ấm người thể, cũng không nguyện ý cùng Dư Vân Kiệt hợp tác.

Sách

" "

Dư Vân Kiệt nước mắt mắt.

"Ngươi cũng không cần lo lắng."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Ta hiệp hội không phải còn có Dược tề sư a ta kêu hắn đến hỏi một chút."

Thế là.

Lục Minh đem Dược tề sư gọi tới.

"Hội trưởng!"

"Ngài tìm ta!"

Dược tề sư rất hưng phấn, "Ta vậy sẽ nhìn thấy Điền cô nương vừa rời đi, lần này nàng vào đây đến rời đi, hết thảy chỉ có một phút, ngài rốt cục hư sao "

Hắn rất hưng phấn.

Ha ha ha ha!

Hội trưởng thế mà ngắn đến chỉ có một phút!

Dùng hội trưởng lần trước hình dung từ tới nói, cái này gọi nửa năm

Hắc hắc.

Hội trưởng hư, hắn tựu có đất dụng võ!

Đến lúc đó

Hắc hắc.

Một phát nhập hồn, để Lục Minh đỉnh thiên lập địa, địa vị hắn tự nhiên sẽ tăng lên!

Lục Minh:

Ngươi ngó ngó cái này đều cái gì đệ tử!

Thế mà ngóng trông Lão tử hư!

Móa

"Quay lại đây."

Lục Minh nói rõ tình huống.

Nha

"Không phải ngài a "

Dược tề sư rất thất vọng, lại xem xét Dư Vân Kiệt một chút, "Nhiệt huyết vấn đề này đơn giản, tìm một chút lạnh tính năng lượng dược vật phục dụng, có thể yếu ớt tăng lên."

"Mặc dù có thể sẽ tăng lên phi thường chậm "

"Bất quá."

"Đợi ngươi cảnh giới đi lên, có thể khống chế huyết dịch, tựu dễ dàng một chút."

"Nói tóm lại "

"Nhất Tinh khó khăn nhất, càng về sau càng dễ dàng."

Dược tề sư tổng kết.

"Đa tạ."

Dư Vân Kiệt cảm kích.

Hắn đã thấy chính mình quang minh tương lai.

"Không có việc gì."

Dược tề sư không cam lòng xem xét Lục Minh một chút, "Hội trưởng, ngài thật không cần bổ dưỡng thoáng cái "

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

" "

Dược tề sư nghĩ tới.

Nha

Đúng rồi.

Hội trưởng ở vào dương khí quá thừa trạng thái

Cái này không thể được.

Hội trưởng nếu là một mực dạng này, nhưng liền không có hắn phát huy đường sống.

Thế là.

Theo Lục Minh văn phòng rời đi về sau, hắn liền bắt đầu cân nhắc, như thế nào mới có thể để Lục Minh mau chóng suy yếu xuống tới, ân nghe nói làng chơi bên kia tới cái rất lợi hại cô nương

Hắc

Không nên không nên.

Hội trưởng đoán chừng cũng chướng mắt.

Hiệp hội các cô nương hắn thấy qua, nhiều loại đều có, mà lại đều là nhân gian tuyệt sắc, sư phụ làm sao có thể vừa ý phía ngoài cô nương

Ân

Nhìn tới.

Thực sự nghĩ một chút biện pháp.

A

Vừa rồi Điền cô nương liền là một cái ví dụ rất tốt.

Nàng vì cái gì một mực thất bại

Quá trực bạch.

Quá ngu xuẩn.

Lục Minh là ai

Đường đường Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng.

Nhan giá trị tuyệt thế vô song, bên người chưa từng có thiếu khuyết qua nữ nhân, đối với dạng này người, nhào tới đưa, cái kia chính là chân chính cho không.

Một chút tác dụng không có.

Sở dĩ

Muốn để Lục Minh tâm động, nhất định phải sáo lộ.

Ân

Tựu loại kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, hiểu phạt

Lúc này mới kích thích!

Sở dĩ.

Nhất định phải thẹn thùng một điểm, dạng này mới có thể càng được hoan nghênh.

Còn có.

Nói chuyện cũng không thể Thái Bạch.

Cái này cùng y phục đồng dạng, tia tia lụa mỏng mới là dụ người nhất, phải hiểu được đi ge T Lục Minh điểm, có thể có một ít thú vị chê cười thì tốt hơn.

Thế là.

Hắn cố ý đem Điền cô nương gọi tới, truyền thụ chính mình tuyệt mật.

"Dạng này thật có thể "

Điền cô nương rất hoài nghi.

"Tin tưởng ta."

Dược tề sư tự tin, "Phương diện này, ta thế nhưng là chuyên gia."

Được

Điền cô nương tin.

Hồi lâu.

Điền cô nương lần nữa đến Lục Minh gian phòng.

"Hội trưởng."

Điền cô nương xấu hổ cúi đầu xuống.

"Còn có việc "

Lục Minh xem xét nàng một chút.

Ừm

Điền cô nương cúi đầu xuống, sắc mặt hồng nhuận, "Nhân gia có một vấn đề."

Nói

Lục Minh nhìn về phía nàng.

"Ngài biết rõ thứ gì, bình thường rất nhỏ, bị kích thích về sau hội biến lớn, tình trạng kiệt sức về sau lại hội thu nhỏ a" Điền cô nương xấu hổ hỏi.

" "

Lục Minh trầm tư một lát, "Siêu Nhân Điện Quang "

A

Điền cô nương một mặt mộng bức.

Cái gì

Vì sao kêu Siêu Nhân Điện Quang

Sau đó

Nàng tựu bị đánh ra ngoài.

"Lại thất bại."

Điền cô nương tràn ngập ưu thương.

Hừ

Liền biết nhà bào chế thuốc kia không đáng tin cậy!

Mà giờ khắc này.

Văn phòng.

Lục Minh tràn ngập bất đắc dĩ, cô nương này thật sự là

"Hắc hắc."

Dư Vân Kiệt vụng trộm vui, nghĩ không ra sư phụ còn có quẫn bách như vậy một mặt. Ngươi nhìn hắn, tựu xưa nay sẽ không có loại vấn đề này ha ha ha ha ha

Ha ha ha ha ô ô ô ô

Vì cái gì bỗng nhiên liền muốn khóc đâu

Nước mắt mắt.

"Điền cô nương bị oanh ra ngoài không có sao chứ "

Dư Vân Kiệt bày ngay ngắn tâm tính.

"Không có việc gì, đoán chừng nàng sớm quen thuộc."

Lục Minh rất bình tĩnh.

Dư Vân Kiệt: " "

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến đám kia truy cầu Điền cô nương tiểu nam sinh bọn họ.

Các ngươi nhưng biết

Nữ thần của các ngươi, tại Lục Minh trước mặt, là một cái Thiên Cẩu đâu

Thật đáng buồn.

Đáng tiếc.

"Không cần phải để ý đến nàng."

Lục Minh rất tỉnh táo, "Chúng ta tiếp tục nghiên cứu thân thể của ngươi, Dược tề sư đã cho ngươi cung cấp phương án, ngươi xin dược liệu chính là."

"Đối Tông Sư."

"Chúng ta luôn luôn rất hào phóng."

Lục Minh trầm giọng nói.

Vâng

Dư Vân Kiệt cung kính nói.

Hồi lâu.

Hắn lui ra.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Lục Minh một người.

Hắn yên lặng lật ra Lý Hạo Nhiên đưa tới tư liệu.

Hai đại phân hội gia nhập, cho hiệp hội mang tới tầng dưới chót đệ tử, hợp lý đẳng cấp thiết trí cùng hệ thống xuất hiện, cũng làm cho các đệ tử tiến bộ thần tốc.

Đương nhiên.

Tương ứng ——

Linh Thể bộ môn Linh Thể trên phạm vi lớn giảm mạnh.

Những cái kia phòng không gối chiếc Linh Thể bọn họ, rốt cục có chủ nhân! ! !

Lúc đầu Linh Thể bộ môn tuyển nhận đại lượng Linh Thể, giờ phút này hóa thân hệ thống, nương theo tại mỗi một cái đệ tử mới bên cạnh, tiến hành giám sát cùng phụ trợ.

Chỉ có thông qua khảo hạch.

Bọn hắn hoặc là Túc chủ, mới có thể thực sự trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội một viên!

Bất quá.

Cũng dừng ở đây rồi.

Thiên Đô thị phụ cận sở hữu Linh Thể, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp hai cái phân hội, giống như lại đến một cái phân hội, Lục Minh nghĩ nuốt đều nuốt không nổi

Đến lúc đó

Thật hội sặc chết.

Một bước đến dạ dày hậu quả  bình thường đều rất thảm.

Bởi vậy.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, hiện giai đoạn trọng yếu nhất, liền là hèn hạ phát dục, Biệt lãng!

Ổn định tài nguyên, tiêu hóa hai đại phân hội đệ tử mới, mới có tư cách trở nên mạnh hơn, tương lai mới có tư cách vấn đỉnh Thiên Đô thị đệ nhất hiệp hội! ! !

Rất mỹ diệu xưng hô.

Không phải sao

Còn có

Vấn đề độ trung thành.

Đầu năm nay, hiệp hội đệ tử, thật là không có độ trung thành.

Nói như thế nào đây

Đây chính là cái chức nghiệp!

Hiệp hội cũng không có cái gì lực ước thúc.

Sở dĩ

Ngươi hiểu được.

Hôm nay đại gia có thể bởi vì xx đi ăn máng khác đến ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, trời sáng liền sẽ bởi vì xx theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi ăn máng khác đến cái khác hiệp hội, không phải sao !

Đây là sự thật.

Trừ phi loại kia hạch tâm đệ tử.

Tỉ như ——

Lệ thuộc tổng bộ hội trưởng cấp.

Giống như tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái kia chính là Lý Hạo Nhiên, Chu Vận cái này một nhóm

Chỉ có dạng này hạch tâm đệ tử, mới sẽ không đi ăn máng khác.

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, cảm thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử có thể cần một chút lòng cảm mến, một chút hiệp hội hoạt động, đến để bọn hắn gia tăng tập thể vinh dự.

Đề cao độ trung thành.

Mà đơn giản nhất phương án ——

Liền là cuối năm thưởng.

Ngươi nhìn.

Đây không phải sắp hết năm mà

Các ngành các nghề, đều sẽ cho các đệ tử một chút nho nhỏ ban thưởng, có tiệm bánh gato thẻ hội viên, có siêu thị thẻ mua sắm, có xe thể thao đầy 100 vạn giảm 5 ưu đãi khoán

Mọi việc như thế.

Phúc lợi, đãi ngộ đi lên!

Bọn hắn tự nhiên sẽ đối hiệp hội có lòng cảm mến.

Thế là.

Hiệp hội cuối năm thưởng, người người có phần.

Tựu liền vừa mới gia nhập hiệp hội mấy ngày các đệ tử, cũng có  dựa theo gia nhập hiệp hội số ngày cùng tỉ lệ, tương ứng cấp cho phúc lợi.

Các đệ tử: (￣▽￣)~ *

Nha

Đúng rồi.

Còn có trên tường

Lục Minh đem các đệ tử kêu đến, tại hiệp hội trên tường dán lên mới quảng cáo —— hiệp hội là nhà ta, giữ gìn dựa vào đại gia, lại làm một chút tổng vệ sinh loại hình.

Các đệ tử: (〃 '▽ '〃)

Đương nhiên.

Những này là cơ sở nhất đoàn thể hoạt động.

Có thể nhất tăng lên tham dự cảm giác chính là cái gì

Niên hội rút thưởng!

Thế là.

Lục Minh thiết trí một chút giải thưởng, các loại cường đại tiễn thuật, kỹ thuật các loại(chờ) tựu liền tham dự thưởng, đều tặng cho một đại phân phong phú tài nguyên.

Như thế, đại thiện.

Những cái kia mới vừa tiến vào hiệp hội các đệ tử, rất nhanh liền có lòng cảm mến.

Các đệ tử:

Ân

Rất tốt.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Ngươi ngó ngó.

Các đệ tử yêu cầu, làm sao từng cao hơn

Hiệp hội đầy đủ cường đại, có được tiềm lực, có được tương lai, các đệ tử quan hệ hòa hợp, phúc lợi đãi ngộ không tệ, bọn hắn tựu phi thường thỏa mãn.

Cái gì 996, 251, 404, đây không phải là khi dễ người a!

Đúng không

"Sư phụ."

"Chúng ta thật có thể trở thành Thiên Đô thị đệ nhất hiệp hội "

Lý Hạo Nhiên kích động.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh mỉm cười.

Chế Thẻ Sư phân hội, gia đại nghiệp đại, sinh hoạt chức nghiệp bá chủ.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội, sức chiến đấu cực mạnh, lực công kích không kém gì kiếm tu, bây giờ tại Lục Minh tăng cường về sau, càng là sức chiến đấu bạo tăng, như thế phân hội

Lại thêm Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Ba nhà sát nhập!

Còn chưa đủ mạnh sao

Số lượng

Có thể so có thể lực chiến sĩ hiệp hội ít một chút.

Chất lượng

Có thể so Kiếm Tu hiệp hội ít một chút.

Nhưng là.

Sát nhập đến cùng một chỗ, bọn hắn thực lực tổng hợp, tuyệt đối là tối cường!

Chỉ cần đám đệ tử này chuyển tu hoàn thành, thành công trở về đến Lục Tinh, hải lượng Lục Tinh Kiếm Thẻ sư ra lò, bọn hắn, đem không ai cản nổi! ! !

Đương nhiên.

Cái này cần thời gian.

Nhưng là.

Chỉ cần một tưởng tượng, giống như này để Lý Hạo Nhiên kích động.

Trời ạ.

Bọn hắn

Bọn hắn vậy mà chạy tới bước này

Là

Vô luận ngày bình thường, sư phụ như thế nào Hàm Ngư, như thế nào vẩy nước, hiệp hội đều một mực dựa theo cố định lộ tuyến, chậm rãi phía trước vào, ổn đánh ổn đâm.

Mỗi lần.

Bọn hắn coi là sư phụ quá Hàm Ngư thời điểm

Đều sẽ ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai, sư phụ đã sớm âm thầm làm xong hết thảy.

Nghĩ tới đây.

Lý Hạo Nhiên tràn ngập hổ thẹn.

Bọn hắn có tài đức gì, đi hiểu lầm sư phụ !

"Sư phụ!"

"Ta biết làm tốt!"

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Ta nhất định đem nhóm này đệ tử điều giao hảo, để bọn hắn trở thành hợp cách Kiếm Thẻ sư, để chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Nói đến đây.

Hắn dừng một chút.

Sau đó.

Dùng một loại kiên định lại phấn chấn ngữ khí nói, "Thiên Đô thị đệ nhất hiệp hội! ! !"

"Còn như tu luyện "

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Ta hội bức gấp bọn hắn."

"Cũng không cần."

Lục Minh nhịn không được cười lên, "Bức thật chặt, cũng không tốt. Tu luyện loại chuyện này, cuối cùng muốn nhìn mỗi người tự cảm thấy, vẫn là dùng dẫn đạo làm chủ."

Vâng

Lý Hạo Nhiên minh bạch.

Sư phụ nói rất có đạo lý.

Loại chuyện này

Từng bước ép sát sẽ chỉ làm các đệ tử nghịch phản.

Ân

Vẫn là sư phụ anh minh.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Trầm mặc.

Trầm mặc.

Lại trầm mặc.

Lục Minh mặt tối sầm.

Mặc dù Tiểu Tiểu Kiếm không có mở miệng, nhưng là ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi bỗng nhiên tại ý thức hải phát ra từng chuỗi im lặng tuyệt đối mấy cái ý tứ

"Muốn nói cái gì "

Lục Minh tức giận nói.

"Không có."

"Ta chính là có chút hiếu kì."

Tiểu Tiểu Kiếm yếu ớt nói.

"Tò mò cái gì "

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Mặc dù ta ngôn ngữ còn không có học tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Nhưng là ta cảm giác các ngươi vừa rồi đối thoại rất không Văn Nhã "

Lục Minh: " "

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm yếu ớt giơ tay, "Lần trước Tiểu Tiểu Hồ cho ta truyền cái tài nguyên, tựu có những lời này, có thể khó nghe "

"Tiểu Tiểu Hồ thật."

Lục Minh cười.

"Đúng a."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Vì dưới cái kia tài nguyên ta còn mở ra lưới bàn hội viên "

" "

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Hắn cảm thấy.

Có lẽ Tiểu Bạch Linh Thể thí nghiệm có thể gia tăng hai cái tài liệu

Ngươi ngó ngó.

Suốt ngày tìm đường chết!

Cái này muốn ở kiếp trước, các ngươi những lời này căn bản sống không quá một ngày!

Được rồi.

Lục Minh hít sâu một hơi, tỉnh táo lại.

Nhìn một chút trước mắt Lý Hạo Nhiên, hắn dừng một chút, chợt nhớ tới một sự kiện, "Linh Thể đã không còn a "

Ách

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Còn có mấy cái."

" "

Lục Minh mê hoặc, "Còn có "

Đúng

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Trong linh thể, cũng có mấy cái kỳ tài ngút trời Linh Thể, mục tiêu của bọn nó, là cùng loại Đại sư tỷ loại siêu cấp thiên tài này!"

"Những đệ tử bình thường kia "

"Bọn chúng căn bản khinh thường dung hợp!"

" "

Lục Minh có thể nói cái gì

Ngưu phê!

"Bọn hắn có mục tiêu sao "

Lục Minh thở dài.

Linh Thể bộ môn bây giờ quá quạnh quẽ, tổng như thế hao tổn cũng không phải sự tình, giống như bọn hắn có mục tiêu, Lục Minh nghĩ biện pháp đi đem người làm tới cũng được.

Dù sao

Tối cường Linh Thể + tối cường đệ tử

Bọn hắn sẽ trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội trụ cột vững vàng!

Có

Lý Hạo Nhiên nói.

Ai

Lục Minh hiếu kì.

Thiên Đô thị ngoại trừ Tiểu Bạch, thật là có bực này thiên tài tồn tại

Ách

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Bọn chúng nói, tranh thủ sớm ngày diệt đi Tiểu Tiểu Kiếm, trở thành ngài Thẻ Linh."

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Nằm thi Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó.

Những này điêu dân thế mà nghĩ mưu hại trẫm

P/s cvt: đạo hữu thuongbjn said:

996: 1 ngày làm từ 9 giờ sáng đến 9 giờ tối, tuần làm 6 ngày

251: sự kiện 1 thanh niên làm việc cho Huawei bị bắt 251 ngày ( có thể lên mạng tìm hiểu)

404: xoá những vấn đề liên quan đến 2 vấn đề trên.