Chương 598: Cuối năm công trạng bắn vọt ~

Chương 598: Cuối năm công trạng bắn vọt ~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nghĩ đến có cơ hội trở thành Thiên Đô thị đệ nhất hiệp hội, Lý Hạo Nhiên thật hưng phấn đối bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm một trong đó bộ ước định.

Ân

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân sức chiến đấu: Tam Tinh.

Thiên Đô thị tổng hợp xếp hạng: 98 tên.

→_→

Đúng

Không sai.

98 tên!

So với lần trước thế mà còn rơi ở phía sau

Có thể bởi vì duy nhất một lần hấp thu quá nhiều người mới, bình trắc cơ cấu đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương lai không coi trọng, đối Kiếm Thẻ sư chuyển hóa suất (*tỉ lệ) cũng bảo trì hoài nghi.

Còn như toàn cầu xếp hạng

A a a a.

Lý Hạo Nhiên nhìn xem kia bốn chữ số trở lên xếp hạng trực tiếp đóng lại.

Thảo

Mộng tưởng cùng hiện thực chênh lệch có chút đại

Không có cách nào.

Bởi vì đại lượng đệ tử vừa mới chuyển tu

Sở dĩ

Bọn hắn hiệp hội bình quân thực lực vẻn vẹn chỉ có Tam Tinh.

Mà lại.

Cái này Tam Tinh bình quân thành tích bên trong, còn có một vị Tông Sư kéo chân sau kéo tới đản cái chủng loại kia.

Đương nhiên.

Đi chỗ tốt muốn.

Giống như không phải Thiên Đô thị, mà là tại tại Thanh Minh thị, bọn hắn hiệp hội đánh giá một cái Thanh Minh thị đệ nhất hiệp hội vẫn là không có vấn đề! ! !

Ân

Cũng coi như tiến bộ.

Ai

Lý Hạo Nhiên thật sâu thở dài, "Sư phụ nói đúng, đảm nhiệm đạo mà trọng xa a!"

Thế là.

Hắn lại an tâm đốc xúc các đệ tử học tập.

Còn như vinh quang buổi lễ long trọng

Không quan trọng.

Dùng bọn hắn hiệp hội bốn vị số toàn cầu xếp hạng, đoán chừng ngay cả đánh xì dầu tư cách đều không có, bởi vậy, tất cả mọi người rất ăn ý không đề cập tới chuyện này.

Một cái sinh hoạt giải thưởng lớn, đầy đủ.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tiến vào phát triển khiêm tốn giai đoạn.

Vững bước tăng lên bên trong.

Lục Minh cũng mỗi ngày tu luyện, chế thẻ, tiến vào kỹ thuật tích lũy giai đoạn.

Còn như cái gì thập đại hiệp hội, cái gì vinh quang buổi lễ long trọng, đại gia cũng liền mỗi ngày thảo luận, nhìn xem náo nhiệt, cũng liền đủ rồi, bất quá, bọn hắn tin tưởng ——

Cuối cùng cũng có một ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có tư cách này!

Nhất là ——

Tại bọn hắn tự mình hiểu rõ đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại về sau!

"Trong vòng năm năm, chúng ta cũng có thể tham gia!"

"Quá sức đi, ta cảm thấy ít nhất phải mười năm "

"Hai người các ngươi nôn sâm phá, ta cảm thấy ba năm liền có thể! Chúng ta cũng không phải muốn tranh đệ nhất, tranh cái mười vị trí đầu mà thôi nha, nói không chừng có cơ hội!"

"Có đạo lý."

"Có đạo lý cái rắm, lần nào thập đại vinh quang cạnh tranh không có Tông Sư "

"Chúng ta cũng không phải không có "

Kia đệ tử thanh âm yếu đi xuống tới.

Không sai.

Tông Sư!

Thập đại vinh quang hiệp hội!

Vì cái gì quy tắc một mực tại biến ảo

Phòng ngừa gian lận.

Phòng ngừa một ít hiệp hội căn cứ năm ngoái quy tắc, tính nhắm vào dự thi.

Nhưng là.

Vô luận quy tắc như thế nào biến hóa, đều không cải biến được một điểm, cái kia chính là Tông Sư! ! ! Gần như mỗi một lần thập đại vinh quang hiệp hội, đều có Tông Sư cạnh tranh!

Mà lại ——

Chiếm so cực lớn!

Thuần túy liều Tông Sư lần kia, chiếm so là 100%!

Mà những quy tắc khác

Dù là không có 80% cũng có 60%!

Thấp nhất.

Cũng có 50%!

Đây chính là thập đại vinh quang hiệp hội!

Đây chính là Tông Sư!

Cũng chính vì vậy, thập đại vinh quang hiệp hội mới có hàm kim lượng, mới có vinh quang!

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Tông Sư

Ân

Trước mắt tựu Chu Kiệt một cái.

Còn lại đều là chuyển tu đoán chừng cực kỳ lâu.

Mà chính tông Kiếm Thẻ sư đột phá

Một cái không có!

Loại tình huống này, làm sao tranh

Lấy cái gì đi tranh

Bởi vậy

Cuộc thi đấu này

Khụ khụ.

"Ta nghe nói có một người đệ tử cũng tại đột phá "

"Ai vậy "

"Giống như gọi Chung Sở gì gì đó."

"Chưa từng thấy qua, ta cũng khoảng chừng trong truyền thuyết nghe qua "

"Đúng vậy a đúng vậy a, nửa năm đều."

Các đệ tử thở dài.

"Này, nói cái này làm gì, chúng ta hiệp hội cũng mới thành lập một hai năm."

Một tên đệ tử nói sang chuyện khác.

"Cũng thế."

Đại gia cấp tốc trò chuyện lên khác.

Cái gì Chu Vận cô nương kiếm thuật thật trắng a, Tiểu Tình cô nương trận pháp thật dài a, Điền cô nương chế thẻ kỹ thuật thật lớn a loại hình, rất là lửa nóng.

Âm thầm giám sát Tiểu Tiểu Hồ: " "

Phi

Buồn nôn!

Cặn bã!

Dọa người!

Những này nam đệ tử!

Một chút cũng không có Bách Hoa Môn đệ tử đáng yêu!

Quá bẩn thỉu!

Ngươi xem một chút nhân gia Bách Hoa Môn các cô nương, liền xem như trước khi ngủ lời nói trong đêm, trò chuyện cũng đều là kỹ thuật vậy thật

Tỉ như ——

"Diệp Lương Phi ngón giữa trưởng, xem xét tựu kỹ thuật tốt."

Một vị cô nương nói.

"Lý Hạo Nhiên cái mũi trưởng, xem xét tựu kỹ thuật tốt."

Một vị khác cô nương nói.

"Triệu Vân Sơn vành tai đại, xem xét tựu kỹ thuật tốt."

Lại một vị cô nương nói.

Ngươi nghe một chút.

Cỡ nào nghiêm túc đệ tử a!

Mỗi ngày nửa đêm đi ngủ, cũng còn nhớ chế thẻ kỹ thuật, muốn cố gắng học tập, tận khả năng tiếp xúc kỹ thuật tốt các đệ tử, so sánh thoáng cái

Ai

Nam đệ tử quá xoa!

Tiểu Tiểu Hồ nghĩ như vậy đến.

Dọa người!

Ân

Vẫn là cùng hội trưởng hồi báo một chút đi.

Các nam đệ tử sinh hoạt tác phong, cai quản một ống.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Dư Vân Kiệt vì đột phá Nhị Tinh, đang cố gắng.

Dù là vô số dược thảo phụ trợ, hắn vẫn tại chật vật tăng lên, rất chậm, rất chậm, đại lượng dược liệu đều bị huyết dịch hòa tan, rất là gian nan.

Bất quá.

Cho dù như thế, hắn cũng không có nhụt chí.

Nhất Tinh còn có được dĩ vãng Lục Tinh sức chiến đấu, đây là tiến bộ, có gì có thể nhụt chí

Đương nhiên.

Vì thực lực tăng lên càng nhanh

Hắn thỉnh thoảng cũng sẽ đi tìm Điền cô nương: "Điền cô nương, lão phu huyết dịch như hỏa "

"Ha ha."

Điền cô nương chỉ là yên lặng theo trong bọc móc ra nóng đến nhanh, "Ngươi có nó có tác dụng a "

" "

Dư Vân Kiệt trầm mặc hồi lâu.

"Quấy rầy."

Dư Vân Kiệt lui ra.

Nơi nào đó.

Chúng ta đã từng phân hội trưởng cũng đang cố gắng.

Cho dù

Chỉ có Tam Tinh.

Cho dù

Tăng lên chậm chạp.

Nhưng là, mỗi lần tại hắn từ bỏ thời điểm, hắn đều có thể nhớ tới những cái kia vứt bỏ thân thích của hắn cùng Lục Minh ôn nhu nói qua câu nói kia

"Ta đáp ứng ngươi, ta tựu nhất định sẽ làm đến."

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn ấm áp.

Kết nối thông tin nghi, màn sáng mặt bàn, là Lục Minh ảnh chụp, kia ôn hòa ánh mắt cùng anh tuấn bên cạnh nhan, để hắn tu luyện thống khổ cũng giảm bớt mấy phần.

Hội trưởng.

Yên tâm.

Ta nhất định sẽ sẽ không cho ngươi mất mặt!

Hắn nói như thế.

Đương nhiên.

Các đệ tử đều đang cố gắng.

Lục Minh cái này hội trưởng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trước đó vài ngày chế thẻ nhiều lắm, cơ hồ đem thân thể của hắn móc sạch, đến Lục Tinh giai đoạn, Lục Tinh cực hạn, hắn nhất định phải học tập càng nhiều kỹ thuật.

Kỹ thuật tích lũy, mới là trọng yếu nhất.

Mà phương diện này

Tiểu Bạch ngược lại là ưu tú nhất.

Bởi vì Tiểu Bạch gần như chín thành chín thời gian, đều đang nghiên cứu chế thẻ.

Tựu liền Lục Minh đều mặc cảm.

Bởi vậy.

Vì tốt hơn học tập, Tiểu Bạch tạm thời lại lại đến Lục Minh bên kia.

Hai ngày này, hắn tựu cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ học tập.

Theo ban ngày học được ban đêm, theo văn phòng học được phòng ngủ, tại Tiểu Bạch dẫn đạo dưới, Lục Minh ngao du kỹ thuật trong hải dương, như si như say.

Đương nhiên.

Cuộc sống như vậy cũng không có tiếp tục bao lâu.

Ngày này.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch vừa mới rời giường, đến văn phòng nghiên cứu kỹ thuật, tựu bị người quấy rầy.

Ân

Là Trương Dương.

Ngồi lên xe lăn tới.

Lục Minh hốt hoảng, con hàng này tại sao lại bị người đánh

Nói thật.

Gần nhất mấy ngày, hiệp hội danh tiếng vang xa, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sở dĩ đánh Trương Dương người, cũng trung thực không ít, tốt mấy ngày đều không có động tĩnh.

Tại sao lại đánh lên! !

"Ai làm "

Lục Minh chau mày.

Bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội thân phận địa vị khác biệt, nhiều đệ tử như vậy đang nhìn, hắn không có khả năng bỏ mặc những tên kia làm ẩu, nhất là ——

Đánh bộ trưởng! ! !

thích

Trương Dương giận dữ, "帠鐤鍦 sằn tiên 鏉蒘 đam! ! !"

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Đứa nhỏ này nói gì thế a!

Tới

"Ta từ từ nói."

Lục Minh đem Trương Dương nâng đỡ.

Ân

Sau đó đem Tiểu Tiểu Kiếm kêu trở về.

"Gọi ta làm gì!"

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất, "Ngươi cùng Tiểu Bạch cùng nhau là liền đem ta đuổi đi, lại muốn gọi ta trở về, ngươi đem nhân gia làm cái gì thẻ nhân gia "

"Một hồi ta để Tiểu Tiểu Bạch cùng ngươi có được hay không "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm một cái giật mình, hấp tấp chạy tới, "Có cái gì phân phó "

Lục Minh: " "

!

Học với ai, hèn như vậy!

Được rồi.

Đây không phải trọng điểm.

Tới

Hắn đối Tiểu Tiểu Kiếm nói, "Ngươi phiên dịch xuống."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra hiểu rõ.

Thế là.

Trương Dương lại nói một lần.

Ân

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Hắn nói chuyện hở, có chút nghe không rõ, nhưng là ta suy đoán có thể là Thần Tiễn Thủ "

"Không có khả năng!"

Lục Minh lắc đầu.

Thần Tiễn Thủ bên kia, hoàn toàn chính xác từng có cái này tờ đơn.

Nhưng là đâu

Về sau bị thủ tiêu.

Lục Minh thậm chí còn tự mình cho Thần Tiễn Thủ bên kia đánh thông tin, biểu thị ra cảnh cáo, giống như bọn hắn dám ra tay, Lục Minh cũng sẽ giáo huấn bọn hắn người tới nơi này.

Bởi vậy.

Đại gia cuối cùng đều yên lặng.

Về phần tại sao Lục Minh sẽ biết chuyện này

Khụ khụ.

Bởi vì có đôi khi kiêm chức tích tích đánh người liền là hiệp hội người một nhà

Khụ khụ.

Dù sao.

Một số thời khắc Trương Dương rất thiếu đánh.

Dù sao.

Các đệ tử thỉnh thoảng chỉ là toàn bộ thu nhập thêm

Khụ khụ.

Nhưng là.

Bọn hắn hiệp hội chính mình tờ danh sách đã toàn bộ cấm mất, Trương Dương sẽ còn bị đánh, tựu ý vị có những người khác xuất thủ, chuyện này

Nghiêm trọng! !

"Ngươi thấy được người a "

Lục Minh trầm giọng nói.

Trương Dương lắc đầu.

"Vậy liền đúng rồi."

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Rất có thể là vu hãm "

"! ! !"

Trương Dương lắc đầu, phẫn nộ nói, " 鸔獩 蓌 địch, cưu hi 銽 độc nọc độc  kỷ 鞷 ."

Lục Minh: " "

Tiểu Bạch: " "

Xoạt

Một lớn một nhỏ hai người đều đồng loạt nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

Tiếc rằng.

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là một mặt mộng bức.

Cũng may.

Nó theo Trương Dương cảm xúc bên trên, cũng có thể thôi diễn một hai, "Ách đại thể ý tứ chính là, khẳng định là thần tiễn thủ."

"thật không"

Lục Minh có chút hoài nghi.

Không khoa học a.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội bên kia như thế thả bản thân sao

Thế là.

Hắn thông tin liên hệ bên kia.

Nhưng mà.

Để hắn giật mình là  bên kia vậy mà thừa nhận, một vị Thần Tiễn Thủ nổi giận, "Là ta để cho người ta đánh! Hừ! Lần này chỉ là nhẹ, cho hắn một bài học, giống như còn dám làm loạn "

Oanh

"Giống như này bàn!"

Lục Minh nghe được một tiếng vang thật lớn, tựa hồ đồ vật nát.

Sau đó.

Nghe được một đám người thanh âm.

"Tiền bối, tỉnh táo!"

"Tỉnh táo a tiền bối, Lục Minh nhìn không thấy "

"Xong, lại muốn bồi thường tiền "

Loại hình.

Lục Minh:

Các ngươi đến cùng đang làm gì a uy !

Đương nhiên.

Những này không phải trọng điểm.

Trương Dương bị đánh, Lục Minh tự nhiên muốn ra mặt, "Các hạ chẳng lẽ quên chúng ta ước định."

"Đánh rắm!"

"Các ngươi tuân thủ sao !"

"Ngươi không bằng hỏi một chút Trương Dương, nhìn hắn đều đã làm gì công việc tốt!"

Đối phương phẫn nộ.

Nói xong.

Ba

Lại là một tiếng vang thật lớn, thứ gì lại bị đập.

"Tỉnh táo!"

"Tiền bối tỉnh táo, Lục Minh không thấy được "

"Đúng đúng đúng."

Lại là một chút tạp nhạp thanh âm.

Sau đó

Ba chít chít.

Điện thoại dập máy.

Lục Minh:

Oán khí lớn như vậy sao

Thế là.

Hắn vừa nhìn về phía Trương Dương.

Trương Dương phẫn nộ sau khi cũng là một mặt mờ mịt, hắn làm cái gì

"Ngươi lại công kích bọn hắn "

Lục Minh hỏi.

Trương Dương quả quyết lắc đầu.

Nói đùa.

Gần nhất Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh khí nổ tung, căn bản không cần tuyên truyền.

Lại nói.

Hắn gần nhất Khô Mộc Phùng Xuân, ốc vít gặp mũ, card màn hình gặp màn hình chủ, ngay tại hưởng thụ thắng lợi vui sướng, làm sao có thời giờ đi hắc hắc Thần Tiễn Thủ hiệp hội

"Kỳ quái "

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Bỗng nhiên.

Hắn linh cơ khẽ động, nghĩ đến cái gì, nghe nói Trương Dương gần nhất tháng ngày trôi qua không tệ, chẳng lẽ nói là

"Ngươi không phải là biến lục nhân gia a "

Lục Minh kinh ngạc.

" "

Trương Dương quả quyết lắc đầu.

"Vân vân."

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trương Dương, "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cùng Lý Uyển Nhi ở cùng một chỗ "

" "

Trương Dương lần nữa lắc đầu.

Làm lúc trước lục nhân người bị hại

Hắn sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

Lúc trước.

Hắn cùng Lý Uyển Nhi sự tình, là biến lục người khác, lại làm cho chính mình khó qua mấy chục năm, đến mới vừa vặn đi ra khúc mắc, như thế nào lại làm chuyện giống vậy!

Mặc kệ

Là ai!

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Chúng ta chưa thấy qua cô nương "

"Hắc hắc."

Trương Dương một bộ cười ngây ngô biểu lộ.

A

Lục Minh yên lặng.

.

Xem ra thật yêu đương

Chậc chậc.

Bị Lý Uyển Nhi tổn thương qua về sau, nhiều năm như vậy không đi ra, vậy mà lại toả sáng đệ nhị xuân sao

Có thể.

Việc tư, hắn cũng liền không nhúng vào.

Chỉ là.

Nếu như thế.

Thần Tiễn Thủ bọn họ tại tức giận cái gì

Lục Minh rất là nghi hoặc.

"Ngươi cái này mấy ngày làm cái gì "

Hắn rất nghiêm túc hỏi.

" "

Trương Dương cũng bắt đầu suy tư.

Ba ngày

Không

Cái này bảy ngày hắn đều không chút công việc a

Tựu liền công chúng số đều không có đăng lục a!

Bất quá.

Hai ngày trước, cô nương kia hỏi hắn Thiên Đô thị có gì vui, hắn tựu làm một phần công lược, thuận tiện phát đến cam giày lữ hành phía trên.

Công lược

Cam giày

Lục Minh theo bản năng lật ra A, nhìn về phía phía trên đề cử khách sạn.

Sau đó

Cũng liền thấy được toàn cục theo đề cử liên quan nội dung.

—— ——

Báo cáo tin tức, Thần Tiễn Thủ hiệp hội đại biểu tại Thiên Đô thị lâm vào quét h đánh f phong ba, bởi vì thành đoàn chơi gái kỹ nữ bị Chấp Pháp giả đêm khuya câu lưu

Cư tất.

Lớn tuổi nhất người đã tám mươi sáu tuổi.

Nghe nói việc này phát sinh về sau, mấy dân mạng biểu thị, thần xạ thủ quả nhiên danh phù kỳ thực, hi vọng có thể gia nhập Thần Tiễn Thủ hiệp hội, liền xem như thực lực yếu chút cũng không có quan hệ

—— ——

Lục Minh:

Mọi người:

Mấy người liếc nhau, đều là trợn mắt hốc mồm.

Trương Dương càng là một mặt mộng bức.

Thảo

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

Các ngươi thoải mái xong dựa vào cái gì để cho ta cõng nồi!

Đối với cái này.

Lục Minh cũng rất là im lặng.

Sở dĩ

Đoán chừng Thần Tiễn Thủ bọn họ cho rằng là Trương Dương xuất thủ.

Dù sao.

Quá xảo hợp.

"Được rồi."

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Hắn tra xét thoáng cái, Thần Tiễn Thủ tức giận như thế nguyên nhân, là bởi vì còn có một nhóm người lớn còn tại trại tạm giam chưa hề đi ra đâu, bởi vì

Chấp Pháp giả không chịu thả người.

Thần Tiễn Thủ nhận định chính mình vô tội, không chịu trả tiền.

Chấp Pháp giả bọn họ thật vất vả bắt được công trạng, dựa vào cái gì thả đi

Lại nói.

Các ngươi phân hội cũng bị mất!

Các ngươi tổng bộ ngàn dặm xa xôi, ai sợ các ngươi!

Thế là.

Tựu màu đỏ tím.

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể tự mình đi vớt người.

Ngươi xem, ngươi liền nhân gia phân hội đều chiếm đoạt, lúc này nếu là đem Thần Tiễn Thủ hiệp hội những người khác đưa vào ngục giam, có phải hay không quá là không tử tế

Dù sao.

Hắn cũng không phải lục nở hoa đợt.

Đúng không

Thế là.

Lục Minh tự mình đánh thông tin đi qua.

"Vớt người "

Đối diện thuần thục nói.

" "

Lục Minh hoảng hốt, "Làm sao ngươi biết "

"Ngươi cái số này "

Đối diện liếc nhìn tư liệu, "Đã mò nhiều lần người, mối khách cũ a! Thế nào, có hứng thú hay không, đặt mua một cái vớt người vi hội viên "

"Năm mới đại bán hạ giá, mỗi lần đầy 1000 đưa 100!"

"Vớt đủ mười cái, còn miễn phí đưa một cái."

"Như thế nào "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Còn

Còn có loại nghiệp vụ này

P/s: Mình sẽ update lại chương này vì có 1 số từ mình tra google không có a ~.