Chương 599: Chấp Pháp giả vây quét Lục Minh.

Chương 599: Chấp Pháp giả vây quét Lục Minh.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Dư Vân Kiệt dựa theo Dược tề sư chỉ điểm, tại vùng ngoại thành phụ cận thu thập dược thảo, nhất là những cái kia có thể làm cho thân thể tạm thời lạnh xuống tới đồ vật.

Lạnh tính.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể tăng thực lực lên.

Chỉ là.

Hắn cũng không biết rõ là.

Giờ phút này.

Âm thầm.

Đôi một con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, nhìn xem hắn thu thập, nhìn xem hắn rời đi.

"Thú vị "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử a "

Thân ảnh kia nhe răng cười.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

A

Cái kia gọi Lục Minh hiệp hội.

Bọn hắn

Rốt cục chờ đến.

Oanh

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Từng hàng thân ảnh từ trong bóng tối hiện lên.

Uy mãnh.

Hùng tráng.

Giờ phút này.

Sở hữu thân ảnh tứ chi rơi xuống đất, lạnh lùng nhìn xem Dư Vân Kiệt rời đi phương hướng.

"Muốn ăn sao "

Không

Cầm đầu hung thú nhe răng cười, "Ăn hết rất không ý tứ vương nói, không thể bại lộ thân phận, phải dùng nhân loại phương thức giải quyết, mới có thể để cho Lục Minh thống khổ."

"Nhân loại phương thức "

Đám hung thú liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi biết sao "

"Sẽ không, ta liền hai cái đùi đi tiểu đều không có học được mỗi lần đều nước tiểu đến trên thân."

"Ta cũng thế."

"+1 "

"Học nhân loại quá khó khăn, thống khổ ta ngẫm lại, nhân loại phương thức những người tu luyện đều không sợ chết, giết ngược lại vô dụng, để bọn hắn thống khổ "

"A, đúng, nhi nữ bất hiếu, lão không chỗ theo! Nghe nói đây là thảm nhất "

"Ý kiến hay. Sở dĩ, chúng ta muốn bảo vệ Lục Minh sống đến già, còn muốn cho hắn tìm xong nàng dâu, sinh hài tử, mới có thể chấp hành kế hoạch này "

" "

Đám hung thú liếc nhau.

Nha

Giống như không quá có lời.

"Kia nếu không, * * "

Một tên hung thú linh gà khẽ động.

Đối bọn chúng hung thú tới nói, phơi nắng (cái _ cái) là tự hào nhất hoạt động, nhưng là đối với con người mà nói, thứ này tựa hồ ảnh hưởng đặc biệt lớn.

Sở dĩ

"Chúng ta đi nhìn lén Lục Minh tắm rửa "

"Chụp lén Lục Minh quả theo "

"Sau đó phát đến xã hội loài người "

Đám hung thú hưng phấn lên.

Có thể thực hiện.

Lục Minh vừa mới sáng lập một cái hiệp hội, nếu có bực này * * tựa hồ lại có ảnh hưởng.

Bất quá

Giống như không quá rõ ràng

Đương nhiên.

Loại chuyện này, tự nhiên muốn thử trước một chút.

Bây giờ đã cùng thế giới nối tiếp hung thú thế giới, nhất là bọn hắn mạch này Tiên Thiên thông tuệ, đã sớm học xong sử dụng nhân loại luận đàn.

Thế là.

Một tên hung thú quả quyết mở ra luận đàn, trước một cái giả đi lên xem một chút hiệu quả.

Kia là một tấm nhận thức cực thấp còn mang theo gạch men khó phân thật giả đồ, dù sao mọi người đều biết, nhận thức càng thấp, nhìn càng xinh đẹp.

"Lục Minh quả theo lộ ra ánh sáng."

Rất nhanh tuyên bố.

Nhưng mà.

Để nó ngoài ý muốn chính là

Xoạt

Luận đàn trong nháy mắt dẫn bạo.

"Cầu hạt giống."

"Cầu tài nguyên."

"Đây là ta hòm thư Kuaitouyueiao@Qq. ."

"Oa, nhà ta Lục Minh vóc người đẹp gậy."

"A A A A A tâm động."

Ướt

"Ô ô ô, mặc kệ, ban đêm ta muốn đi sờ Lục Minh giường."

Awl

Đám hung thú:

Vì sao

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống

Vân vân.

Nhân loại không phải rất thận trọng rất hướng nội cũng bởi vì hủy diệt rất nhiều người sao

Vì sao

Cái này phong cách vẽ cùng trong tưởng tượng không giống

"Có thể hay không ngươi quá lớn, đổi điểm nhỏ."

Một tên hung thú đề nghị.

Được

Hung thú rất nhanh đổi một tấm đồ phát lên.

"Oa thật đáng yêu."

"A A A A A, cầu không gạch men nguyên đồ."

"Vật nhỏ này, thật là tinh xảo."

"Rất muốn sờ một chút."

Đám hung thú:

Vụ thảo.

Những nhân loại này so với chúng nó hung thú còn mở ra!

Đám hung thú kinh ngạc.

Thật

"Dạng này không quá đi "

Đám hung thú lại từ bỏ một cái phương án.

Bất quá.

Rất nhanh bọn hắn lại nghĩ ra một cái khác phương án —— người thiết sụp đổ.

Lục Minh người thiết là cái gì

Thiện lương.

Chính nghĩa.

Suất khí.

Mọi việc như thế.

Như vậy

Nếu để cho hắn người thiết sụp đổ, đó cũng là thống khổ nhất a nghe nói trước đó có chút minh tinh người tu luyện, cái gì học thuật tối cao, cái gì tốt nam nhân loại hình toàn bộ sập.

Sau đó

Đau đến không muốn sống.

Nhân sinh trực tiếp tiến vào thung lũng.

Đối với nhân loại mà nói, nhất là Lục Minh loại này cao nhan đáng giá minh tinh người tu luyện, người thiết sụp đổ

So tử vong còn thống khổ.

Ân

Ý kiến hay!

Như vậy, từ nơi nào ra tay

"Tướng mạo đi, ta nghe nói trước kia có một cái gọi là 'Âm chín mươi độ' gia hỏa, cũng bởi vì đem Lục Minh vẽ quá khó nhìn bị đuổi giết, nếu như chúng ta đem hắn mời đi theo "

"Không nên không nên!"

Một cái khác hung thú quả quyết bác bỏ, "Gia hỏa này quá nước  chờ hắn hắc đến Lục Minh người thiết sụp đổ đoán chừng năm đều qua hết."

"Có đạo lý."

Đám hung thú rất tán thành.

Thế là.

Bọn hắn lại bắt đầu thảo luận biện pháp.

Không bằng

"Để Lục Minh bị lục như thế nào !"

"Đầu tiên ngươi đến giúp hắn tìm tới nàng dâu mặc dù bên cạnh hắn cô nương đông đảo, nhưng là đi cùng với hắn giống như một cái còn không có."

" "

Đám hung thú trầm mặc.

Bọn chúng nghĩ đến thật lâu, lại không biết nên như thế nào hạ thủ.

Mà giờ khắc này.

Hung thú thủ lĩnh chỉ là lạnh lùng nhìn xem bọn chúng, hồi lâu, nó mới chậm ung dung mở miệng, "Các ngươi a, những thủ đoạn này đều quá mềm, tác dụng cũng không lớn."

"Muốn để Lục Minh thống khổ, để hắn triệt để sụp đổ."

"Chỉ có ác hơn mới có thể."

"Tỉ như —— "

"Giết chóc."

Kia hung thú nhe răng cười.

"Không, không được."

Đám hung thú liên tục dao động đinh, "Lão đại nói, nhất định phải dùng nhân loại phương thức, không phải sẽ bị Tác Chiến Bộ để mắt tới, vẫn chưa tới thời điểm đâu."

"Ta biết."

Kia hung thú rất bình tĩnh, "Sở dĩ, là để Lục Minh giết chóc."

Ai

Đám hung thú mờ mịt.

Lục Minh

Lục Minh làm sao lại loạn giết

"Ha ha."

"Sơn thú tự có diệu kế."

Hung thú mỉm cười.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Lục Minh thì là tại chấp pháp cơ cấu dẫn đạo dưới làm một cái vvi hội viên.

Không có cách nào.

Lần này cần vớt quá nhiều người!

Làm hội viên về sau lại vớt, rõ ràng có lời càng nhiều ~

Mặc dù

Lục Minh cảm thấy rất sa điêu.

Tóm lại, Thần Tiễn Thủ hiệp hội các tiền bối, xem như đều vớt ra, Lục Minh tự mình giải thích về sau, chuyện này cuối cùng xem như kết thúc.

Ngươi

Những cái kia lão tiền bối bọn họ liếc nhau.

Cuối cùng.

Cũng thực sự không cách nào chỉ trích Lục Minh.

Nhân gia tân tân khổ khổ đem các ngươi vớt ra, còn có thể thế nào !

"Việc này."

"Lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình."

Thần Tiễn Thủ bọn họ thở dài một tiếng, nhao nhao chắp tay rời đi.

Đến tận đây.

Kết thúc.

Lần sau gặp lại, không biết lúc nào đi.

Dù sao

Bọn hắn tại Thiên Đô thị liền phân hội cũng bị mất.

→_→

"Lục hội trưởng."

Một vị Chấp Pháp giả ra, cho Lục Minh đưa hai thùng dầu một túi gạo, "Đây là ngài lần này sung trị đưa tiểu quà tặng, sớm chúc ngài chúc mừng năm mới."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Hồi lâu.

Hắn mới trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch vui vẻ nghênh đón, sau đó nhìn Lục Minh trong tay đồ vật, "Ngài đi ngân hàng tiết kiệm tiền "

Lục Minh: →_→

Khục

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Hắn có thể nói cái gì

Cũng không thể nói là vì vớt những cái kia chơi gái kỹ nữ bị bắt Thần Tiễn Thủ a

Bởi vậy.

Hắn tuỳ ý tìm lấy cớ ứng phó, liền theo Tiểu Bạch trở về phòng, "Đến, Tiểu Bạch, chúng ta đêm qua nghiên cứu cái kia văn lộ còn có chút nghi hoặc "

Đúng

"Tựu cái kia băng văn lộ cùng hỏa văn đường trùng điệp cái kia "

"Ngươi lại biểu diễn một lượt "

"Ừm a ~ "

Tiểu Bạch đáp ứng.

Thế là.

Hai người vừa trầm ngâm ở kỹ thuật trong hải dương

o(╯□╰)o

Đêm khuya.

Như thế tươi đẹp.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh rời giường, thần thanh khí sảng.

Đi qua cùng Tiểu Bạch một đêm kỹ thuật giao lưu, dùng hắn sở trường cùng Tiểu Bạch điểm yếu bổ sung, lại dùng Tiểu Bạch nắm giữ cùng hắn không hội văn lộ bổ sung.

Bây giờ.

Hai người đều là được lợi rất nhiều.

Lục Minh những ngày này kéo xuống kỹ thuật, rốt cục bù lại.

Lúc này.

Kỹ thuật tích lũy đúng chỗ, Lục Minh lại bắt đầu nghiên cứu Lục Tinh độc lập thẻ bài.

Ngươi khoan hãy nói.

Lục Tinh không hổ là thẻ bài nhiều nhất thời điểm.

Liền xem như độc lập thẻ bài bên trong, Lục Minh cũng rốt cục tìm được Lục Tinh độc lập thẻ bài bên trong, không có đến tiếp sau nghiên cứu phát minh, rất có tiềm lực thẻ bài!

Ân

Hoàn toàn mới văn lộ!

Cực hạn nghiên cứu!

Một tấm, Lục Tinh tăng cường thẻ.

Hiệu quả ——

Lực lượng tăng lên 30%!

Đây là nguyên bản Lục Tinh cơ sở thẻ, Năng Lượng Chiến Sĩ thường dùng.

Lục Minh lúc ấy liền muốn, ngươi xem, Lục Tinh thẻ mới 30% mặc dù là thẻ phụ trợ, nhưng là đây có phải hay không là quá yếu một điểm, giống như thiểm điện dung hợp

Hắc

Có thể hay không càng mạnh

Thế là.

Hắn quả quyết thử.

Đem bảy cái Lục Tinh thẻ bỏ vào cùng một chỗ, cuối cùng, dung hợp ra một tấm mới thẻ bài.

Văn lộ

Chưa bao giờ thấy qua.

Mặt thẻ

Chưa bao giờ thấy qua.

"Quả nhiên là mới thẻ."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Đầu năm nay.

Chỉ có mới thẻ mới là có giá trị nhất đồ vật.

Còn như hiệu quả a

Lục Minh yêu cầu không cao, chỉ cần có 50% tấm thẻ này tựu rất mạnh!

Loại này thẻ phụ trợ, nhu cầu đám người rộng khắp, nhất là Năng Lượng Chiến Sĩ loại hình, 30% tấm thẻ kia cũng rất nhiều người tại dùng, giống như 50%

Hắc

Ngẫm lại tựu kiếm tiền.

Thế là.

Lục Minh theo bản năng đem thẻ bài vứt xuống dụng cụ đo lường bên trong.

Nói thật.

Cái đồ chơi này

Đã thật lâu không có phát huy tác dụng.

Không có cách, Lục Minh mỗi lần chế tác thẻ bài, hiệu quả đều quá phức tạp, dụng cụ đo lường căn bản không thử ra, giống như không phải từ đối với thí nghiệm nghiêm cẩn, hắn căn bản lười nhác thả.

Thế là.

Tiện tay nhét vào dụng cụ đo lường bên trong.

Hoàn tất thi kiểm tra, Lục Minh chuẩn bị lấy đi thời điểm.

Keng

Một nhóm số liệu bỗng nhiên hiển hiện.

—— ——

Thẻ bài đẳng cấp: Lục Tinh.

Dự đoán hiệu quả: Lực lượng tăng phúc 200%

—— ——

Lục Minh kinh ngạc.

Vân vân.

Phần trăm hai trăm !

Hắn thậm chí cho là mình nhìn lầm!

Gặp quỷ.

Phải biết, bên trên một tấm thẻ bài, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ có 30% lực lượng tăng phúc, cái này vẻn vẹn chỉ là thẻ phụ trợ bài, không phải thuần túy chiến đấu thẻ bài a!

Cái này 200% cái quỷ gì !

Còn có.

Trực tiếp kiểm trắc ra sao

Vì cái gì cảm giác như thế mới đâu

Tấm thẻ này

Lục Minh nhìn về phía trong tay phổ phổ thông thông thẻ bài.

Ngưng thực.

Vững chắc.

Lấp lóe ánh sáng nhạt.

"Ta có thể cảm giác được một tia nguy hiểm."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

"Nguy hiểm gì "

Lục Minh kinh ngạc.

"Tấm thẻ này."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Tốt nhất đừng có dùng."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tốt nhất

Đừng có dùng sao

Có thể làm cho Tiểu Tiểu Kiếm trực giác đều cảm giác được nguy hiểm

Lục Minh có chút không ổn.

Thế là.

Lo liệu lấy cẩn thận nguyên tắc, hắn lật ra nguyên bản tấm thẻ này nghiên cứu phát minh tư liệu, phát hiện một hàng chữ nhỏ —— kinh khảo thí, nên thẻ sở dụng kỹ thuật, 30% là thân thể người cực hạn.

Cái gì gọi là nhân thể cực hạn

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn cảm giác

Trương này mới thẻ, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Bất quá

Nhân loại không dám dùng.

Để hung thú thử một chút

Nghe nói phòng thí nghiệm vẫn là đóng một chút bạo ngược hung thú đâu

Thế là.

Lục Minh đến phòng thí nghiệm, tìm được một chút bạo ngược lại cường đại hung thú, cho chúng nó tiến hành dùng thử, sau đó kinh dị phát hiện, đầu hung thú kia

Oanh

Lực lượng kinh khủng nổ tung.

Những hung thú kia lực lượng, thế mà thật tăng vọt!

Chỉ là.

Nương theo lực lượng tăng trưởng

Còn có thân thể.

Lục Minh trơ mắt nhìn những hung thú kia thân thể cũng đi theo khổng lồ, nguyên bản phổ thông sói hoang, biến thành một đầu hình thể bạo tăng gấp hai quái dị hung thú

Giờ khắc này.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì nguyên chủ nhân vì cái gì không nghiên cứu một chút đi.

Thảo

Coi như hung thú đều không chịu nổi! ! !

Rất đơn giản.

Bởi vì tăng lên lực lượng quá lớn, thân thể không thể thừa nhận về sau, cỗ lực lượng kia liền sẽ cải biến thân thể của ngươi, tranh thủ để ngươi cùng lực lượng xứng đôi

Cuối cùng.

Liền sẽ biến thành thân thể khổng lồ quái vật.

Rất là kinh khủng.

Lục Minh thử mấy lần, nhưng mà phát hiện

Mỗi cái hung thú đều sẽ biến thành quái vật.

Vô luận cái gì chủng loại

Vô luận đẳng cấp gì

Nguyên bản.

Hung thú mặc dù cũng dáng dấp rất khủng bố, nhưng là ít nhất là có quy luật dài, tỉ như —— cường tráng thân thể, bén nhọn răng loại hình.

Mà loại này thẻ tăng phúc dưới

Kia thật sự là tuỳ ý lớn, từng cái cùng dị hình tựa như.

Mà lại.

Tuỳ ý lớn về sau, não cung cấp huyết có thể cũng theo không kịp xuất hiện các loại kỳ kỳ quái quái vấn đề có thể càng bạo ngược, cũng có thể là càng ngu ngốc

Cũng có thể là càng thông minh

Không ai biết rõ.

Mà lại

Không cách nào trở về.

Coi như tăng phúc hiệu quả hủy bỏ, hình thể cũng thay đổi không trở lại.

Loại này thẻ

Đối với mình người không có cách nào dùng, sẽ sống không bằng chết.

Đối với địch nhân càng không pháp dùng, lực lượng bạo tăng 200% còn có được các loại vị trí biến hóa, không nói trước đối phương về sau như thế nào, vài giây đồng hồ thời gian, nhân gia có thể trực tiếp đập chết ngươi

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên

Lão tiền bối nghiên cứu đến 30% ngừng là có nguyên nhân.

Còn như tấm thẻ này a

Ân

Lục Minh lên một tên chữ —— Dị Thú thẻ, tấm thẻ này có thể đem bất luận cái gì sinh linh dị thú hóa, biến thành kỳ dị hung thú, ngoại trừ lực lượng tăng phúc, có được một đống lớn không biết tác dụng phụ.

Bởi vậy

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem tấm thẻ này đem gác xó.

Ai

Quả nhiên

Nghiên cứu thẻ bài trên đường, luôn luôn nương theo lấy một đống lớn phế thẻ.

Lục Minh ngó ngó chính mình đã từng nghiên cứu qua phế thẻ, không có một trăm cũng có tám mươi, cùng loại Táng Hoa thẻ Thần Thâu thẻ loại này thần thẻ, quả nhiên cần nhờ duyên phận.

→_→

Buổi chiều.

Lục Minh vừa ra cửa.

Bỗng nhiên.

Nơi xa một thân ảnh xuất hiện.

Hắn tướng mạo rất phổ thông, liền là một cái rất bình thường người tu luyện, nhưng là không biết vì sao, Tiểu Tiểu Kiếm liền là trước tiên cảnh giác lên.

Người này

Không thích hợp.

A

Lục Minh bất động thanh sắc.

Quả nhiên

Địch tập sao

Ai phái tới

Người áo đen

Miêu ca địch nhân

"Thực lực gì "

"Lục Tinh."

"Cái kia còn tốt."

Lục Minh thần sắc trầm ổn.

Hắn bất động thanh sắc tiếp tục đi về phía trước, thể nội tất cả lực lượng đều chuẩn bị sẵn sàng, giống như người này xuất thủ, tất nhiên cho hắn một bài học

"Hắn khóa chặt ngươi "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Lục Minh bất động thần sắc tiếp tục đi tới.

Thế là.

Hai người cự ly càng ngày càng gần

Càng ngày càng gần

"Lục Minh đến rồi!"

Người kia mí mắt một đầu.

Rốt cục

Chờ đến.

Không ai biết rõ, nó là một tên tiềm phục tại Thiên Đô thị hung thú, nó biết mình sứ mệnh, cũng biết nhiệm vụ của mình, sớm đã ôm quyết tâm quyết tử.

Lần này

Là Vương Tử báo thù!

Thế là.

Nó hóa thành hình người chờ lấy.

Chờ lấy.

Chờ lấy.

Thẳng đến

!

Nó nhìn tận mắt, Lục Minh cuối cùng từ Kiếm Thẻ sư hiệp hội lúc đi ra, nó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì đi lên, lặng lẽ tới gần Lục Minh.

Một bước.

Hai bước.

Hai người rốt cục đi vào.

Giờ khắc này.

Nó theo bản năng ngẩng đầu nhìn một chút Lục Minh.

Hai người liếc nhau.

Sát ý.

Đang tràn ngập.

Có lẽ

Có thể một kích xử lý Lục Minh

Không

Lão đại nói, dạng này không được.

Như vậy

Dựa theo kế hoạch đi.

Thế là.

Nó nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ầm

Một cái thác thân, đụng phải Lục Minh trên thân.

Sau đó

"Ai nha ~ "

Nó té ngã trên đất.

"A, ta chết đi."

Nó một tiếng thương xót, tại chỗ tử vong.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái gì

Tình huống gì !

Lục Minh đi qua thăm dò khí tức, chết thật.

Hắn có chút mộng.

Thật

Đầu năm nay, người giả bị đụng muốn tiền gặp qua, người giả bị đụng tự sát thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Vừa rồi hắn tưởng rằng địch nhân, còn muốn lấy cái nào ngưu phê tiểu ca lá gan như thế đại, lại dám tại Thiên Đô thị Chấp Pháp giả giám sát dưới giết người!

Sau đó

Liền thấy nhân gia chết!

Mà giờ khắc này.

Chung quanh chỉ trỏ người bắt đầu tăng nhiều, mọi người cũng tò mò vây quanh, hiển nhiên, đối với hòa bình thật lâu Thiên Đô thị, tự nhiên cũng rất ít trông thấy loại tình huống này.

Bị gài bẫy a

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn còn có chút hốt hoảng.

Thật

Bởi vì cái này tính toán người phương thức

Quá ma huyễn.

"Cứu người "

Lục Minh vô ý thức nghĩ đến.

"Có thể không được."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Đối phương thể nội gần như sở hữu khí quan đều tràn ngập vết rách, một khi đụng vào, liền sẽ biến thành vô số mảnh vỡ, dung nhập thể nội."

Cứu chữa

Căn bản không kịp!

Gia hỏa này không biết dùng cái gì thủ đoạn làm vỡ nát chính mình sở hữu khí quan.

Sở dĩ

Nhìn như thân thể hoàn chỉnh, đã biến thành búp bê, gần như không có một cái nào hoàn chỉnh khí quan.

Đụng một cái

Liền là một tay huyết.

Đối phương hiển nhiên đã cân nhắc đến loại tình huống này.

Lần này.

Liền là đến hố ngươi!

"Được thôi."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắn nghĩ tới địch nhân có thể ám sát, có thể sắc dụ, duy chỉ có không nghĩ tới loại tình huống này

Người giả bị đụng tự sát.

Thảo

Mà lúc này.

Chung quanh rộng người càng đến càng nhiều, Lục Minh đã tưởng tượng đến, Chấp Pháp giả rất mau ra hiện, sau đó hắn sẽ trở thành người hiềm nghi, cùng các loại

Coi như cuối cùng đã chứng minh trong sạch, dư luận cũng sẽ không tin tưởng.

Hắn Lục Minh

Thật là nhảy vào tắm uyên ương cũng rửa không sạch.

Sau đó

Hắn hội cùng thần tượng kịch nam chính đồng dạng, bị vu hãm bị xem thường mọi việc như thế

"Tại sao là thần tượng kịch "

Tiểu Tiểu Kiếm xen vào.

"Bởi vì ta soái a."

Lục Minh đương nhiên.

Hắn cái này nhan giá trị, chỉ cần diễn TV vậy khẳng định là thần tượng kịch a.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Như thế thời khắc nguy cơ, ngươi thế mà còn như thế cỏ thơm thiên.

Không hổ là Lục Minh!

Xoạt

Xoạt

Nơi xa một chút khí tức hiển hiện.

Lục Minh đã cảm giác được Chấp Pháp giả xuất hiện, không thể không nói, cái này đối Lục Minh xuất thủ gia hỏa, thật sự là đoán chắc Thiên Đô thị hết thảy quy tắc.

Thậm chí

Không tiếc hi sinh một cái Lục Tinh!

Mà hắn

Thật chỉ có thể vô lực giải thích sao

"Tình huống gì "

"Lục Minh giống như giết người."

"Thật hay giả "

"Ngươi xem giết người hiện trường đều còn tại đâu."

Oa

"Nhanh đập, ta muốn truyền trên mạng."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng, sau đó, đột nhiên móc ra Nguyên Thẻ.

Giao đấu thi thể.

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

"Hắn đang làm gì "

"Hủy thi diệt tích "

"Ngọa tào, chúng ta có thể hay không cũng bị tiêu diệt "

Mọi người dọa sợ.

Trong truyền thuyết, Lục Minh thế nhưng là có được tông sư cấp sức chiến đấu.

Cũng may.

Lúc này.

Chấp Pháp giả đã xuất hiện.

Chỉ là.

Cho dù như thế.

Lục Minh cũng không có dừng tay, hắn đưa tay liền là cấp cao nhất chiêu số, Nhật Nguyệt Tinh quang huy đại thịnh, nương theo lấy một đạo kiếm quang sáng chói, đem thi thể trên mặt đất đâm xuyên.

Oanh

Đại địa băng liệt.

Thi thể kia bị Lục Minh trực tiếp đóng đinh tại mặt đất.

"Lục Minh!"

"Ngươi làm gì !"

Chấp Pháp giả bọn họ giận dữ.

Quá phận!

Bên đường giết người còn chưa tính!

Thế mà còn dám hủy thi diệt tích!

Coi như thân phận của ngươi cao quý đến đâu, ngươi cũng không thể như thế làm loạn a!

Đã từng có Tông Sư tại Thiên Đô thị giết người, bọn hắn bộ trưởng cũng tự mình xuất thủ, đem vị kia Tông Sư nhốt mấy chục năm, chuyện này mới tính kết thúc!

Mà

"Cầm xuống!"

Chấp Pháp giả bọn họ xuất động.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị kia dưới Lục Minh thời điểm.

Oanh

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia bị Lục Minh đâm thủng qua thi thể, thân hình đột nhiên bạo tăng, cánh tay càng là biến thành vô số xúc tu điên cuồng vung vẩy, lại thay đổi hoàn toàn một bộ dáng!

Đây là

Mọi người đột nhiên trừng to mắt.

Lại nhìn đi qua thời điểm, nơi nào còn có người nào!

Nơi đó.

Có

Chỉ có một cá thể hình khổng lồ dị thú

Mà Lục Minh, cầm trong tay Nguyên Thẻ, lạnh lùng đứng ở bên cạnh, sát ý vô tận hiển hiện, gió nhẹ lướt qua, thổi lên hắn tóc cắt ngang trán, lộ ra kia gần như hoàn mỹ bên cạnh nhan.

Làm người ta say mê.

Cũng liền giờ khắc này, mọi người mới hiểu được.

Nguyên lai

Lục Minh vừa rồi đúng là tại đánh giết hung thú!

Nguyên lai

Lục Minh vừa rồi vậy mà cứu được bọn hắn!.