Chương 600: Sát cơ hiển hiện.

Chương 600: Sát cơ hiển hiện.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước cửa.

Bỗng nhiên bộc phát ra cường đại lực lượng, kinh động đến chung quanh vô số người.

Chấp Pháp giả, người tu luyện, các đại cao tầng, đều trước tiên đuổi tới, sau đó, nhìn thấy hiện trường thời điểm, cũng lại một lần nữa yên lặng.

Hung thú

Vậy mà đã ẩn núp tới đây sao

Hung thú

Vậy mà đã có thể hoàn mỹ biến thành nhân loại sao

Nếu như là dạng này

Vậy liền quá nguy hiểm! ! !

Đương nhiên.

Chuyện này sao

Bọn hắn đối với mình hiểu lầm Lục Minh cũng rất là hổ thẹn.

Ngẫm lại cũng thế, nhân gia Lục Minh thân phận gì, làm sao lại bên đường giết một cái người vô tội như thế thiện lương, chính nghĩa thiên tài, bọn hắn vậy mà hiểu lầm

"Thật xin lỗi."

Chấp Pháp giả bọn họ trịnh trọng nói xin lỗi.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười.

Đương nhiên.

Hung thú khẳng định là muốn mang đi kiểm trắc.

Đối với cái này.

Lục Minh đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, bởi vì hắn rất rõ ràng, Dị Thú thẻ vẻn vẹn chỉ là kích phát lực lượng cùng thúc đẩy sinh trưởng tác dụng, không có thay đổi huyết dịch tác dụng

Sở dĩ.

Giống như phát hiện huyết dịch thuộc về nhân loại, như vậy

Oa nha!

Hung thú ngụy trang kỹ thuật vậy mà đã phát triển đến như thế giai đoạn sao

Ân

Cứ như vậy.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Chấp Pháp giả bên kia điều tra kết quả là huyết dịch thành phần, không biết hung thú

Không sai!

Vậy mà, thật, là hung thú huyết dịch!

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái gì

Tình huống gì

Sở dĩ người giả bị đụng bọn hắn, thế mà thật là hung thú !

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Đám hung thú sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bọn hắn dựa theo ước định thời gian, canh giữ ở luận đàn bên trên, các loại (chờ) hành động lúc bắt đầu, liền đem bọn hắn chuẩn bị xong bản thảo toàn bộ phát ra ngoài.

Tỉ như ——

« chấn kinh! Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Lục Minh thế mà bên đường giết người! »

« hội trưởng liền có thể bên đường giết người dựa vào cái gì »

« tình sát vẫn là báo thù! Lục Minh vì sao bên đường giết người lại nghe ta phân tích một hai. »

Các loại(chờ) vân vân.

Nhưng mà.

Lúc đó ở giữa đến thời điểm, bọn hắn mở ra luận đàn, nhìn thấy lại là —— « Lục Minh bên đường đánh giết hung thú! Đạt được mọi người nhất trí khen ngợi. »

Hung thú

Chuyện gì xảy ra !

Bọn chúng trước tiên lục soát, nhưng mà, xuất hiện chỉ có một câu ——

"Căn cứ pháp luật tương quan pháp quy cùng chính sách, ngài lục soát nội dung không cho biểu hiện."

Đám hung thú:

Đúng thế.

Hiện trường đã bị hòa hài.

Bởi vì quá mức huyết tinh quá mức kinh khủng.

Trên mạng tiệt đồ, chỉ có đại cục đã định thời điểm, Lục Minh kia anh tuấn bên cạnh nhan

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Bọn chúng chỉ có thể theo văn chữ phán đoán.

Ân

Đại thể liền là Lục Minh phát hiện hung thú khí tức, sau đó bạo khởi giết người.

Nghĩ tới đây.

Đám hung thú trầm mặc.

Phụ trách lần này kế hoạch thủ lĩnh, càng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần, hồi lâu, nó mới mở miệng: "Không phải nói, sẽ không bị phát hiện sao !"

"Thái khu những hung thú kia đâu "

"Không phải nói bọn chúng biến hình giải phẫu đã thành thục, tuyệt sẽ không bị nhân loại phát hiện sao! "

"Vì cái gì "

Hung thú gầm thét.

Kế hoạch

Lại thất bại.

Vì lần này kế hoạch, bọn hắn cố ý đi tìm thái khu tốt nhất biến hình giải phẫu chuyên gia, hóa thân thành nhân loại, không ngờ, lại còn là xảy ra chuyện!

"Cái kia chuyên gia, giết."

Vâng

"Có phải hay không là Lục Minh vấn đề "

Một tên hung thú thấp giọng nói.

Dù sao.

Bọn chúng đã rất nhiều thú giấu ở Thiên Đô thị, đều không có bị phát hiện.

" "

Thủ lĩnh thở dài.

Xem ra

Thật có khả năng này.

Lục Minh

Người này tuyệt không đơn giản.

Đã không có cách nào giết hắn, cũng không cách nào tính toán hắn, vậy không bằng theo bên cạnh hắn ra tay

A

Nhân loại thống khổ nhất, còn có thân nhân chết đi!

Ha ha.

Điểm này tốt nhất.

Vương Tử chết đi

Để vương trầm thống.

Nếu như thế, bọn hắn liền muốn Lục Minh trả giá cái giá tương ứng! ! !

Tỉ như ——

Thường xuyên chạy tới nơi này Dư Vân Kiệt!

Nghe nói cái này Dư Vân Kiệt là Lục Minh tân thủ quan môn đệ tử, tất nhiên cực kì sủng ái, lại thêm, chỉ có gia hỏa này ba ngày hai đầu đi vùng ngoại thành chạy

Quả thực là mục tiêu tốt nhất.

Đối phó nhân loại phương thức tốt nhất là cái gì

Mỹ nữ!

Thế là.

Rất nhanh.

Một tên dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh xuất hiện, tại mặt đất chạy mà đến, rơi xuống đất thời điểm, lại biến thành một nhân loại cô nương, xinh đẹp động lòng người.

"Người này thực lực không đơn giản."

Một tên hung thú than nhẹ.

Nó có thể cảm giác được người này thể nội sôi trào năng lượng.

"Yên tâm."

Vị cô nương kia nháy mắt mấy cái, "Nhân gia mới sẽ không ngu đến mức cùng hắn động thủ! Nhân gia am hiểu nhất, liền là lấy nhu thắng cương ~ các loại phương diện u ~ "

Nói xong.

Nàng phiêu nhiên mà đi.

Mục tiêu ——

Dư Vân Kiệt!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Dư Vân Kiệt như thường ngày hái thuốc trở lại hiệp hội, thần thanh khí sảng, liền nụ cười đều mang một cỗ tao khí.

U

"Lão Dư, có việc mừng "

Trương Dương đẩy xe lăn ra.

Hắn hở răng rốt cục đã sửa xong, giờ phút này nhìn xem Dư Vân Kiệt trạng thái, chỗ nào vẫn không rõ cái gì cái này cùng chính mình ngày đó một cái tình huống a!

Hắc

"Yêu đương "

Trương Dương thấp giọng nói.

"Không có làm."

Dư Vân Kiệt không có ý tứ.

"Chỗ nào nhận biết "

Hắn thấp giọng tiến tới nói.

"Vùng ngoại thành."

Dư Vân Kiệt thấp giọng.

" "

Trương Dương liếc mắt nhìn xem xét hắn một chút.

!

Vừa không phải còn không có làm a!

Khục

Dư Vân Kiệt nói thực ra nói, " còn không có nhặt được đâu."

" "

Trương Dương trầm mặc.

Có thể.

Hai người bọn hắn đối 'Làm' cái chữ này có cái gì hiểu lầm

"Không có vấn đề đi."

Trương Dương tròng mắt hơi híp.

"Không có."

Dư Vân Kiệt gãi gãi đầu, "Nhân gia thực lực cũng rất lợi hại, là cái cô nương xinh đẹp, ta tại vùng ngoại ô gặp được nguy hiểm, vài đầu Lục Tinh đỉnh phong hung thú, cô nương này xuất thủ cứu ta."

"Thật hay giả "

Trương Dương tràn ngập hoài nghi.

"Đương nhiên."

Dư Vân Kiệt tự tin, "Lão phu thế nhưng là Tông Sư! Mặc dù tại ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội không tính là gì đại nhân vật, nhưng là ở bên ngoài, đó cũng đều là đại lão cấp bậc!"

"Ta bây giờ mặc dù trọng tu, có thể sớm muộn cũng sẽ trở thành Tông Sư!"

Điểm ấy tự tin.

Hắn vẫn phải có.

"Cũng thế."

Trương Dương lấy lại tinh thần.

Lão Dư lão Dư gọi nhiều suýt nữa quên mất nhân gia là Tông Sư

Tông Sư

Có cô nương xinh đẹp vui mừng cũng là bình thường.

"Đúng rồi, giúp ta giữ bí mật."

Dư Vân Kiệt thấp giọng nói.

"Yên tâm."

Trương Dương tự tin, "Ta ý rất chặt."

Buổi chiều.

Toàn bộ hiệp hội liền biết chuyện này.

Nghe nói Dư Vân Kiệt có đối tượng, xinh đẹp để cho người ta tâm động, nghe nói là Lục Tinh đỉnh phong, thường xuyên cùng Dư Vân Kiệt thảo luận như thế nào đột phá Tông Sư kinh nghiệm.

Các đệ tử lập tức hưng phấn lên.

Ngươi ngó ngó.

Dư tiền bối đều có đối tượng!

Còn đẹp như thế!

Điều này nói rõ cái gì

Chỗ ở một điểm không quan hệ!

Xấu một điểm không quan hệ!

Chỉ cần cố gắng, thành Tông Sư, tự nhiên sẽ có cô nương xinh đẹp tới cửa.

Hắc

Thế là.

Các đệ tử tu luyện càng khởi kình.

Dư Vân Kiệt:

Cam mẹ nó!

Đã nói xong giữ bí mật đâu !

Ngươi không phải nói miệng của ngươi phong rất tốt a !

Nha

Nghĩ tới.

Con hàng này gần nhất bị đánh, nói chuyện hở

Bất quá.

Ngẫm lại cái kia đáng yêu cô nương, đã đối với mình sùng bái ánh mắt có lẽ, có thể đi cùng với nàng cũng không phải cái gì quá lâu sự tình.

Lại nói.

Các đệ tử kia sùng bái ánh mắt, cũng làm cho hắn có chút lâng lâng.

Ân

Từ khi chuyển tu về sau, thật lâu không thấy được bực này ánh mắt.

Thoải mái dễ chịu.

Thế là.

Dư Vân Kiệt đi đường cũng có chút lâng lâng.

Bất quá.

Chuyện này

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là phải cùng sư phụ nói rằng.

Chỉ là.

Vừa mới chuẩn bị đi qua, máy truyền tin chấn động, "Tiền bối, tiền bối, ngươi đang làm cái gì "

"Chuẩn bị đi tìm sư phụ đâu."

Dư Vân Kiệt trên mặt tươi cười.

"Hì hì, ta tại cửa hàng mua quần áo đâu."

Cô nương nói.

"A ngươi đến thị khu "

Dư Vân Kiệt kinh hỉ.

Ừm

Cô nương nói, "Ngươi muốn đi qua sao "

Tốt

Dư Vân Kiệt tâm động.

Mua quần áo

Đây chính là quan hệ tiến bộ cơ hội tốt! Nghe nói cửa hàng phụ cận đều có tửu điếm

Khục

Thế là.

Dư Vân Kiệt hưng phấn rời đi.

"Con hàng này tình huống gì "

Lục Minh ở văn phòng vừa vặn nhìn thấy Dư Vân Kiệt hấp tấp rời đi.

Không có cách nào.

Ngày bình thường dùng trầm ổn xưng Dư Vân Kiệt bây giờ chạy ra trăm cây số ba điểm tốc độ, có thể không làm người khác chú ý a

"Ngài nói đúng không."

Lý Hạo Nhiên cười thầm.

Lục Minh lập tức yên lặng.

.

Quả nhiên là nhanh mùa xuân

Rất tốt.

Các đệ tử đều có nơi trở về của mình, Lục Minh tự nhiên là vui mừng.

Bất quá.

Lúc này đều là không có thời gian cân nhắc cái này.

"Hung thú sự tình điều tra thế nào "

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Bị tập kích sự tình, đây mới là trọng điểm!

Hắn tự nhận gần nhất vẫn là thật khiêm tốn, ngoại trừ nội thành cùng hiệp hội phụ cận dạo chơi, trên cơ bản không có đã làm gì chuyện thương thiên hại lý.

Khục

Cũng không có hắc hắc quá nhiều hung thú, tại sao lại bị để mắt tới

"Có thể vẫn là sự tình lần trước."

Lý Hạo Nhiên nói.

"Lần trước "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Nha

Cứu vớt Thiên Đô thị lần kia

Tựu liền Lục Minh chính mình cũng không rõ ràng một lần kia cứu vớt hành động, tru sát xxx loại hình

Sở dĩ.

Cái kia bị chính mình lôi đình chi chùy diệt đi hung thú

"Bọn chúng rất quen thuộc nhân loại quy tắc a."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Xem ra

Đối phương đối với nhân loại hiểu rõ rất sâu sắc.

Người ở bên ngoài xem ra, là Lục Minh phát hiện hung thú thân phận, bạo khởi đánh giết.

Nhưng mà.

Chỉ có Lục Minh chính mình tinh tường, là đối phương người giả bị đụng ám hại chính mình, chính mình dùng Dị Thú thẻ hố đối phương, lúc này mới đem chủ đề dời ra chỗ khác

Hung thú gì gì đó, đó mới là trùng hợp.

Cái này căn bản là đối phương nhắm vào mình tập kích kế hoạch!

Xem ra

Hai ngày này cũng không dùng ra cửa.

"Tăng cường đề phòng."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Bởi vì việc này, hiệp hội đã lấy tối cao tình trạng báo động vận chuyển, đừng nói ám sát, tựu liền những cái kia nội ứng thích khách, đều bị toàn diện giám sát.

"Thuận tiện "

"Điều tra thêm những hung thú kia đến cùng ở nơi nào."

"Mục tiêu nơi nào."

Lục Minh trầm giọng nói.

Đã phát hiện địch nhân, liền muốn giải quyết.

Đương nhiên.

Có thể cùng chấp pháp cơ cấu liên hợp tốt nhất rồi.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ.

Thế là.

Hắn cùng Thiên Đô thị chấp pháp cơ cấu bên kia câu thông, trợ giúp Lục Minh định vị hung thú, đáng tiếc, đám kia hung thú rất giảo hoạt, căn bản tra không được bất luận cái gì tư liệu.

Lần trước thôi diễn bên trong xuất hiện vị trí, đã sớm đổi.

Bất quá.

Tại các đại lão cố gắng dưới, cuối cùng, bọn hắn vẫn là bắt được một tia vết tích —— đám kia hung thú, tựa hồ có một cái Hồ Ly hung thú tại nơi nào đó sôi nổi.

Ân

Hồ Ly hóa hình vì nhân loại, sôi nổi tại vùng ngoại thành nơi nào đó.

"Nhân loại "

Lý Hạo Nhiên liếc nhìn.

Ngươi khoan hãy nói, cái này Hồ Ly hung thú biến thành nhân loại vẫn rất xinh đẹp.

Mà hắn sôi nổi khu vực kia

Vân vân.

Đây không phải Dư Vân Kiệt hái thuốc khu vực a !

Lý Hạo Nhiên sắc mặt đại biến.

Dư Vân Kiệt

Hồ Ly

Cô nương

Lý Hạo Nhiên đột nhiên bừng tỉnh.

Thế là.

Hắn vội vàng liên hệ Dư Vân Kiệt, không có hồi âm, chỉ có thể trở lại hiệp hội, hồi báo cho Lục Minh.

"Bọn hắn để mắt tới Dư Vân Kiệt "

Lục Minh chau mày.

Vâng

Lý Hạo Nhiên khẳng định.

"Cái này không thể được "

Lục Minh xoa xoa đầu.

Dư Vân Kiệt thế nhưng là bọn hắn hiệp hội tông sư cấp sức chiến đấu!

Có lẽ.

Tương lai trở thành Kiếm Thẻ sư về sau, lại so với Tông Sư càng mạnh! Giống như lúc này xảy ra chuyện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương lai tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Lại nói

Giống như như thế chuông thành đệ tử chỗ nào tìm !

"Hắn đi chỗ nào "

"Không biết."

Lý Hạo Nhiên cũng rất buồn rầu.

"Tiểu Tiểu Hồ đâu "

"Cho Lão tử quay lại đây!"

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Hồ gọi tới, "Giúp ta định vị Dư Vân Kiệt vị trí."

A

Tiểu Tiểu Hồ mờ mịt.

Chợt

Nó thấp giọng nói, "Hội trưởng đại nhân, chúng ta có quy định, kiến tạo Linh Thể hệ thống thời điểm nói qua, chúng ta hệ thống tôn chỉ, liền là không làm ác "

"Chỉ có nguy hiểm sự tình mới có thể báo cáo."

"Giống như xâm phạm đệ tử * * loại chuyện này "

Tiểu Tiểu Hồ rất khó khăn.

"Ngươi sang năm mua phí tổn có còn muốn hay không muốn "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Lập tức tra rõ ràng."

Tiểu Tiểu Hồ thần sắc nghiêm nghị, "Các đệ tử ta không quản được, nhưng là Linh Thể bọn họ vẫn là có ít theo, khụ khụ."

Rất nhanh.

Nó cho kết quả.

Dư Vân Kiệt giờ phút này vậy mà tại nơi nào đó trong tửu điếm.

Đi

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Mỹ nữ

Mị hoặc

Dư Vân Kiệt gặp nguy hiểm! ! !

Nếu như là thường quy chiến đấu, Lục Minh tuyệt không lo lắng Dư Vân Kiệt, nhưng là bực này mị hoặc

Căn bản không phải bình thường thủ đoạn.

Bọn hắn có thể sẽ đem ngươi tươi sống đùa chơi chết!

Đi

"Xuất phát!"

Lục Minh vung tay lên, chuẩn bị giết đi qua.

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên liên tục khoát tay, "Ngài không thể ra cửa, quá nguy hiểm!"

Đã đối phương đã xuất thủ hai lần, tựu không có nghĩa là không có lần thứ ba, vạn nhất cửa ra vào còn có ẩn tàng sát thủ nhưng làm sao bây giờ quá nguy hiểm!

"Ta phải đi!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút.

Ân

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát đem các đệ tử bọn họ đều gọi.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tập thể xuất động, tổng bộ các đệ tử đi theo Lục Minh giết ra ngoài.

Lục Minh:

"Không có việc gì."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Chúng ta nói qua, niên hội liên hoan."

Lục Minh: " "

Hắn có thể nói cái gì

Hồi lâu.

Một đoàn người giết tới khách sạn.

Lục Minh căn bản không để ý phục vụ khách hàng, mang người vọt thẳng đến khách sạn gian phòng, vừa mới đến định vị địa điểm cánh cửa, một cỗ mùi máu tươi truyền đến.

Gay mũi.

Nồng đậm.

Mùi vị kia

Mọi người sắc mặt khẽ biến, quả nhiên xảy ra chuyện!

Ầm

Lục Minh một cước đá văng đại môn.

Nơi đó.

Dư Vân Kiệt nằm trong vũng máu.

" "

Mọi người tâm thần xiết chặt.

Cũng may.

Lúc này, Dư Vân Kiệt thân thể có chút chuyển động, nhìn về phía bọn hắn bên này.

Còn sống

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt

Còn tốt.

Ánh mắt của hắn tuần sát, cũng không phát hiện địch nhân.

"Dư tiền bối."

Lý Hạo Nhiên tiến tới, "Ngươi còn tốt chứ "

" "

Dư Vân Kiệt ánh mắt đờ đẫn.

Choáng váng

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía Lục Minh.

"Đợi hắn lấy lại tinh thần."

Lục Minh thấp giọng nói.

Quả nhiên.

Sau một lúc lâu.

Dư Vân Kiệt mới mộc mộc lấy lại tinh thần, nhìn xem trên đất huyết, nhìn xem xông tới các đệ tử, bỗng nhiên oa một tiếng khóc ra tiếng.

"Ô ô ô."

"Sư phụ, thật xin lỗi, ta làm sai chuyện, đưa ta đi ngục giam a "

"Ô ô ô."

Dư Vân Kiệt khóc vô cùng thương tâm.

Lục Minh: " "

Các đệ tử: " "

Cái gì

Tình huống gì !

Ta

Dư Vân Kiệt khóc không thành tiếng, "Ta ta cùng nàng chân tâm yêu nhau, đã đến khách sạn thân mật không ngờ, ta vậy mà khống chế không nổi chính ta."

Ta

"Ta sớm nên dừng lại."

"Nhưng là không biết vì sao, ta chính là có một loại tà hỏa, căn bản không dừng được, cuối cùng số lần quá nhiều, cũng chỉ có thể đổ máu "

"Sau đó "

"Nàng liền chết."

Dư Vân Kiệt thút thít.

Người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Lục Minh:

Vân vân.

Sở dĩ

Cái này ý đồ ép khô Dư Vân Kiệt Hồ Ly Tinh, thế mà bởi vì nghiền ép quá nhiều lần, ép ra chúng ta vị này thanh niên nhiệt huyết nóng hổi huyết dịch, cuối cùng đem chính mình tươi sống giết chết

Các đệ tử:

Cái này

Là cái gì Huyền Huyễn kịch bản. gif.