Chương 601: Cẩu.

Chương 601: Cẩu.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mang theo Dư Vân Kiệt trở về.

Còn như đến tiếp sau

Tựu bàn giao cho Chấp Pháp giả.

Dù sao Hồ Ly Tinh thân phận cũng là bọn hắn điều tra ra, sở dĩ chết thì chết, vấn đề không lớn, chủ yếu là chúng ta Dư Vân Kiệt lão đồng chí

Đoán chừng về sau hiểu ý bên trong Âm Ảnh đi

Hồi lâu.

Chấp Pháp giả bên kia điều tra hoàn tất.

Cô nương thân phận, quả nhiên là Hồ Ly Tinh, cấp bậc: Lục Tinh đỉnh phong, làm một loại nào đó biến hình giải phẫu về sau, ngụy trang thành nhân loại, từng âm thầm từng đánh chết mấy nhân loại thiên tài.

Thủ đoạn ngoan độc.

Giết chóc quả quyết.

Là Chấp Pháp giả truy nã trọng phạm một trong.

Truy nã danh hiệu ép nước cơ.

Lục Minh:

Cái này đời số

Thật hình tượng.

Khục

"Lão Dư a."

Lục Minh thở dài.

"Đến ngay đây."

Dư Vân Kiệt hốc mắt đỏ bừng, hiển nhiên còn không có từ trong đả kích khôi phục.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn tại Thiên Đường bay lượn, một đợt lại một đợt, ai có thể nghĩ, qua trong giây lát, không ngờ kinh biến thành Địa Ngục, huyết tinh nhuộm đầy đại địa.

Hắn đang lúc tuyệt vọng thời điểm, sư phụ xuất hiện, lại đem hắn mang về nhân gian

Lúc này, hắn là nên cao hứng hay là thống khổ

Thống khổ mình thích cô nương đúng là đến giết chính mình, vẫn là may mắn chính mình không có giết lầm người

"Nàng thật sự là thích khách "

Dư Vân Kiệt trầm thống.

Ừm

Lục Minh thở dài, "Hẳn là nhìn trúng ngươi tương lai trưởng thành năng lực, dự định đưa ngươi bóp chết tại cái nôi."

" "

Dư Vân Kiệt trầm mặc.

"Nén bi thương."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta đã biết."

Hắn thấp giọng nói, "Yên tâm, sư phụ, ta hội điều chỉnh tâm tính."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng.

Dư Vân Kiệt mặc dù tình cảm phương diện tương đối rảnh rỗi rõ ràng, nhưng là dù sao niên kỷ tại kia bày biện, vẫn có thể tỉnh táo lại. Chỉ cần qua một thời gian ngắn, hắn nhất định có thể đi tới.

Mà lúc này.

Chấp Pháp giả lại lần nữa đến nhà.

"Thế nào "

Lục Minh nghi hoặc.

"Là như vậy."

Lý Hạo Nhiên trở về, có chút xấu hổ, "Chấp Pháp giả bên kia biểu thị, Dư Vân Kiệt đồng chí vì truy nã hung phạm, không tiếc dùng thân mạo hiểm, hi sinh bản thân, đặc biệt ban cho Cẩm Kỳ một viên biểu thị cảm tạ."

Lục Minh: " "

Gấm

Cẩm Kỳ

Lý Hạo Nhiên lúng túng móc ra Cẩm Kỳ, Lục Minh bọn người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ngốc trệ, đỏ thắm Cẩm Kỳ bên trên, chỉ có một hàng chữ lớn, vì nhân loại mà bắn!

Dư Vân Kiệt: " "

Cẩm Kỳ bị thu hồi tới.

Chết cũng đã chết rồi.

Hồ Ly Tinh sự tình còn chưa tính đi qua.

Nhưng là liên tiếp tập kích, không thể không khiến Lục Minh cảnh giác lên, nhóm này hung thú đối với nhân loại hiểu rõ càng ngày càng khắc sâu, dù sao mau chóng xử lý!

Có lẽ

Nên phản kích.

Thế là.

Lục Minh cố ý liên hệ Tác Chiến Bộ bộ trưởng.

Ai

Bộ trưởng cũng rất hổ thẹn, "Các ngươi không có sao chứ "

"Còn tốt."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Điều tra rõ ràng sao "

"Không dễ kiếm lắm."

Bộ trưởng cười khổ, "Cuối năm, ngươi cũng biết, các đại đơn vị đều bề bộn nhiều việc, có thể chuyển ra ngoài điều tra đám hung thú này nhân thủ thực sự là có hạn."

Lục Minh: "→_→ "

Bất quá.

Ngay lúc này  bên kia lại xuất hiện một chút thanh âm.

"Bộ trưởng, cuối năm tổng kết báo cáo hoàn thành, năm nay công trạng không có đạt tiêu chuẩn "

"Làm sao có thể "

Bộ trưởng kinh ngạc, "Không phải xông công trạng bắt được một nhóm người lớn a "

"Đúng, vẫn là kém chút."

Người kia nói.

" "

Bộ trưởng trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn đối Lục Minh nghiêm mặt nói, "Hừ! Thế giới tươi sáng, đám hung thú này, dám ở Thiên Đô thị làm ẩu, thật là muốn chết! Lục Minh, ngươi yên tâm, chúng ta cái này phái ra chúng ta chấp pháp đơn vị tinh anh nhất đội ngũ, đi giúp ngươi!"

" "

Lục Minh mặt không biểu tình, thật tựu xông công trạng a!

Được thôi.

Vô luận như thế nào, giúp đỡ là tìm được.

Có Tác Chiến Bộ hỗ trợ, hắn là không có chút nào lo lắng những cái kia kỳ kỳ quái quái hung thú, bọn chúng muốn thật có năng lực, đã sớm giết tới Thiên Đô thị.

Chỉ là.

Làm như thế nào tìm những hung thú kia !

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mấy cái phương hướng đều nhìn một chút, thở dài, "Không có cảm giác."

"Phế vật."

Lục Minh thở dài.

Thời khắc mấu chốt đỉnh không lên dùng a, còn không bằng thấp đức địa đồ đáng tin cậy.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó là Nguyên Thẻ!

Nó là thần kiếm!

Nó không phải dẫn đường a uy!

"Khí tức truy tung "

"Nào có khí tức!"

"Thôi diễn "

"Tra không được."

Mọi người ở đây thúc thủ vô sách thời điểm, một cái Nguyên Thẻ yếu ớt bay tới, nói mình vừa rồi đưa một đơn thức ăn ngoài, giống như cảm giác được hung thú khí tức.

Xoạt

Hiệp hội mọi người trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Thức ăn ngoài

Vùng ngoại thành

Hung thú

"Mặc dù nhìn xem là nhân loại, nhưng là cảm giác không quá giống."

Nguyên Thẻ như nói thật nói.

"Rất tốt."

Lục Minh lập tức tinh thần.

Không hổ là Thiên Đô thị nhất cường đại gián điệp tổ chức tình báo.

Ngươi ngó ngó!

"Không tệ!"

"Ngươi lập công."

Lục Minh vui mừng, "Ngươi tên là gì "

"Hội trưởng."

"Chúng ta thấy qua."

Nguyên Thẻ không có ý tứ, "Ta là Tiểu Tiểu Kê nha."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nghĩ tới

"Thật có lỗi."

"Trước kia ngươi không có ở Nguyên Thẻ bên trong, mặc vào Nguyên Thẻ ta còn thực sự không nhận ra được."

Lục Minh nói.

Tiểu Tiểu Kê: " "

Hồi lâu.

Căn cứ nó lời nhắn nhủ địa chỉ, Kiếm Thẻ sư bọn họ, Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ, chấp pháp cơ cấu, toàn diện xuất động, một hơi thẳng hướng hung thú sở tại địa.

Đáng tiếc.

Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, địch nhân đã biến mất.

Một chỗ bừa bộn.

Ngoại trừ vứt bỏ thức ăn ngoài hộp, một chỗ thi thể, còn có các loại kỳ quái dấu chân, theo trên dấu vết đến xem, bọn hắn một đường xâm nhập vùng ngoại thành, cuối cùng

Rời đi Thiên Đô thị.

"Rời đi sao "

Lục Minh có chút tiếc nuối.

"Chí ít không cần đang lo lắng bọn hắn lại tập kích ngươi."

Tác Chiến Bộ ngược lại là rất hài lòng.

Trên mặt đất thi thể rất nhiều, đến lúc đó liền là tiêu diệt một cái hung bầy thú tộc, Lục Minh vấn đề cũng giải quyết, còn không cần chiến đấu, quả thực là cả hai cùng có lợi có hay không!

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Ánh mắt của hắn nhìn xem đám hung thú đi xa phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

Hồi lâu.

Mọi người trở về Thiên Đô thị.

Hung thú sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Như thế.

Năm trước sự tình, xem như toàn bộ kết thúc.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu chính mình thẻ bài thời điểm, kéo dài tốt mấy ngày vinh quang buổi lễ long trọng, rốt cục cũng đến cuối cùng thời khắc.

Thập đại vinh quang hiệp hội.

Những cái kia có không có giải thưởng, trên cơ bản đều tuyên bố xong.

Rốt cục

Đến chính trò vui!

Tựu liền Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử cũng tới tinh thần.

Mặc dù bọn hắn không tham gia, nhưng nhìn xem náo nhiệt cũng là vô cùng tốt, dù sao, đây chính là đường đường chính chính chiến đấu, ngươi thậm chí có thể nhìn thấy Tông Sư chi chiến!

Đối với sở hữu người tu luyện mà nói, đây đều là công việc tốt!

Mà giờ khắc này.

Vinh quang buổi lễ long trọng cũng hoàn toàn như trước đây ban bố mới nhất thập đại vinh quang hiệp hội cạnh tranh quy tắc, đưa tới oanh động cực lớn.

Không hắn.

Năm nay tràng diện chi đại, đơn giản trước nay chưa từng có.

Bởi vì dĩ vãng quy tắc luôn luôn có chênh lệch chút ít hướng, hoặc là thấp Tinh cấp chiếm hữu suất (*tỉ lệ) quá nhiều, hoặc là tông sư cấp chiếm hữu suất (*tỉ lệ) quá nhiều, mà lần này

Thì là bao trùm toàn bộ!

"Cái này quy tắc "

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Là tốt hơn bình trắc hiệp hội thực lực, năm nay quy tắc, bao trùm sở hữu Tinh cấp, không đơn thuần là cực kỳ cao cấp cấp Tông Sư đại lão, thậm chí

Còn có Nhất Tinh!

Không sai!

Nhất Tinh!

Thập đại vinh quang hiệp hội cạnh tranh quy tắc:

1, mỗi lần Tinh cấp đều sẽ tiến hành một trận không quy tắc cạnh tranh, căn cứ bị đào thải trình tự, đến quyết định nên Tinh cấp xếp hạng, cuối cùng còn sống sót, tức là hạng nhất.

Điểm tích lũy thu hoạch như sau:

Hạng nhất, mười phần.

Hạng hai, chín phần.

Hạng ba, tám phần.

Cứ thế mà suy ra.

Hạng mười, một phần.

2, Tinh cấp cạnh tranh phạm vi bao trùm: Toàn bộ bao trùm, báo danh nhân số vượt qua 1 người, tức mở ra nên Tinh cấp tranh tài.

3, cạnh tranh nội dung là: Đem sở hữu dự thi thành viên để vào giả lập huyễn cảnh tiểu thế giới bên trong, không quy tắc cạnh tranh, lẫn nhau đấu tranh, thẳng đến vẻn vẹn còn lại một người.

Không hạn chế kỹ năng.

Không hạn chế thủ đoạn.

3, mỗi lần Tinh cấp mỗi cái hiệp hội vẻn vẹn một người tham dự.

4, người tham dự năng lượng cảnh giới, tố chất thân thể, tinh thần tiêu chuẩn hạn mức cao nhất, đều sẽ bị hạn chế nên Tinh cấp đỉnh phong.

4, giả lập huyễn cảnh không cho phép lốp bất luận cái gì vật phẩm (bao quát thẻ bài. )

5, cuối cùng kết thúc về sau, đem dựa theo 'Các Tinh cấp điểm tích lũy chi cùng' điểm số tiến hành xếp hạng, mười hạng đầu, sẽ thành năm nay thập đại vinh quang hiệp hội!

Oa

"Quy tắc này "

"Tốt toàn diện!"

"Hạn mức cao nhất thế mà bị hạn chế "

"Cái này bình thường, không phải ngươi Lục Tinh Năng Lượng Chiến Sĩ tự phế tu vi xuống dưới, thân thể tố chất của ngươi, cái nào Nhất Tinh đánh cho động "

"Cũng thế."

"Lại nói, thật lại có Cửu Tinh a "

"Trời mới biết "

"Ta liền hiếu kỳ, cái kia không cho phép mang theo bất luận cái gì lốp vật phẩm, tại sao muốn cố ý cường điệu thoáng cái thẻ bài."

"Có thể sợ bị Lục Minh phá hủy huyễn cảnh a "

"Làm sao có thể ha ha ha, bọn hắn cũng không có Tông Sư."

"Cũng thế."

Mọi người thích nghe ngóng.

Các ngươi không phải thổi chính mình là hậu kỳ chức nghiệp a

.

Các ngươi cơ hội tới.

Theo Nhất Tinh bao trùm đến Cửu Tinh, đừng nói hậu kỳ, đại hậu kỳ đều cho ngươi! Chỉ cần ngươi đủ mạnh, mỗi cái Tinh cấp đều cho các ngươi phát huy chiến trường!

Bất quá.

Cũng có một bộ người đối quy tắc biểu thị hoài nghi.

"Giống như mới vừa đi vào tựu gặp được kiếm tu đại lão đâu "

"Đánh a!"

"Đánh không lại đâu "

"Vậy liền đào thải."

"Ngươi xem, đây chính là vấn đề, giống như vận khí không tốt, nguyên bản có thể cầm hạng hai, trực tiếp đào thải, có phải hay không quá phận "

"Đây là tổng hợp cạnh tranh."

Có người thở dài.

"Sau đó thì sao "

"Vận khí cũng là tổng hợp một phần "

" "

"Đánh không lại có thể trốn, đào mệnh cũng là tổng hợp một phần "

" "

"Đánh không lại ngươi thậm chí có thể gọi người, nhân duyên cũng là thi tổng hợp một phần "

" "

Cũng liền giờ khắc này.

Bọn hắn mới hiểu được, cái gì gọi là tổng hợp!

Muốn thắng

Mỗi cái Tinh cấp đều cực kỳ trọng yếu!

Muốn cuối cùng cầm xuống thập đại vinh quang hiệp hội hạng nhất, trở thành danh phù kỳ thực niên kỉ độ hiệp hội, nhất định phải toàn bộ phương vị siêu việt cái khác hiệp hội! ! !

Có lẽ.

Đây là hàm kim lượng cao nhất một lần vinh quang buổi lễ long trọng!

"Kia quan hệ không tốt hiệp hội chẳng phải là "

Có người sợ hãi thán phục.

"Ngươi thỏa mãn đi, ngươi tại vinh quang buổi lễ long trọng trong trận đấu quan hệ không tốt, chỉ là bị người đánh. Ngươi nếu là trong hiện thực, gia nhập một người người lấy đánh chức nghiệp "

"Thế nhưng là sẽ chết."

"Tỉ như "

"Đã từng có một cái gọi là Tử Linh Nguyên Tố Sư chức nghiệp chuyên nghiệp đào mộ phần, bị giết trực tiếp đoạn mất truyền thừa sở dĩ, nhân duyên cũng là rất trọng yếu."

Một tên người xem giải thích nói.

Mọi người lập tức thoải mái, đúng vậy a, giống như tăng thêm một cái không tốt chức nghiệp

Tóm lại.

Gọi là vinh quang buổi lễ long trọng.

Gọi là không giới hạn quy tắc.

Liền là để ngươi dùng hết hết thảy biện pháp đi đạt được thắng lợi!

Dù là

Hợp tác.

Mà giờ khắc này.

Theo quy tắc tuyên bố, toàn bộ Thiên Đô thị đều sôi trào lên.

Sở hữu tham dự cạnh tranh hiệp hội đều tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ, bắt đầu đem bản thân đệ tử theo cái khác hiệp hội điều tới, dù sao bọn hắn chỉ có một ngày thời gian!

Quy tắc ban bố thời gian, cũng liền ngăn cản sạch gian lận có thể!

Thế là.

Bọn hắn chỉ có thể tận khả năng đem bản thân các Tinh cấp thiên tài điều tới!

"xx phân hội xx đặc biệt lợi hại."

"Chúng ta xx phân hội cũng rất lợi hại."

"Không muốn tiết kiệm tiền, trực tiếp dùng nhanh nhất trận pháp truyền tống, đem bọn hắn đều gọi tới, ban đêm so thoáng cái, hợp cách trời sáng tham gia trận đấu!"

Mà giờ khắc này.

Thần Tiễn Thủ bọn họ thì là vận sức chờ phát động.

Cơ hội

Đến rồi!

Làm Thần Tiễn Thủ, Tiên Thiên am hiểu quan sát, ẩn nấp, cùng có được công kích mạnh nhất lực, cảnh tượng như thế này, quả thực là thích hợp bọn hắn nhất tranh tài!

Những ngày này, bọn hắn nhận hết ủy khuất.

Cơ hội tới!

"Có lẽ "

"Chúng ta lần này không chỉ có thể bắn vọt kiếp trước, còn có thể "

"Bắn vọt đệ nhất!"

Xoạt

Thần Tiễn Thủ bọn họ liếc nhau.

Hai mắt sáng rực.

"Đem chúng ta tối cường thiên tài đều gọi đến "

Ừ

"Đứa bé kia cũng tại a "

"Có lẽ."

"Là thời điểm để hắn xuất thủ."

Một vị Thần Tiễn Thủ mỉm cười.

Vâng

Mọi người nhất thời tâm thần nghiêm nghị.

Nếu như là hắn

Nhất định có thể cho bọn hắn cầm xuống một trận vinh diệu nhất thắng lợi!

Đứa bé kia vì vững chắc căn cơ, thế nhưng là tại thấp Tinh cấp giai đoạn chờ quá lâu quá lâu thậm chí có được siêu việt hai cấp đánh giết năng lực!

Sức chiến đấu mạnh, liền bọn hắn đều bỡ ngỡ!

"Các ngươi nói là ai "

Có người hiếu kì.

"Đứa bé kia "

"Gọi Hạ Vũ."

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Chúng ta Chế Thẻ Sư bọn họ thì là tràn đầy lo lắng.

Không quy tắc

Không cho phép mang thẻ bài

"Có chút không ổn a."

Chế Thẻ Sư bọn họ ưu thương.

Không thể mang theo!

Như vậy

Duy nhất có thể sử dụng, chỉ có ngưng hiện tấm thẻ kia, nói cách khác, sở hữu Chế Thẻ Sư, vẻn vẹn chỉ có một cái kỹ năng có thể dùng, đây coi là cái gì !

"Chúng ta có thể hiện trường chế tác "

Có người nói.

" "

Những người khác xem đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

Ai để ngươi hiện trường chế tác

"Chiến trường rất lớn."

Người kia phân tích, "Mỗi cái hiệp hội một người, vậy cũng có vài chục người, tiền kỳ còn tốt, một khi đến Tứ Tinh trở lên, cũng không thể thật hỗn chiến đi."

"Sở dĩ "

"Hư thực huyễn cảnh nhất định sẽ rất lớn."

"Mà cái này "

"Chính là chúng ta cơ hội."

"Chúng ta tại Nguyên Thẻ bên trong dự trữ một tấm 'Ẩn nấp' thẻ bài như vậy đủ rồi, sau đó âm thầm chế thẻ  chờ đợi lấy quyết chiến thời điểm xuất thủ "

Hắn nói như thế.

Mọi người liếc nhau, thế mà cảm thấy có thể.

"Loại suy nghĩ này, cũng không tại số ít."

Một vị Chế Thẻ Sư thở dài.

Loại này chiến lược

Nói trắng ra là, liền là một chữ tinh túy

Cẩu

"Vậy liền xem ai có thể còn sống."

"Đối với bọn hắn mà nói, cẩu vẻn vẹn chỉ là vì còn sống."

"Mà chúng ta "

"Thời gian càng dài, chúng ta sức chiến đấu càng mạnh, làm chúng ta chuẩn bị đủ nhiều thẻ bài thời điểm, dù là đối mặt kiếm tu, cũng không sợ chút nào!"

Hắn tự tin.

"Có thể thực hiện."

Mọi người phi thường hài lòng.

Còn như nhân tuyển

Tự nhiên là bọn hắn thiên tài nhất những cái kia Chiến Đấu Chế Tạp Sư.

Đương nhiên

Còn có

Vị kia mãng phu phân hội trưởng.

Mặc dù bọn hắn vẫn cảm thấy con hàng này trí thông minh không tốt lắm, nhưng là ngươi không thể không nói, con hàng này tố chất thân thể, kia là có thể so với Năng Lượng Chiến Sĩ

"Lục Minh bên kia "

"Không cần lo lắng, bọn hắn hẳn là sẽ không tham gia."

Chế Thẻ Sư bọn họ cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn Tông Sư chỉ có một cái Chu Kiệt, tham gia cỡ nào tranh tài có ý nghĩa gì bị hành hạ sao vẫn là bị người phát hiện nhược điểm "

"Cũng thế."

Mọi người hiểu rõ.

Một đêm này.

Nhất định là Thiên Đô thị náo nhiệt nhất thời điểm.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nguyên bản còn ôm may mắn tâm lý Lục Minh, khi nhìn đến cái túi xách kia quát thẻ bài thời điểm, cũng là mặt xạm lại, dựa vào cái gì cố ý thêm câu nói này !

"Ngươi cứ nói đi "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Chính ngươi làm qua cái gì, trong lòng không có số sao

"Cùng ta có quan hệ gì."

Lục Minh vô tội.

A

Hắn lại không tham gia qua vinh quang hiệp hội!

Đây nhất định là tại Chế Thẻ Sư hiệp hội những năm qua làm chuyện xấu!

Đúng

"Khẳng định là Chế Thẻ Sư hiệp hội nồi!"

Lục Minh rất khẳng định.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên đẩy cửa vào đây, "Sư phụ, vinh quang buổi lễ long trọng sự tình, ta điều tra rõ ràng, vị kia thiết kế lần tranh tài này giả lập tràng cảnh Tông Sư đại lão, đã từng cho Năng Lượng Chiến Sĩ làm qua một lần hư ảo hiện thực tiểu thế giới "

Xoạt

Gian phòng bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhau, hơi có chút xấu hổ.

Cho Năng Lượng Chiến Sĩ làm qua

Nha

Nghĩ tới.

Lúc đó đột phá Tứ Tinh thời điểm giống như đi qua

Khục

"Kia cũng không phải ta làm cho."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

"Ngươi cho rằng đã lâu như vậy, nhân gia còn không có điều tra tinh tường a "

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u.

Lục Minh: " "

→_→

Này

Đều đi qua sự tình

Nói làm gì.

Lại nói.

Hắn lại không dự định tham gia, không phải sao !

Bọn hắn hiệp hội lại không có Tông Sư, tại sao muốn tham gia loại này có không so được thi đấu! Đi lên bị người hành hạ sao chứng minh chính mình không được sao !

Không đi!

Lục Minh thái độ phi thường dứt khoát!

Thẳng đến

Vinh quang buổi lễ long trọng thả ra ban thưởng.

Ngoại trừ bản thân vinh quang chi danh bên ngoài, vì hấp dẫn đại gia tham gia, bực này thi đấu sự tình tự nhiên là có ban thưởng, mà năm nay ban thưởng

Giải đặc biệt: Tinh thể tàn phiến.

Giải nhì: Hoàn chỉnh Long Cốt.

Tam đẳng thưởng: Thất Tinh bí dược.

Tứ đẳng thưởng: Năng Lượng Chiến Sĩ định chế đặc thù khí quan một cái.

Vân vân.

Đều là một chút giá trị đắt đỏ lại phi thường hi hữu thần bí bảo vật, trên cơ bản thuộc về không có không thị, ngươi tốn nhiều tiền hơn nữa cũng không có không đến đồ vật.

Đương nhiên.

Đối với chúng ta Lục Minh đồng học, không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn.

Hắn cần cái này sao

Không cần.

Đối với hắn thiên phú mà nói, căn bản không cần thứ này! ! !

Vì cái gì

Bởi vì không dùng

Phụ thiên phú gì gì đó, ăn còn không bằng không phục tùng!

Lạt kê!

Đương nhiên.

Còn có một tầng nguyên nhân.

Hắn thật vất vả ổn định chính mình âm dương trạng thái, tuyệt bích không còn dám ăn những này thuốc bổ, vạn nhất không cẩn thận chơi lớn rồi, vậy coi như phiền toái.

Bởi vậy.

Đối với bực này tranh tài, Lục Minh đều là ôm một bộ, tọa sơn quan hổ đấu thái độ.

Thẳng đến

Hắn ấn mở cái kia tàn phiến, chú ý tới tình hình cụ thể và tỉ mỉ bên trong kia một hàng chữ nhỏ thời điểm tàn phiến này là trong truyền thuyết song sinh thủy tinh tàn phiến, không cách nào sử dụng, nhưng là có nhất định giá trị nghiên cứu.

Vân vân.

Lục Minh đột nhiên một cái giật mình, song, song sinh thủy tinh !.