Chương 602: Huyết chiến!

Chương 602: Huyết chiến!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh miệng đắng lưỡi khô nhìn xem thập đại vinh quang buổi lễ long trọng phần thưởng.

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Song sinh thủy tinh!

Cho dù là một cái tàn phiến!

Nhưng là có thể nghiên cứu

Vậy liền mang ý nghĩa, một khi cầm tới thứ này, để Tiểu Bạch nghiên cứu, nói không chừng có thể giải quyết thân thể của mình vấn đề a! Rốt cục có thể ra ngoài có hay không!

Ngươi ngó ngó.

Hắn mỗi ngày đều đến đúng giờ về nhà!

Mỗi ngày đều đến làm cho Tiểu U Sanh đúng giờ trợ giúp hắn áp chế lực lượng!

Quá thống khổ!

Lập tức về tới đã từng sử dụng quả táo điện thoại di động thời đại

→_→

Lục Minh cảnh giới gì.

Lục Tinh.

Có thể thông qua tu luyện tăng lên sao

Không thể.

Còn có những biện pháp khác sao

Có, đi các đại di tích xông xáo.

Nhưng là a

Chỉ cần đi ra ngoài, liền phải tốt mấy ngày, cũng không thể cũng đem Tiểu U Sanh đeo lên a đứa nhỏ này mặc dù là bởi vì âm khí đản sinh, nhưng là lại không phải đùi vật trang sức

Sở dĩ.

Sự tình tựu biến thành, Lục Minh muốn tăng thực lực lên —— nhất định phải giải quyết thân thể vấn đề.

Mà cái này tàn phiến

Quả thực là lên trời đưa tới phúc duyên!

Mặc dù

Trời mới biết cái đồ chơi này từ đâu tới.

Bởi vậy.

Lục Minh mục tiêu lập tức tựu trở nên rất rõ ràng —— cầm tới tàn phiến —— giải quyết thân thể vấn đề —— xông xáo di tích đột phá —— trở nên càng mạnh.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là

Có thể cầm tới.

"Báo danh đi."

Lục Minh thở dài.

Mặc dù, chính hắn đều không báo cái gì hi vọng.

Lần này.

Là chân chính, toàn cầu giao phong! ! !

Mỗi cái Tinh cấp, mỗi cái hiệp hội đại biểu, đều muốn theo tới tự toàn cầu cấp cao nhất thiên tài quyết đấu!

Toàn cầu

Cái này khái niệm gì

Ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi, sẽ có bao nhiêu thiên tài xuất hiện!

Nhân gia đều là toàn cầu phân hội toàn diện trợ giúp, mà bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chỉ có Thiên Đô thị một cái phân hội, thật có thể cạnh tranh được sao

Dù sao

Sở dĩ.

Lần này chiến đấu, không chỉ là hiệp hội ở giữa vinh quang, còn có thuộc về người vinh quang!

Làm ngươi thắng lợi!

Ngươi

Liền sẽ là cái này Tinh cấp tối cường người tu luyện —— không có cái thứ hai!

Còn như chuyển tu

Bọn hắn tự nhiên cũng là làm loại này chuẩn bị, bởi vì là tiến vào hư thực huyễn cảnh, sở hữu thân thể, năng lượng, tinh thần, đều có một cái không thể siêu việt hạn mức cao nhất giá trị

Trên lý luận.

Cho dù có rất nhiều hạn chế, chuyển tu cũng sẽ càng mạnh một chút, nhưng là a ngươi có phải hay không quên chúng ta Tông Sư cũng bị Diệp Lương Phi đã đánh bại

Đối rất nhiều thiên tài tới nói

Ngươi áp chế cảnh giới, cái kia chính là muốn chết.

Lục Minh loại này Hàm Ngư, đều đã đánh bại rất nhiều áp chế cảnh giới ý đồ đánh bại hắn Tông Sư.

Sở dĩ.

Thứ này

Tùy duyên đi.

"Thấp Tinh cấp hẳn là có thể lăn lộn điểm phân số "

Lục Minh nói thầm.

Thấp Tinh cấp còn tốt.

Lấy không được đệ nhất, lưu manh điểm số vẫn là có thể, nhưng là cao hơn Tinh cấp, nhất là Tông Sư

Bọn hắn làm sao tranh

Không có a!

"Nếu không "

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, "Chúng ta lại đi bắt cái Tông Sư "

Lục Minh: " "

Ngươi cho rằng Tông Sư là rau cải trắng a!

Nói bắt tựu bắt!

Không phải mỗi người cũng giống như Dư Vân Kiệt tốt như vậy lừa dối vậy thật !

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chỉ có phụ trợ Chu Kiệt —— để Chu Kiệt võ trang đầy đủ, cầm xuống một cái không tầm thường điểm số, mới có cơ hội tranh đoạt lần này vinh quang hiệp hội!

Đây là Thất Tinh.

Mà Bát Tinh

Lục Minh nhìn xem bầu trời, tìm ai

Hắn nhận biết Bát Tinh cũng là có, Tác Chiến Bộ bộ trưởng, Thu tiền bối loại hình

Vấn đề là

Không kịp chuyển tu a!

Coi như ngủ phục Thu tiền bối chuyển tu, chuyển tu về sau, lại bị bao lâu mới có thể trở thành Bát Tinh Chế Thẻ Sư về thời gian cũng không kịp, bởi vậy

Không được.

Còn như Cửu Tinh

Đó cũng không phải không cần lo lắng.

Vinh quang buổi lễ long trọng cử hành nhiều năm như vậy, cũng không có Cửu Tinh xuất hiện qua, có hay không Cửu Tinh cũng không biết!

Sở dĩ

Lục Minh cẩn thận tính một cái.

Nếu như muốn tranh đoạt đệ nhất, như vậy bọn hắn theo Nhất Tinh đến Lục Tinh tranh tài, bọn hắn nhất định phải cầm xuống siêu cao điểm số, tốt nhất là max điểm

Mà Thất Tinh

Cũng không thể quá thấp.

Như thế.

Mới có hi vọng.

"Một trận trận đánh ác liệt a."

Lục Minh thở dài.

"Nếu không chúng ta trực tiếp đi đem tàn phiến cướp về "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

" "

Lục Minh xem tung ra con đồng dạng nhìn hắn một cái.

Bát Tinh trông coi.

Ngươi dùng đầu đi đoạt !

"Miêu ca xuất thủ, cũng không có vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm giật dây.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Miêu ca

Được rồi.

Miêu ca thời gian nghỉ ngơi càng dài, khôi phục sức chiến đấu càng cao, tương lai đối mặt địch nhân thời điểm, bọn hắn sống sót phần thắng cũng liền càng lớn!

Giống như lại ra tay bị tên kia để mắt tới

Lành lạnh.

Bởi vậy.

Lần tranh tài này, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tinh cấp

Tông Sư

Lục Minh trong mắt nhanh chóng lướt qua sở hữu tư liệu, lâm vào trầm tư.

Mà giờ khắc này.

Kỹ thuật luận đàn.

Làm mọi người nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội lúc ghi tên cũng là kinh ngạc, bọn hắn điểm này nhân số, lại để cho báo danh tham gia bực này tranh tài !

Phải biết.

Đây chính là toàn cầu cạnh tranh!

Mà thiên tài sinh ra số lượng, thực lực cường đại, là cùng nhân số móc nối!

Cho dù là 1% thiên tài sinh ra xác suất, tại nhân số bao trùm toàn cầu đại hiệp hội bên trên, tự nhiên muốn so chỉ có như thế chọn người Kiếm Thẻ sư hiệp hội mạnh mẽ!

Các ngươi thiên tài

Có thể có mấy cái !

Đương nhiên.

Lời này cũng liền Lục Minh không nghe thấy, không phải, Lục Minh nhất định sẽ dùng một cái thiết sự thật, nói cho bọn hắn, nhân số thật cùng cường đại không quan hệ

Tỉ như ——

Bóng đá.

→_→

"Rất tốt."

Chế Thẻ Sư hiệp hội vui vẻ.

Nguyên bản định buông tha các ngươi, ha ha ha ha, đã các ngươi chuẩn bị tham gia, vậy thì chờ chết đi.

Mà chúng ta Thần Tiễn Thủ hiệp hội, cũng là lộ ra một vòng nụ cười.

"Thú vị "

"Bọn hắn cũng tham gia a "

"Xem ra, chúng ta thiếu ân tình, rất nhanh liền có thể trả."

Thần Tiễn Thủ bọn họ nói như thế.

Ngày kế tiếp.

Thập đại vinh quang hiệp hội chi tranh bắt đầu!

Ngày thứ nhất.

Dĩ nhiên chính là Nhất Tinh tranh đấu!

Nhất Tinh, là cơ sở, chân chính tầng dưới chót nhất cơ sở, Nhất Tinh cường đại, ở chỗ căn cơ phải chăng vững chắc, mà lần này tham gia trận đấu Nhất Tinh, càng là thiên tài trong thiên tài!

Giờ phút này!

Quang ảnh xuyên thẳng qua.

Tại Thiên Đô thị trung tâm hội trường.

Các đại dự thi hiệp hội đã đến tràng.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội ánh mắt càng là trước tiên tựu rơi vào Lục Minh trên thân, ánh mắt phức tạp, hình như có tố không hết tâm sự.

"Xem ra, vẫn là có người chú ý chúng ta, không phải sao "

Lục Minh mỉm cười.

Lý Hạo Nhiên: " "

Cái này ánh mắt

Nhìn xem có thể quá thâm tình.

Lại nói.

Hắn rất lo lắng.

Hiệp hội bởi vì nhân số quá ít, mà lại đại bộ phận còn tập trung ở Lục Tinh, hết lần này tới lần khác sư phụ cũng là Lục Tinh.

Tiểu Bạch Đại sư tỷ là Lục Tinh!

Triệu Vân Sơn là Lục Tinh!

Sư phụ là Lục Tinh!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa, hiệp hội đại bộ phận đều giúp không được gì!

Loại tình huống này

Bọn hắn thật có thể vọt tới mười vị trí đầu

Tâm hắn hư vô cùng.

"Bình tĩnh."

Lục Minh mỉm cười.

Làm một cao nhan đáng giá người tu luyện, thường xuyên muốn đối mặt các cô nương tràn ngập ái mộ ánh mắt, độc thân cẩu bọn họ ánh mắt ghen tị, hắn sớm thành thói quen.

Tự nhiên không sợ chút nào.

"Ngươi thất bại rất thảm."

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Ha ha."

Lục Minh nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hồi lâu.

Sở hữu hiệp hội vào chỗ, tranh tài chính thức bắt đầu.

Ông

Tinh quang ngưng tụ.

Nhất Tinh trận đầu trực tiếp bắt đầu, các đại hiệp hội Nhất Tinh đại biểu lên đài, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Tới

Mọi người tâm thần khẽ động.

Lên trước nhất tràng, đúng là Kiếm Tu hiệp hội Nhất Tinh đại biểu, kia là một cái mười hai tuổi tiểu cô nương.

Xinh đẹp.

Non nớt.

Tràn ngập sát khí.

Cứ việc thực lực chỉ có Nhất Tinh, nhưng là từ bên người nàng thỉnh thoảng tiêu tán đi ra khí tức, đủ để chứng minh tên này tiểu cô nương tại Nhất Tinh kinh khủng tích lũy!

"Cô nương này thế mà tới "

"Ngươi biết "

"Nghe qua, trong truyền thuyết siêu cấp thiên tài, được vinh dự hạ hạ một đời Thu Thư Nghi."

"Tại sao là hạ hạ một đời "

"Bởi vì có Lục Nhan "

Nha

Xoạt

Tiểu cô nương đăng tràng.

Một người đứng tại lớn như vậy hội trường, khí tràng lại không có thu được ảnh hưởng chút nào.

Rất nhanh.

Các đại hiệp hội đại biểu cũng nhao nhao ra sân.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội, Chùy Tu hiệp hội các loại(chờ) gần như đều là phái ra mười hai mười ba tuổi tiểu hài tử, đều là kêu bên trên danh tự thiên tài, thực lực không tầm thường.

Nhưng mà.

Đến chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội

Đi lên

Lại là một người hai mươi tuổi thanh niên.

Thực lực, Nhất Tinh!

" "

"Lớn tuổi như vậy "

"Hai mươi tuổi mới Nhất Tinh, quá phế đi a "

"Vạn nhất là chuyển tu đâu "

"Có cái rắm dùng."

"Ha ha, ta nói thật, các ngươi thật cảm thấy niên kỷ càng lớn càng mạnh sao chưa chắc a nếu như là cố ý rớt cấp, vậy cũng quá tát bức."

"Đúng đúng đúng, hai ngày trước, một cái Thần Tiễn Thủ Tông Sư áp chế đến Lục Tinh thực lực thời điểm, bị một cái gọi Diệp Lương Phi đánh bại "

"Đúng, ta cũng nghe nói. Nghe nói kỹ thuật luận đàn, đem loại này chuyển tu hoặc là cố ý áp chế thực lực mà bị người phản sát hiện tượng, xưng là —— « Lương Phi Hiện Tượng »."

"Cảnh giới cao cố nhiên có ưu thế, nhưng là cũng có hạn chế a "

Mọi người thổn thức không thôi.

Vô luận thanh niên này là loại kia, bọn hắn cũng không coi trọng.

Đối với cái này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội chỉ là cười lạnh.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn phân tích rất có đạo lý.

Thực lực áp chế đến Nhất Tinh, thật đúng là không thấy có thể tranh qua nguyên bản Nhất Tinh!

Nhưng là

Cái này vẻn vẹn chỉ là Nhất Tinh a!

Thực lực mặc dù mạnh

Trí thông minh đâu

Cuối cùng.

Đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm người ta kinh ngạc hơn chính là, bọn hắn thế mà phái ra một cái lão đầu, mặc dù nhìn qua vẫn không tính là quá già, nhưng là cùng những hài tử này so sánh

Thật

Nhất là ——

Làm lão đầu kia xuất hiện, kiếm tu tiểu cô nương còn khôn khéo hành lễ thời điểm

"666666 Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiêm túc sao "

"Đây coi là cái gì kính già yêu trẻ chi tranh "

"Xem ra lại muốn tới một lần « Lương Phi Hiện Tượng »."

Mọi người cười đi tiểu.

.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật sự tới quấy rối a

Mà lúc này.

Thính phòng.

Kiếm Tu hiệp hội khu vực.

Một thanh niên ánh mắt ngưng tụ, rơi vào lão đầu kia trên thân, "Người này, không đơn giản."

"Trong này cái nào đơn giản "

Một tên khác kiếm tu cười cười, liền cũng không ngẩng đầu, "Chế Thẻ Sư hiệp hội tên kia ngươi cho rằng đơn giản nghe nói hắn nhưng là theo Lục Tinh tự phế tu vi rơi xuống."

"Ha ha."

"Ta không lo lắng hắn."

Thanh niên lắc đầu, cũng liền nhìn xem lão đầu kia, "Luôn cảm giác rất quái lạ."

"Sợ cái gì "

"Tiểu nha đầu sức chiến đấu ngươi không phải thấy được sao "

"Ngươi đường đường Thất Tinh Kiếm tu, áp chế đến Nhất Tinh thời điểm, bị tiểu nha đầu đánh còn không tay "

Kiếm kia tu cười to.

Khục

"Nói cái này làm gì."

Bất quá.

Để như thế quấy rầy một cái, hắn cũng yên tâm.

Đúng vậy a

Những người này, cái nào là đơn giản

Liền xem như Nhất Tinh

Đem năng lượng cùng tố chất thân thể, đều bị hạn chế đến Nhất Tinh thời điểm

Có lẽ.

Là thời điểm khiến cái này người mở mang kiến thức một chút, tối cường Nhất Tinh kiếm tu, đến cùng có thể phát huy ra như thế nào sức chiến đấu! Nhất là ——

Nha đầu này.

Hồi lâu.

Vạn chúng chờ mong dưới, hư thực huyễn cảnh triển khai.

Ông

Giống như Ngân Hà thác nước quang ảnh rơi xuống, quét sạch toàn trường, làm mọi người phản ánh tới thời điểm, sở hữu hiệp hội đại biểu đã biến mất.

Trong hội trường.

Chỉ có phía kia tiểu thế giới.

Thông qua hội trường đại màn ảnh, bọn hắn có thể thấy rõ ràng mỗi một chi tiết nhỏ.

—— ——

Tinh cấp: Nhất Tinh.

Quy tắc: Không hạn chế đánh bại địch nhân.

Thứ tự: Dựa theo đào thải trình tự, nghịch thuật xếp hạng.

—— ——

Rốt cục

Bắt đầu.

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Các đại hiệp hội Nhất Tinh đại biểu, ra một cái cự đại xa Cổ Sâm trong rừng, nắng gắt như lửa, xuyên thấu qua xanh um tươi tốt cây cối, bày vẫy vào đây.

Hội trường đại trên màn ảnh nhảy ra số liệu.

"Tiểu thế giới đã khởi động."

"Trước mắt tham dự nhân số: 32 người."

"Đào thải mở ra."

Đinh

Tranh tài bắt đầu!

Hưu

Quang ảnh lưu động.

Khán giả trơ mắt nhìn Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu, người thanh niên kia, tại đi vào trong nháy mắt, trực tiếp thôi động thẻ bài, ẩn nấp đi, biến mất tại sâm lâm chỗ sâu.

Mà chúng ta cái khác tuyển thủ

Oa

"Thật xinh đẹp ~ "

"Thật là lớn rừng cây ~ "

"So trên sách học đẹp mắt nhiều (′ `) "

Tiểu đám tuyển thủ trong mắt bốc lên qua tiểu tinh tinh.

Ngoại trừ cực kì cá biệt tuyển thủ kịp phản ứng, cảnh giác nhìn xem những người khác, còn lại tuyển thủ, đại bộ phận

Đều tại hiếu kì quan sát.

"Cái này "

Khán giả dở khóc dở cười.

Không có cách nào.

Niên kỷ

Tại kia bày biện.

"Bình quân tuổi tác mười bốn tuổi, có thể làm sao "

Có người cười khổ.

"Vân vân."

"Từ đâu tới mười bốn tuổi."

Có người liếc nhìn, "Những hài tử này nhìn xem cũng liền mười hai mười ba tuổi a."

Ừm

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội vị kia."

Một người nhìn về phía Dư Vân Kiệt, "Một người liền đem bình quân tuổi tác đề cao một đến hai tuổi."

" "

Người kia trầm mặc.

Thảo

Thật đúng là như thế.

Bọn hắn bỗng nhiên minh bạch Chế Thẻ Sư hiệp hội ý tứ, bọn hắn phái ra dạng này một người tu luyện, cho dù sức chiến đấu hơi có không bằng, nhưng là thắng ở kinh nghiệm phong phú.

Hội ẩn tàng, có thể sáng tạo chế thẻ thời gian.

Kinh nghiệm phong phú, hắn chế thẻ kỹ thuật y nguyên còn tại, coi như chỉ có thể chế tác Nhất Tinh thẻ bài

Cũng đầy đủ.

Như thế.

Các loại (chờ) đám tuyển thủ đánh xong, kia lão ngân tệ có thể đã chế thẻ vô số

Đánh như thế nào

"Nhìn tới."

"Trận này là Chế Thẻ Sư cùng kiếm tu đệ nhất chi tranh."

Vâng

"Không sao, chúng ta tranh đệ tam chính là, bất quá hai cái điểm tích lũy chênh lệch mà thôi, nhưng là, tuyệt đối không thể lại sau này nhường."

Ừm

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.

Ba hạng đầu chênh lệch thật không tính quá lớn.

Sở dĩ giống như bị kéo ra thứ ba, đệ tứ có hơn, kia vấn đề tựu nghiêm trọng.

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là.

Tại bắt đầu một cái lão ngân tệ trên cơ sở, tranh tài vậy mà lại xảy ra biến cố.

Giờ phút này.

Một chút tiểu tuyển thủ đã kịp phản ứng, bắt đầu đối người bên cạnh xuất thủ.

Sau đó

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lão đầu

Thì là xoa xoa chính mình eo, dựa vào một chỗ dưới bóng cây, hóng mát.

Mấy cái tiểu tuyển thủ muốn đi qua đánh hắn, nhưng nhìn nhìn hắn niên kỷ, lại ngẫm lại nghỉ đông làm việc kèm theo phân đề —— nâng lão nhân băng qua đường

Cùng năm nay đầu đề viết văn: Bảo vệ lão nhân, sửng sốt không dám đi qua.

Lại nói.

Lão nhân này nhìn không dễ chọc dáng vẻ.

Vạn nhất

Vạn nhất đánh thua đâu

Không tuân theo lão yêu ấu còn bị đào thải

Thế là.

Tiểu đám tuyển thủ từ bỏ.

Được rồi.

Đánh trước những người khác.

Nói không chừng đến lúc đó lão nhân này sớm bị đào thải.

Đại gia nghĩ như vậy đến.

Dù sao.

Đối với tiểu hài tử mà nói, kính già yêu trẻ là bọn hắn vừa học tập nội dung.

Thế là

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu lại thành toàn trường thanh nhàn nhất.

Phật hệ.

Bình tĩnh.

Tùy ý chung quanh đao quang kiếm ảnh, 佁 nhưng bất động.

Khán giả:

Các đại hiệp hội:

Vụ thảo.

Còn có thể chơi như vậy

Bọn hắn làm sao lại không nhớ tới cái này

"Quá không muốn mặt!"

"Khi dễ người ta tiểu hài tử nhỏ tuổi có lễ phép a a a a a a! Ngọa tào, sớm biết chúng ta cũng phái một cái lão đầu tử đi qua "

"Chúng ta cũng thế."

Các đại hiệp hội nước mắt mắt.

Bởi vì niên kỷ quá đại đại gia không có ý tứ xuất thủ sở dĩ cuối cùng bài danh phía trên a

Đây cũng quá không biết xấu hổ.

"Lục Minh gia hỏa này "

Mọi người im lặng.

.

Xem ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có thể lăn lộn cái thứ tự

Coi như lấy không được ba hạng đầu, lăn lộn cái thứ tư thứ năm cũng là không có vấn đề.

Chỉ là.

Ngẫm lại liền tốt khí!

Thế là.

Các đại hiệp hội tranh thủ thời gian giáo huấn bản thân Nhị Tinh đệ tử, "Một hồi nếu là đến phiên các ngươi, không cho phép lưu cho ta tay! Đừng nói gì đến kính già yêu trẻ!"

"Nhớ kỹ, liền xem như ngươi ông nội, cũng cho ta đánh! !"

"Đi chết đánh!"

"Hiểu chưa !"

Rõ

Tiểu đám tuyển thủ nghe lệnh.

Chỉ là.

Giờ phút này đã tại giả lập trong hiện thực hài tử, tự nhiên không có khả năng nghe được.

Thế là.

Mọi người trơ mắt nhìn.

Một nhóm người đào thải.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lão đầu nhàn nhã xem kịch.

Lại một nhóm người đào thải.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lão đầu còn tại xem kịch.

Lại một nhóm người đào thải.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lão đầu còn theo trên cây tìm mấy cái hạt thông tại gặm.

Người xem:

Quá không muốn mặt!

Thật

Mà giờ khắc này.

Vị kia kiếm tu tiểu cô nương, thì là chân chính tại chiến đấu.

Một kiếm

Quét ngang.

Một kiếm

Miểu sát.

Hội trường đại màn ảnh không ngừng hoán đổi ống kính, tự động khóa chặt đến chiến đấu kịch liệt nhất thời khắc, kiếm kia tu tiểu cô nương, càng là một đường quét ngang, không ai cản nổi!

Mỗi một kiếm, đều phát huy đến cực hạn.

Mỗi một kiếm, đều đến đạt đến hoàn mỹ.

Có thể xưng vô địch!

Rốt cục.

Tiểu đám tuyển thủ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề đến, mắt thấy mấy người bị nhẹ nhõm miểu sát, bọn hắn liếc nhau, rất nhanh làm một cái quyết định.

Liên thủ!

Thế là.

Hơn mười tên may mắn còn sống sót tiểu tuyển thủ liên hợp lại, đối phó tiểu cô nương một người.

Hưu

Hưu

Hơn mười đạo công kích tỏa ra.

Tiểu đám tuyển thủ công kích như mưa to thoáng cái rơi xuống, kia tiểu cô nương bình tĩnh nhìn tập kích đến trước mặt lực lượng, tại sắp bị công kích một khắc này

Động thủ.

Oanh

Hàn quang lấp lóe.

Từng đạo quang ảnh trong nháy mắt biến mất

Tiểu đám tuyển thủ

Đào thải!

Đúng thế.

Không sai.

Hơn mười người liên thủ, đổi lấy liền là bị tiểu cô nương một kiếm miểu sát.

"Cô nương này "

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Gặp quỷ.

Cái này cái gì sức chiến đấu !

"Không chịu thua kém!"

Các đại hiệp hội chấn động.

Có thể dùng Nhất Tinh thực lực phát huy ra như thế sức chiến đấu

Người này

Tương lai bất khả hạn lượng!

Có lẽ.

Lại một cái Thu Thư Nghi xuất hiện!

"Kiếm tu vi gì lại một vị yêu nghiệt thiên tài sinh ra."

"Trời mới biết."

Các đại hiệp hội tràn ngập ghen ghét.

Kiếm tu!

Lại là kiếm tu!

Vì sao mỗi lần bực này yêu nghiệt xuất hiện đều là kiếm tu !

"Xem ra "

"Vị cô nương này muốn bắt đệ nhất."

Khán giả nói như thế.

"Cũng không nhất định, đừng quên Chế Thẻ Sư hiệp hội lão ngân tệ "

"A, đúng!"

Khán giả một cái giật mình.

Mà lúc này.

Theo sở hữu đối thủ bị quét sạch ra ngoài.

Bởi vì chỉ còn lại ba người nguyên nhân, phân bình phong ống kính, rất nhanh khóa chặt còn sót lại ba người.

Tiểu cô nương.

Lão đầu tử.

Cùng

Chế Thẻ Sư hiệp hội lão ngân tệ.

Mọi người ánh mắt đảo qua, kinh dị phát hiện, vị này đang lấy siêu cấp tốc độ nhanh tại chế thẻ, một tấm, hai tấm, ba tấm thời gian qua một lát, không ngờ kinh làm ra một xấp ra!

Tốc độ này

Khán giả có chút chấn động.

Còn như Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia

Ân

Lão đầu vẫn còn đang đánh xì dầu.

Xoạt

Tiểu cô nương ánh mắt liếc nhìn.

Cuối cùng.

Từng bước một đi đến lão đầu trước mặt.

"Lão gia gia."

Tiểu cô nương non nớt nói, "Ta muốn động thủ."

"Không vội."

Dư Vân Kiệt mỉm cười, "Tiểu cô nương, ta lão đầu tử liền là đến đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) cái kia trốn đi gia hỏa, là cái Chế Thẻ Sư, mỗi lần thêm giấu một phút "

"Hắn đều tại chế thẻ."

"Sở dĩ."

"Nếu như ta là ngươi, tựu mau chóng đem hắn tìm ra, không phải lực chiến đấu của hắn hội càng ngày càng mạnh, thẳng đến, ngươi cũng đánh không lại tình trạng."

Dư Vân Kiệt nói, "Còn như ta vô luận ngươi chừng nào thì tới, ta đều ở nơi này, thực lực, không tăng, không giảm. Sở dĩ, ngươi nên trước làm cái gì "

Tiểu cô nương lập tức hiểu rõ.

"Minh bạch."

Nàng khẽ gật đầu, lại thật giết vào rừng cây tìm thanh niên kia đi.

Khán giả: " "

Thật đáng yêu tiểu cô nương.

"Nàng thật sự tin "

Có người bất lực chửi bậy.

"Đương nhiên."

Một vị khác thản nhiên nói, "Bởi vì đây là lời nói thật, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu, từ đầu tới đuôi căn bản không động tới, chớ nói chi là chế thẻ."

"Nhưng là vị kia "

"Thế nhưng là đang không ngừng tăng cường a "

Xoạt

Màn ảnh bên trong.

Thanh niên kia thẻ bài còn đang tăng thêm.

Tiểu cô nương thì tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, tìm kiếm vị trí của hắn.

Mọi người cũng kích động lên.

Thắng lợi

Ngay tại hai vị này trong tay.

Rốt cục.

Trong sâm lâm.

Tiểu cô nương rốt cuộc tìm được hắn.

Giết

Không có chút gì do dự.

Tiểu cô nương xuất thủ chính là mình tối cường một kiếm.

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Nhưng mà.

Liên tiếp thẻ bài tại trước mắt mình tiêu tán, mười cái phòng ngự thẻ chỉnh chỉnh tề tề ngăn tại thanh niên trước mặt, chống cự cái này cường đại một kích.

"Mười cái."

Tiểu cô nương trừng to mắt.

Lão gia gia nói quả nhiên không sai, số lượng này

"Ngươi tới chậm."

Thanh niên thần sắc đạm mạc, "Mặc dù có chút không có ý tứ, nhưng là, xin lỗi "

Hưu

Hắn đưa tay.

Liền là mấy chục tấm thẻ bài đập xuống.

Hỏa cầu thẻ

Băng nhận thẻ

Bôi trơn thẻ

Huyễn thuật thẻ

Vân vân.

Các loại loạn thất bát tao Nhất Tinh kỹ năng điên cuồng đập tới, tiểu cô nương trong nháy mắt tựu bị đầy trời Nhất Tinh kỹ năng bao phủ, chỉ có thể mệt mỏi ngăn cản.

Công kích

Căn bản không có cơ hội.

Bất quá.

Nàng chung quy là thiếu niên thiên tài.

Nàng ánh mắt lướt qua, rất nhanh tại loại này loạn cục bên trong, tìm được biện pháp duy nhất —— Kiếm Ảnh, cái kia nàng đã nhanh muốn lĩnh ngộ kiếm thuật!

Thế là.

Lần tiếp theo công kích hàng lâm thời điểm, nàng xuất thủ, nàng ngạnh kháng thanh niên sở hữu công kích, sinh sinh tiến lên, một kiếm lạc tại thanh niên trên thân.

Hưu

Vết máu lấp lóe.

Thắng

Tiểu cô nương mừng rỡ.

Nhưng mà.

Đối diện.

Thanh niên kia ngực, vẻn vẹn chỉ xuất hiện một tia vết máu.

"Nhất Tinh Thổ nguyên tố sư thẻ bài —— Da Cứng thẻ."

Thanh niên mỉm cười, "Tại lúc ngươi tới, ta dùng mười cái."

" "

Tiểu cô nương trên mặt mừng rỡ ngưng kết.

Xoạt

Hiện trường cũng là một mảnh yên lặng.

Kiếm tu

Bại

Mặc dù thanh niên ỷ vào chính mình tuổi tác ưu thế, khi dễ tiểu hài tử, nhưng là từ kết quả đến xem, phải chăng mang ý nghĩa, Chế Thẻ Sư thật sự có loại này sức chiến đấu

Có vẻ như

Rất mạnh.

Chân chính hậu kỳ hình tuyển thủ!

Để lại cho ta thời gian càng sung túc, ta tựu càng cường đại.

Giờ phút này.

Thanh niên bình tĩnh xuất thủ, chuẩn bị xuất thủ đào thải tiểu cô nương.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện, ngăn tại tiểu cô nương trước mặt.

"Là ngươi "

Thanh niên có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt lão giả.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu —— Dư Vân Kiệt.

"Là ta."

Dư Vân Kiệt mỉm cười, "Tiểu cô nương vừa rồi nhường ta một lần, ta cũng giúp nàng một lần."

"Rất tốt."

Thanh niên cười.

Hắn vì cái gì không có gấp đối Dư Vân Kiệt xuất thủ

Ngoại trừ chế thẻ bên ngoài, còn có một nguyên nhân, chính là muốn chứng minh, Chế Thẻ Sư hiệp hội muốn so Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại, mà

Liền là cơ hội tốt nhất!

"Ngươi không có chế thẻ."

Thanh niên ánh mắt hơi nhíu.

"Không cần."

Dư Vân Kiệt mỉm cười.

"Xem thường ta "

Thanh niên cười lạnh.

"Không, ngươi thụ thương."

Dư Vân Kiệt thản nhiên nói.

"Thụ thương lại như thế nào "

Thanh niên cười lạnh.

Vô luận ngươi nguyên bản mạnh cỡ nào, ngươi cũng là Nhất Tinh!

"Thụ thương "

"Tựu đổ máu."

Dư Vân Kiệt khẽ than thở một tiếng.

Nói xong.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng về phía trước.

Ông

Nguyên Thẻ tỏa ra.

Một tấm ngưng hiện thẻ bài biến mất.

Phốc

Thanh niên trên thân thể, kia nguyên bản chỉ có một tia vết máu vết thương, vậy mà trong nháy mắt băng liệt, sở hữu huyết dịch không bị khống chế đi ra hiện lên

Ngươi

Hắn có chút không dám tin.

Xoạt

Xoạt

Hắn điên cuồng cho mình trên thân thêm các loại phòng ngự thẻ, cường hóa thẻ, chữa trị thẻ

Nhưng mà.

Không dùng.

Phốc

Huyết dịch càng chảy càng nhiều.

Cuối cùng.

Thanh niên lại mất máu quá nhiều mà chết.

Đào thải!

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Các đại hiệp hội đều rung động nhìn xem một màn này.

Bọn hắn vốn cho là Lục Minh phái cái lão đầu tử là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) khi dễ tiểu cô nương, không ngờ, lão đầu tử này thực lực, càng như thế kinh khủng! ! !

Tấm kia Nguyên Thẻ

Đến cùng ngưng phát hiện ra cái gì Nhất Tinh thẻ bài !

Càng như thế kinh khủng!

Tất cả mọi người kinh đến.

Lục Minh gia hỏa này

Yêu nghiệt a!

Hừ

Dư Vân Kiệt chỉ là cười lạnh một tiếng.

Đây chính là sư phụ vì chính mình chế tạo riêng chiến thuật! Sư phụ nói qua, như thế chảy máu lượng, cùng cảnh giới, có thể đánh bại hắn chỉ có một người, người kia

Gọi Tô Phỉ..