Chương 603: Ngươi rất yếu nha.

Chương 603: Ngươi rất yếu nha.

Giờ phút này.

Hư ảo thế giới.

Các đại hiệp hội đại biểu vẻ mặt nghiêm túc.

Dư Vân Kiệt

Đánh bại Chế Thẻ Sư thanh niên.

Kia không thể tưởng tượng phương thức chiến đấu, trong nháy mắt nghịch chuyển kết cục.

Có lẽ

Bọn hắn đánh giá thấp Kiếm Thẻ sư.

Đương nhiên.

Rất nhiều người càng là cảm giác vấn đề xuất hiện ở lão nhân này trên thân.

"Điều tra hắn."

"Lập tức!"

"Ta muốn hắn sở hữu tư liệu."

Các đại biểu nói.

Đương nhiên.

Chúng ta thính phòng thì là một mặt mộng bức, hốt hoảng nhìn xem cái này cái gọi là 'Nhất Tinh' chiến đấu, bắt đầu hoài nghi nhân sinh hoài nghi mình sức chiến đấu

Trên đài mấy vị này

Thật là Nhất Tinh a

Ma huyễn.

"Bọn hắn so ta Tam Tinh còn mạnh hơn."

"Vụ thảo."

"Má ơi, đây chính là cái gọi là các thiên tài "

"Xin hỏi lúc này nấu lại trùng tạo còn kịp sao mẹ ta có thể sẽ không đồng ý."

"Cha ngươi có thể cũng sẽ không đồng ý."

Khán giả không nói gì.

Mà lúc này.

Hiện trường.

Hư ảo tiểu thế giới bên trong.

Kiếm Tu hiệp hội tiểu cô nương trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, còn có chút mờ mịt.

Ai ai ai

Tốt

Không chịu thua kém!

Cái này lão gia gia nguyên lai lợi hại như vậy!

Sở dĩ

Ban đầu hắn không có đánh chính mình, là vì để cho chính mình

Oa

Gia gia quả nhiên thiện lương.

Mà lúc này.

Dư Vân Kiệt xoay người, nhìn về phía tiểu cô nương, nói rất chân thành, "Tiểu nha đầu, kỳ thật ta không có già như vậy, không cần kêu ta là ông nội gia."

Cái gì tựu gia gia!

Thế giới này, tất cả mọi người có thể tu luyện! Bình quân tuổi thọ cũng là rất dài tốt phạt!

Hắn cái này gọi tráng niên!

Tráng niên hiểu không !

A

hài tử, thật sự là quá không hiểu chuyện.

Nha

Tiểu cô nương nghĩ nghĩ, "Mụ mụ nói, mười lăm tuổi trở lên muốn gọi đại ca ca, hơn hai mươi tuổi muốn kêu thúc thúc, hơn ba mươi tuổi muốn gọi bá bá, hơn bốn mươi tuổi muốn gọi gia gia, tuổi của ngài "

" "

Dư Vân Kiệt trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Thở dài.

"Được rồi."

Dư Vân Kiệt hòa ái nói, "Ngươi vẫn là gọi ta gia gia đi."

Ừm

Tiểu cô nương gật gật đầu.

Chỉ là.

Giờ phút này, nàng lại có chút kích động, Dư Vân Kiệt lập tức có chút minh bạch, "Còn muốn đánh "

Ừm

Tiểu cô nương có chút xấu hổ.

Gia gia vừa cứu được nàng, nàng liền muốn đánh, có phải hay không không tốt lắm

Thế nhưng là.

Nàng cảm thấy có cơ hội.

Dù sao

Nàng không có thụ thương.

Gia gia phương thức chiến đấu giống như chỉ đối với địch nhân hữu hiệu đâu!

Nàng lần này tới, là có sứ mạng của mình!

Nhất định muốn thắng!

Ba ba nói qua, nàng là cùng giai đoạn nhất cường đại thiên tài, không có cái thứ hai! Sở dĩ, nàng nhất định muốn cầm xuống trận đấu này thắng lợi chứng minh chính mình!

Còn muốn

Gia gia phương thức chiến đấu

Thật thần kỳ!

Nàng rất muốn thử một chút.

Được

Dư Vân Kiệt mỉm cười, rất là hiền lành.

"Thật có thể chứ "

Tiểu cô nương hưng phấn.

"Có thể."

Dư Vân Kiệt mỉm cười, "Ra tay đi."

Được

Tiểu cô nương xuất thủ.

Xoạt

Một kiếm đâm ra.

Phốc

Băng lãnh Kiếm Thai trực tiếp cắm vào Dư Vân Kiệt thể nội, Dư Vân Kiệt tại chỗ tựu bị tiểu cô nương một kiếm đâm xuyên, thọc lạnh thấu tim, mũi kiếm từ sau cõng bắn ra.

Tiểu cô nương:

Khán giả:

Làm

Làm lông đâu !

"Lão gia gia !"

Tiểu cô nương cũng mộng.

Cái nào

Nào có dạng này!

Xem ra lão gia gia quả nhiên không có chế tác thẻ bài, cũng chỉ có vừa rồi kia một loại lực lượng, nếu là sớm biết lão gia gia không có sức chiến đấu, nàng vừa rồi liền tự mình lui!

Nàng chỉ là hiếu chiến mà thôi!

Ô ô ô

"Thật xin lỗi!"

Tiểu cô nương xin lỗi.

"Đây là chiến đấu."

Dư Vân Kiệt cười cười, "Nha đầu, không muốn phân tâm, một trận chiến này, ngươi thua."

Ai

Tiểu cô nương nháy mắt mấy cái.

Thua

Thua

"Ngươi thua."

Dư Vân Kiệt thở dài, "Thua rất triệt để."

"Vì cái gì "

Tiểu cô nương mê hoặc.

"Bởi vì ta thụ thương."

Dư Vân Kiệt thản nhiên nói.

Tiểu cô nương mờ mịt.

Thập

Có ý tứ gì

Mà lúc này.

Dư Vân Kiệt nhếch miệng mỉm cười, lần nữa tế ra Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ lấp lóe, trong cơ thể hắn băng liệt những cái kia huyết dịch, vậy mà tại giờ khắc này liền xông ra ngoài.

"Huyết Dẫn thuật!"

Dư Vân Kiệt thản nhiên nói.

Oanh

Hải lượng huyết dịch hiện lên, tựa như Cự Long.

Oanh

Huyết dịch quét sạch.

Chớp mắt đem tiểu cô nương bao phủ

Xoạt

Hồng mang lấp lóe.

Tiểu cô nương lập tức trước mắt một mảnh huyết hồng.

Biến mất đi.

Nàng chỉ có một loại cảm giác

Nha, thật nóng

Xoạt

Quang ảnh nổ mặc.

Kiếm Tu hiệp hội, đào thải.

Vụ thảo!

Khán giả trừng to mắt.

Kết

Kết thúc

Tiểu thế giới bên trong, Dư Vân Kiệt nhếch miệng mỉm cười, nhìn một chút bị đâm xuyên lồng ngực, kia đã lộ ra một cái lỗ thủng to ngực, vậy mà không có một giọt máu chảy ra.

Cái này

Liền là năng lực của hắn huyết dẫn.

Dù là

Nhất Tinh lại như thế nào

Cạch

Tiểu thế giới băng liệt.

Sở hữu người tu luyện trở về hiện thực.

Giờ phút này.

Đại màn ảnh điểm tích lũy, cũng cuối cùng dừng lại hạng nhất: Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hạng hai: Kiếm Tu hiệp hội, hạng ba: Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Cái này

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Đây là một cái vượt qua tất cả mọi người ngoài ý liệu số liệu!

Kiếm Thẻ sư

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Dư Vân Kiệt trên thân.

Lão nhân này

Vì cái gì có thể mạnh như vậy !

Vẫn là nói

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật sự như thế cường đại

Khán giả sợ hãi thán phục.

Nhưng mà.

Cái khác hiệp hội thì là trước tiên điều tra Dư Vân Kiệt thân phận, khi bọn hắn điều tra ra con hàng này đoạn thời gian trước vẫn là một cái Tông Sư thời điểm

Một mặt ngọa tào.

Lục Minh điên rồi vẫn là bọn hắn điên rồi

Tông Sư!

Đường đường Tông Sư!

Thế mà chuyển tu lưu tại Nhất Tinh, liền vì tham gia cuộc thi đấu này!

Mặt đâu

"Khó trách ta thua."

Chế Thẻ Sư hiệp hội thanh niên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai

Là đụng phải so với mình còn không biết xấu hổ.

"Ta thật "

Cái khác hiệp hội cũng khí cười.

Thật

Ngươi còn có thể gặp qua so đây càng hồ nháo người sao

Cái này vẻn vẹn chỉ là tranh tài.

Trong đó một trận! Ngươi coi như thắng, cũng bất quá so những người khác nhiều mấy phần mà thôi, mười phần cùng chín phần, tám phần chênh lệch thật cứ như vậy đại sao

"Mục tiêu của bọn hắn hẳn là mười vị trí đầu!"

Có người khẳng định nói, "Bọn hắn tinh tường chính mình tại Thất tinh trở lên không có sức chiến đấu, sở dĩ tận khả năng tại Nhất Tinh đến Lục Tinh, có thể lăn lộn bao nhiêu phân tựu lăn lộn bao nhiêu phân!"

"Như thế."

"Coi như Thất tinh trở lên là không điểm "

"Cũng có thể lẫn vào mười vị trí đầu."

Đại gia có chút minh bạch.

Mười vị trí đầu

Cũng đúng.

Đối với Kiếm Thẻ sư bực này hiệp hội mà nói, giống như có thể có cơ hội lẫn vào mười vị trí đầu danh tự, liền xem như lớn nhất từ trước tới nay vinh dự!

Đương nhiên.

Những cái kia đồng dạng có kế hoạch bắn vọt mười vị trí đầu coi như khẩn trương.

Xem ra

Không thể lưu thủ.

Lục Minh loại này người thiện lương cũng bắt đầu đùa sáo lộ, bọn hắn còn chờ cái gì

Tới đi!

Thế là.

Các hiệp hội một lần nữa điều chỉnh chiến lược.

"Hội trưởng, chúng ta cũng làm cho Tông Sư trọng tu như thế nào "

"Cút! Ngươi cho rằng Tông Sư là rau cải trắng lại nói, đột phá Tông Sư vốn là trời ban cơ duyên, trọng tu về sau, trời mới biết có thể hay không đột phá trở về!"

"Ai ai ai, ta nghe nói Lục Nhan vừa Thất Tinh tựu trọng tu "

"Ngươi cho rằng người người đều là Lục Nhan lần nữa đột phá xác thực lại so với trước kia lại càng dễ thoáng cái, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là lại càng dễ mà thôi, hiểu chưa trọng tu phần lớn người có thể tựu lạnh."

Mà lúc này.

Giữa trận nghỉ ngơi.

Kiếm Tu hiệp hội tiểu cô nương nhảy lên nhảy lên tới tìm Dư Vân Kiệt.

"Gia gia thật là lợi hại."

Tiểu cô nương tán dương.

" "

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử xem xét Dư Vân Kiệt một chút.

"Ngươi cũng thế."

Dư Vân Kiệt cười ha ha.

"Tiểu cô nương."

"Ngươi là Kiếm Tu hiệp hội lợi hại nhất tiểu thiên tài sao "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

"Đúng thế."

Tiểu cô nương nháy mắt mấy cái, "Bọn hắn nói đâu, ta là cái tuổi này thiên phú tốt nhất, toàn thế giới đều không có so ta lợi hại hơn!"

"Nếu có đâu "

Lục Minh mỉm cười.

"Không thể nào!"

Tiểu cô nương rất khẳng định, "Bọn hắn sẽ không gạt ta."

"Vậy dạng này."

Lục Minh lộ ra lão dượng hòa ái nụ cười, "Nếu như ta tìm tới so ngươi còn lợi hại hơn tiểu cô nương, ngươi tựu gia nhập chúng ta hiệp hội có được hay không "

" "

Tiểu cô nương hồ nghi nhìn xem Lục Minh.

Hồi lâu.

Nàng mới lạnh lùng nói, "Ta thoạt nhìn như là trí thông minh thấp như vậy người sao "

Tiểu cô nương rất tức giận.

Nàng chỉ là đến cảm tạ thoáng cái gia gia.

Cái này tiểu bạch kiểm

Hừ

Mụ mụ nói qua, dáng dấp đẹp mắt đều là tiểu bạch kiểm!

Hắn thế mà nghĩ lừa gạt mình trở về!

Ngây thơ!

Khục

Lục Minh có chút xấu hổ.

Nga

hài tử không tốt chập chờn a

Phải biết, năm đó, một cái kẹo que, liền có thể mang theo tiểu cô nương xem Kim Ngư

Ai

Thói đời nóng lạnh.

Giá hàng bành trướng a.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

"Ta không đồng ý nàng gia nhập chúng ta hiệp hội."

Một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Ai

Tiểu cô nương đột nhiên ngẩng đầu.

Cái kia tiểu bạch kiểm bên cạnh, nàng nhìn thấy một cái tràn ngập linh khí tiểu cô nương, cùng chính mình loại này niên kỷ, cùng chính mình đồng dạng bình, nhưng lại có bất phàm khí độ.

"Ta là Giang Nguyệt Bạch!"

Tiểu Bạch thanh âm bình thản như nước, nhìn tiểu cô nương một chút, "Ngươi quá yếu, không có tư cách gia nhập chúng ta hiệp hội."

"Ngươi nói cái gì "

Tiểu cô nương trừng to mắt.

Lục Minh nói lời này nàng có thể không để ý tới.

Nhưng là.

Cái này tiểu cô nương

Rõ ràng cùng chính mình đại, giả trang cái gì lão tiền bối.

Còn có

Cái này ông cụ non ngữ khí

Thật đáng ghét.

"Ta đồng ý."

Tiểu cô nương bên cạnh, một cái nhỏ hơn cô nương, đồng dạng biểu lộ băng lãnh, lạnh lùng nhìn nàng một cái, "Quá yếu, ngươi cứ nói đi, Tiểu Minh Sinh "

A

Bên cạnh cái kia tiểu nam hài mờ mịt ngẩng đầu, "Tỷ tỷ nói đúng."

" "

Tiểu cô nương xù lông.

Cái này đều người nào !

Một tiểu nha đầu xem thường chính mình còn chưa tính, còn có hai cái nhỏ hơn cũng xem thường chính mình !

Dựa vào cái gì !

Ngươi

"Ta muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Tiểu cô nương chỉ hướng Tiểu Bạch.

"Không được chứ."

Tiểu Bạch theo bản năng nói, sau đó dừng một chút, cảm giác ngữ khí quá ỏn ẻn, không phù hợp người thiết, thế là bồi thêm một câu, "Không có đâu chữ."

Tiểu cô nương:

Khục

"Tóm lại."

Tiểu Bạch hắng giọng, cất cao giọng nói: "Ngươi quá yếu."

"Ta kia là tích lũy!"

Tiểu cô nương phẫn nộ, "Có gan ngươi áp đảo Nhất Tinh đi thử một chút."

"Không thú vị."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Ta bảy tuổi năm đó tựu tích lũy xong."

Tiểu cô nương:

Tức giận nha!

"Nếu không ta đi thử một chút "

Tiểu U Sanh bỗng nhiên mở miệng.

"Có thể."

Tiểu Bạch trầm ổn hào phóng nói, "Thực lực hạn chế đến Nhất Tinh, hạ thủ nhẹ một chút, khác (đừng) làm bị thương nhân gia, dù sao cũng là đến thăm Dư Vân Kiệt tiền bối."

Được

Tiểu U Sanh rất vui vẻ.

Tiểu cô nương:

Ngươi nghe một chút!

Có tức hay không người!

Cái gì gọi là khác (đừng) làm bị thương nhân gia nàng là yếu như vậy người sao ! Nhất Tinh giai đoạn, nàng liền Tông Sư đều có thể đánh qua, cho tới bây giờ chưa sợ qua ai!

Thế là.

Nàng phẫn nộ phóng tới Tiểu U Sanh.

Sau đó

Dùng tốc độ nhanh hơn bị đánh trở về.

Mà đối diện.

Tiểu U Sanh vẻn vẹn chỉ là phất phất tay.

"Rất yếu nha."

Tiểu U Sanh cảm khái.

" "

Tiểu cô nương mờ mịt.

Nàng có thể cảm giác được, tiểu hài tử này chỉ dùng Nhất Tinh thực lực

Nàng

Vậy mà đánh không lại

Tại sao có thể như vậy

Là, vì sao lại dạng này !

Các tiền bối không phải đã nói, cái tuổi này, toàn thế giới cũng không có mấy cái chính mình loại thiên tài này a thế nhưng là đứa bé này rõ ràng so với mình nhỏ hơn mấy tuổi

Ô ô ô

Không

Không đúng!

Cô nương này khẳng định có vấn đề!

Ngươi

"Ngươi ra, ta muốn đánh với ngươi!"

Nàng phẫn nộ chỉ vào Tiểu Minh Sinh.

"Không, không muốn."

Tiểu Minh Sinh không có ý tứ.

"Biết rõ sợ rồi sao "

Tiểu cô nương Ngạo Kiều.

"Không phải."

Tiểu Minh Sinh rụt rè nói, "Đả thương ba ba của ngươi sẽ tức giận."

Tiểu cô nương nổi giận.

Oanh

Nàng phẫn nộ phóng tới Tiểu Minh Sinh.

Sau đó

Ầm

Dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Tiểu cô nương triệt để mộng.

Nàng liền cái này nhỏ nhất tiểu hài tử đều đánh không lại

" "

Lục Minh có chút không đành lòng nhìn.

Tiểu Minh Sinh đó là cái gì ma quỷ

Hoàn mỹ thiên phú.

Hoàn mỹ thân thể.

Mặc dù kêu Tiểu U Sanh tỷ tỷ, lại là thực sự xuất hiện sớm hơn đứa nhỏ này ngoại trừ não tử không quá tốt, trên cơ bản không có gì mao bệnh.

Cùng hắn đánh

Ngươi cái gì thiên tài đều là cho không.

Mà lúc này.

Tiểu cô nương đã triệt để mộng.

Đánh không lại.

Đánh không lại.

Nàng ai cũng đánh không lại!

Làm sao

Tại sao có thể như vậy

Ô ô ô.

"Muốn biết vì cái gì mà "

Tiểu Bạch thanh âm nhu hòa mấy phần.

Muốn

Tiểu cô nương nghẹn ngào.

"Thần tượng của ngươi là ai "

"Lục Nhan tỷ tỷ và Thu Thư Nghi tiền bối."

"Vậy thì dễ làm rồi."

A

"Không có việc gì, ta nói vậy liền đúng rồi. Đến "

Tiểu Bạch thanh âm ôn hòa, ôn nhu đem tiểu cô nương đưa đến một bên, ôn nhu thì thầm, một bên an ủi một bên lau nước mắt, tiểu cô nương khi thì cao hứng khi thì sợ hãi thán phục.

Hồi lâu.

Trong lúc các nàng nói tốt thời điểm

Tiểu cô nương đã sinh sinh biến thành đời này không phải là Kiếm Thẻ sư không vào.

Lục Minh: " "

Dư Vân Kiệt: " "

Lý Hạo Nhiên: " "

Hắn có thể nói cái gì

Đại sư tỷ ngưu phê!

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội người tới, đem tiểu cô nương nhận trở về.

Lục Minh trầm mặc một lát.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Trên lầu có phải hay không có vi phòng "

Lục Minh bất động thanh sắc.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu.

Thiên Đô thị hội trường mặc dù trân quý, nhưng là vẫn như cũ là Khắc Kim đảng bọn họ cung cấp vvi phòng, không riêng an toàn, ẩn nấp, có được tốt nhất tầm mắt, ngươi thậm chí có thể đem lái xe đi lên. Kia Đại Lý Thạch Định chế trên mặt đất vết tích, không chỉ có thể nhìn thấy tuế nguyệt nặng nề, còn có bánh xe dấu vết.

Chắc nịch, nặng nề.

"Định một cái."

Lục Minh bình tĩnh, "Chúng ta lên bên trên."

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt, "Ngài hôm qua không phải chê đắt a "

"Hôm qua là hôm qua."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Nếu ngươi không đi, sợ là muốn bị Kiếm Tu hiệp hội đánh "

A

Lý Hạo Nhiên vô ý thức nhìn về phía Kiếm Tu hiệp hội bên kia.

Giờ phút này.

Vừa mới đem tiểu cô nương mang đi kiếm tu bọn họ biểu lộ quái dị, rất là không hiểu thấu, một hồi lại phẫn nộ ánh mắt đến xem

Khục

Còn giống như thật sự là như thế.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cấp tốc chuyển di trận địa, chuyển qua lầu hai phòng.

Bất quá.

Lục Minh một mực rất tin tưởng, hạt giống đã gieo xuống.

Sớm tối

Hội kết xuất trái cây.

Lầu hai phòng.

Lục Minh có thể nhìn thấy kiếm tu bọn họ phẫn nộ biểu lộ.

Cũng may.

Lúc này, vòng thứ hai thi đấu sự tình Nhị Tinh chi chiến sẽ mở ra, kiếm tu bọn họ chỉ có thể không cam lòng trở về.

Giờ phút này.

Tổng bảng bên trên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao cao tại thượng.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Nhị Tinh đám tuyển thủ đăng nhập hậu trường, nương theo lấy hội trường quang ảnh, Nhị Tinh chi chiến, mở ra!

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Một đám hung thú vờn quanh, ngồi xổm ở chân núi, nhìn trước mắt hình chiếu đại màn ảnh, kia màn ảnh bên trong, phát ra, rõ ràng là vinh quang chi chiến hình tượng!

Đám hung thú trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hung thú thủ lĩnh nhìn xem một màn này, rất là vui mừng.

Nhân loại

Lại bị bọn chúng lừa gạt đi.

Ha ha.

Làm hung thú bên trong đặc biệt nhất nhất mạch, bọn chúng phong cách hành sự, chú định cùng những cái kia ngu xuẩn hung thú khác biệt, thậm chí có được siêu việt nhân loại trí thông minh.

Như thế nào đánh bại nhân loại

Trí tuệ.

Chỉ đơn giản như vậy.

Dùng 'Vương' thuyết pháp, chỉ có có được cao cấp trí tuệ, sáng tạo siêu việt nhân loại văn minh, mới có thể chân chính đánh bại nhân loại!

Còn như chém giết

Không có chút ý nghĩa nào.

Năm đó Viễn Cổ thời đại, hung thú huyết mạch san sát, cường giả như mây, cuối cùng đâu

Vẫn như cũ bị nhân loại diệt.

Sở dĩ

Bọn chúng xưa nay không cảm thấy tiêu diệt nhân loại, tiêu diệt một cái Thiên Đô thị, có ý nghĩa gì, chỉ có thành lập văn minh, mới là mục tiêu của bọn nó!

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Kế hoạch vừa cất bước tựu lạnh

Bọn chúng nhất mạch người mạnh nhất, cái kia vốn nên có được tối cường trí tuệ Vương Tử, vừa ra đời tựu bị Lục Minh diệt  tức giận đến bọn chúng kém chút trực tiếp giết tới Thiên Đô thị.

Cũng may.

Bọn chúng cuối cùng nhớ kỹ sứ mạng của mình.

Cái kia chính là

Theo văn minh bên trên hủy diệt nhân loại!

Mà lúc này.

Gọi là vinh quang chi chiến

Liền là bọn chúng hiểu rõ nhân loại phương thức tốt nhất.

Bởi vậy.

Bọn chúng mới có thể truyền phát ra.

Ha ha ha.

Những nghề nghiệp này

Những này hiệp hội

Những thiên tài này

Xuất hiện đi.

Tranh đấu đi.

Chúng ta hội học tập văn hóa của các ngươi, học tập các ngươi xử sự phương thức, học tập các ngươi hết thảy, cuối cùng, dùng phương thức của các ngươi đánh bại các ngươi

"An bài như thế nào "

Vương thanh âm truyền đến.

"Hết thảy như ngài mong muốn."

Thủ lĩnh cung kính nói.

"Rất tốt."

Vương rất vui mừng.

Học tập nhân loại

Có lẽ không bao lâu, bọn chúng cũng có thể thành lập thuộc về mình văn minh, đưa chúng nó mạch này, chân chính biến thành đẳng cấp cao sinh linh.

"Nghiêm ngặt chấp hành."

Vương nói như thế.

Vâng

Thủ lĩnh đáp, sau đó dừng một chút, "Không cần can thiệp a ngài biết đến, nhân loại có rất nhiều không văn minh thói quen xấu. Tỉ như bọn hắn thế mà mặc quần áo."

"Không cần."

Vương rất khẳng định, "Ngươi phải biết, những này cũng là văn hóa một phần. Sở dĩ, yên tâm để hài tử học đi, ta tin tưởng cuối cùng cũng có một ngày, bọn chúng sẽ minh bạch, cái gì gọi là văn minh."

Được

Thủ lĩnh thấp giọng nói.

Hồi lâu.

Vương thanh âm biến mất.

Thủ lĩnh nhìn về phía trước mắt những cái kia ở vào 'Bắt chước học tập' trạng thái các con

Giờ phút này.

Đám hung thú tụ tập cùng một chỗ.

"Nhị Tinh bắt đầu!"

"Oa, lần này không biết ai có thể cầm đệ nhất!"

"Ta thích Kiếm Tu hiệp hội!"

"Kiếm tu những cái kia nương pháo, ta thích chùy tu, cương mãnh!"

"Ngao ô "

Gâu

Đám hung thú hưng phấn thảo luận.

Thỉnh thoảng.

Bọn chúng sẽ còn bởi vì vui mừng hiệp hội khác biệt mà tranh đấu.

Thủ lĩnh trầm mặc hồi lâu.

Sau đó.

An ủi một chút.

Cũng đúng.

Hiệp hội tranh đấu a

Chỉ có thảo luận, mới có thể tranh ra tệ nạn.

Ân

Không có tâm bệnh.

Chỉ có dạng này mới có thể xâm nhập hiểu rõ nhân loại, hiểu rõ hiệp hội, nhưng mà, đúng lúc này, mấy cái đến chậm hung thú mang theo đồ vật tới xem ảnh.

Trên thân

Lại đều cõng một tấm bảng hiệu.

"Kiếm Tu hiệp hội tất cầm đệ nhất!"

"Chùy Tu hiệp hội thiên hạ vô song!"

"Thần Tiễn Thủ hiệp hội ヾ( ° ° ) "

"Thần tượng xông vịt! ! !"

Hung thú thủ lĩnh:

Vân vân.

Cái này quen thuộc họa phong

Cam mẹ nó!

Vương để các ngươi ngươi học tập nhân loại văn minh, các ngươi thế mà trước học tập truy tinh !

Hắn rất muốn đi tới đánh tơi bời bọn gia hỏa này một trận, nhưng mà, Vương mệnh lệnh, là tự do học tập, tự do phát triển, chính mình không phải can thiệp.

Sở dĩ

Nó chỉ có thể nhìn.

Đồng thời, đối bọn chúng tương lai tràn đầy lo lắng.

Cái này

Liền là bọn chúng tương lai văn minh hỏa chủng a

Luôn cảm giác

Chỗ nào không đúng lắm.

P/s: Cái này mấy ngày mọi người chú ý an toàn, nhớ rõ mang khẩu trang..