Chương 604: Các ngươi những này đùa chiến thuật so Bồn Cầu còn bẩn.

Chương 604: Các ngươi những này đùa chiến thuật so Bồn Cầu còn bẩn.

Thiên Đô thị.

Trung tâm hội trường.

Nương theo lấy quang ảnh trôi qua, Nhị tinh chi chiến chính thức mở ra, ánh mắt của mọi người, cũng rơi vào các đại hiệp hội dự thi đại biểu trên thân.

Nhất là ——

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chỉ là.

Khi bọn hắn đồng loạt nhìn lại thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Lần này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phái ra, lại là một cái so với lần trước Dư Vân Kiệt niên kỷ còn muốn lớn lão giả, nếp nhăn trên mặt, giống như là dã man sinh trưởng mỡ bò quả.

Tràn đầy dấu vết tháng năm.

Cái này

Các đại hiệp hội mặt tối sầm, lại, lại tới một cái Tông Sư !

"Gặp quỷ!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều là lão niên tuyển thủ a "

"Cái này là ai "

"Không biết, tra không được tư liệu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mắt đã biết sở hữu người tu luyện bên trong, căn bản không có vị này bất luận cái gì tư liệu!"

Mọi người tâm thần chấn động.

Vị này lại là ai

Người mới

Cái này cũng không giống như a

Chuyển tu tới

Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía Lục Minh.

Nhưng mà.

Lục Minh vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười, lộ ra anh tuấn nhan giá trị, để cho người ta nhìn không thấu.

Các đại hiệp hội càng nhức cả trứng.

"Người này "

"Cẩn thận chút."

"Ta hoài nghi là lúc trước Tị Hàn Sơn trang sự kiện bên trong Tông Sư "

"Điên rồi Tông Sư chuyển tu Nhị tinh "

"Dù sao bọn chúng thiếu Lục Minh cũng là ân cứu mạng, nhiều như vậy Tông Sư, luôn có mấy nguyện ý báo ân."

"Cũng thế."

Mọi người thở dài.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Vì tranh đoạt vinh quang mười vị trí đầu, thật là nhọc lòng! Cũng đúng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ưu thế, đều tại thấp Tinh cấp, bởi vậy, không cần thiết cùng bọn hắn xung đột.

Thế là.

Các đại hiệp hội trong lòng hiểu rõ.

Mà giờ khắc này.

Tiểu thế giới bên trong.

Những cái kia mười ba mười bốn tuổi đám tuyển thủ, nhìn xem lão nhân này, cũng rất khiếp sợ.

Lại là một cái lão gia gia!

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, bọn hắn đều nhìn qua lần thứ nhất tranh tài, nhìn qua cái kia so với hắn trẻ tuổi một chút lão đầu đến cùng có được như thế nào kinh khủng sức chiến đấu!

Sở dĩ.

Vị này

Hẳn là lại là một cái Tông Sư!

"Có khả năng."

"Sư phụ ta nói, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ ở thấp Tinh cấp không từ thủ đoạn, tận lực không nên trêu chọc."

Đám tuyển thủ liếc nhau.

Nhìn xem lão đầu kia như thường ngày, bình thản ngồi tại dưới đại thụ, đám tuyển thủ liếc nhau, cuối cùng, lựa chọn coi thường lão đầu này.

Không có cách nào.

Đánh

Vạn nhất lại là một cái Tông Sư đâu

Liên hợp

Không tồn tại.

Quên lần trước, Nhất tinh thời điểm chiến đấu, lão đầu kia thực lực kinh khủng

Mà cái này

Có thể càng kinh khủng!

Bởi vậy.

Chiến đấu lần nữa bộc phát, lại trở lại như cũ lần đầu tiên tràng cảnh.

Đám tuyển thủ lẫn nhau tranh đấu, lão giả đang xem kịch, lần này, Thần Tiễn Thủ hiệp hội, Chế Thẻ Sư hiệp hội, Kiếm Tu hiệp hội, đều là đang toàn lực chém giết.

Một nhóm lại một nhóm tuyển thủ đào thải.

Cuối cùng.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội thắng.

Đúng thế.

Tựu liền khán giả đều không nghĩ tới.

Cái kia Thần Tiễn Thủ hiệp hội tiểu gia hỏa, thế mà diệt Chế Thẻ Sư hiệp hội, diệt kiếm tu, diệt Năng Lượng Chiến Sĩ, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây.

Thậm chí ——

Gần như không có thụ thương!

"Lại một cái siêu cấp thiên tài!"

"Thần Tiễn Thủ hiệp hội thế mà còn có loại này dự trữ."

"Dã tâm không nhỏ a."

"Cũng không phải."

Mọi người kinh thán không thôi.

Không hổ là toàn thế giới tranh tài a!

Ngươi ngó ngó, ngoại trừ Kiếm Tu hiệp hội tiểu cô nương, Thần Tiễn Thủ hiệp hội bên này, lại cũng ra một cái nhị tinh siêu cấp tiểu thiên tài, thực lực cường hãn.

Giờ phút này.

Vạn chúng chờ mong xuống.

Vị kia Thần Tiễn Thủ hiệp hội tiểu thiên tài từng bước một đi đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mặt lão giả, vẻ mặt nghiêm túc.

Rốt cục

Đến một bước này.

Hắn có một loại xoạt xong tiểu quái đánh o cảm giác.

"Lão gia gia."

Tiểu thiên tài cung kính nói.

"Ngươi tốt."

Lão giả mỉm cười.

"Ta muốn xuất thủ."

Tiểu thiên tài vẻ mặt nghiêm túc.

"Tới đi."

Lão giả hoàn toàn như trước đây bình thản.

Hơi lạt định.

Ánh mắt của mọi người tràn ngập nghiêm nghị.

Quả nhiên.

Bọn hắn tựu biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội nhân vật sẽ không đơn giản, một cái Dư Vân Kiệt Tông Sư Nhất tinh, lúc này, rất có thể lại là một cái Tông Sư

Thế là.

Tiểu thiên tài giương cung, bắn tên.

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Mũi tên kia xuyên thấu lão giả lồng ngực.

Coi như như thế.

Lão giả vẫn như cũ bình tĩnh.

Quả nhiên

Tiểu thiên tài cảnh giác lên, lão gia gia vậy mà như thế bình tĩnh, xem ra cùng vị kia Nhất tinh gia gia đồng dạng, sức chiến đấu vẫn như cũ kinh khủng

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Mũi tên hiện lên.

Oanh

Lão giả ngực xuất hiện một cái hố, mang theo nụ cười theo phiêu trôi qua thanh âm tiêu tán ở chân trời.

Tử vong.

Xoạt

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đào thải!

A

Tiểu thiên tài một mặt mờ mịt.

Khán giả:

Vân vân.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì

Gặp quỷ!

Các loại (chờ) hiện trường xác nhận kết quả, đem tiểu thế giới quan bế, đem vị kia tiểu thiên tài trả lại thời điểm, mọi người mới nhìn đến ống kính bắt giữ một chút chiếu lại.

Ân

Tại tiểu thiên tài mũi tên kia phía dưới, lão đầu bị tại chỗ xuyên thủng.

Sau đó

Chết rồi.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Lão đầu thất bại, xếp hạng thứ hai.

Kia Thần Tiễn Thủ tiểu thiên tài chiến thắng, xếp hạng thứ nhất.

Mọi người hốt hoảng.

Tựu

Tựu cái này !

Làm sao, làm sao cảm giác cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm !

Mà giờ khắc này.

Kiếm Tu hiệp hội.

Vị kia tiến đến điều tra lão giả thân phận đệ tử đã trở về, gấp vội vàng nói: "Hội trưởng, tra rõ ràng, lão đầu kia không phải thần bí gì cường giả, mà là Kiếm Thẻ sư hiệp hội canh cổng đại gia, họ Tần, thật chỉ có Nhị tinh thực lực của người tu luyện, rất phổ thông, tuỳ ý đánh là được."

Kiếm Tu hiệp hội:

Bọn hắn nhìn xem bản thân hạng ba lâm vào trầm tư

Bọn hắn

Thế mà bại bởi giữ cửa Tần đại gia !

Thảo

Tất cả mọi người mới vô cùng.

Theo bản năng.

Có người nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội vị trí, Lục Minh vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Ngươi xem.

Rất đơn giản không phải sao

Hồi lâu.

Tổng xếp hạng lần nữa công bố.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn như cũ xa xa dẫn trước, có một không hai đệ nhất.

Kiếm Tu hiệp hội bởi vì một cái thứ hai, một cái thứ ba, gần với phía sau.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội bởi vì một cái thứ sáu, một cái đệ nhất, cũng chỉ có thể xếp tại vị thứ ba.

Xoạt

Thành tích ra, tất cả mọi người im lặng.

Trận đấu này

Vì cái gì cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Như thế quy mô tranh tài, khổng lồ như thế tài chính, như thế khắc nghiệt quy tắc, không phải là nhiệt huyết lại kích thích chiến đấu sao

Vì cái gì

Có chút nhức cả trứng đâu

Thế là.

Ánh mắt của mọi người lại rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên thân.

Còn có thể bởi vì ai

!

Liền là bọn hắn làm!

Cái này cẩu viết (ngày) Lục Minh!

Thế là.

Hiệp hội bọn họ đưa ra kháng nghị.

Không thể chơi như vậy!

Quá phận!

Hảo hảo nhiệt huyết chiến đấu, để ngươi chơi đến cùng hiệp trò chơi đồng dạng chúng ta cùng ngươi liều thực lực, ngươi theo chúng ta đùa binh pháp có phải hay không quá mức!

Đương nhiên.

Chủ của chúng ta đủ mới trực tiếp bác bỏ.

"Cái này quá không công bằng."

Các đại hiệp hội phẫn nộ.

"Rất công bằng."

Chủ sự mới tự nhiên nói ra, "Ngươi phải biết, chúng ta lần này tổ chức vinh quang buổi lễ long trọng quy tắc, liền là tổng hợp."

"Sở dĩ "

Các đại hiệp hội nghi hoặc.

"Sở dĩ "

Chủ sự mới dừng một chút, "Hội trưởng trí thông minh cũng thuộc về bình trắc phạm vi."

Các đại hiệp hội:

Bọn hắn rất mau trở lại đi.

Không có cách nào.

Lại tranh hạ đi, đã nói lên chính mình trí thông minh không đủ.

Ha ha.

Không phải liền là đùa sách lược a

Đùa chơi chết các ngươi!

Bọn hắn quyết định, trận tiếp theo, liền để các đệ tử bọn họ liên hợp lại, công kích Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Không sai!

Lần này

Bọn hắn liền muốn đùa sách lược! ! !

Thế là.

Các đại hiệp hội tập hợp, rất nhanh chế định trận tiếp theo kế hoạch —— toàn lực tiến công Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó những người còn lại lại tiếp tục cạnh tranh.

Ha ha.

Đùa binh pháp

Ai sợ ai.

Trận tiếp theo là Tam tinh!

Tam tinh!

Những hài tử này trên cơ bản đều là mười bốn mười lăm tuổi, tâm trí thành thục, tính cảnh giác cao, phục tùng mệnh lệnh, đã từng đã đánh bại vô số lần cái gọi là chuyển tu người tu luyện.

Sợ cái gì !

A

Thật coi bọn hắn dễ khi dễ.

"Giống như bọn hắn lại phái ra một cái lão đầu đâu "

Đánh

"Cho Lão tử đánh cho đến chết!"

Ngao

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên này.

Lý Hạo Nhiên cũng nhìn về phía Lục Minh.

"Sư phụ."

"Chúng ta làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Tùy ý."

Lục Minh rất bình tĩnh, "Chúng ta chơi qua hai lần sáo lộ, đối phương hẳn là sẽ không bị lừa rồi, sở dĩ tùy ý đi, ván này cầm bao nhiêu phân đều là duyên phận."

Được

Lý Hạo Nhiên minh bạch.

Hắn cũng nhìn ra, giống như không có đoán sai, lần này ra sân liền là bia đỡ đạn!

Mười mấy tên thiên tài cùng một chỗ vây công, liền xem như Dư Vân Kiệt, đoán chừng cũng phải lạnh, sở dĩ, bọn hắn quyết định tuỳ ý phái ra một cái Tam tinh người tu luyện.

Ân

Kiếm Thẻ sư bộ môn hoặc là Tiễn Thẻ sư bộ môn đều được.

"Ta tới đi."

Một lão giả đứng ra.

Nguyên thần tiễn thủ phân hội hội trưởng.

" "

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Vị này

Hắn thật là có điểm không muốn để cho hắn đi.

Đệ nhất, lão tiền bối thực lực bình thường, cùng cảnh giới thế nhưng là liền Diệp Lương Phi đều đánh không lại, Tam tinh cảnh giới, càng là liền Kiếm Thẻ sư cái khác nhập môn Tam tinh đều đánh không lại.

Thứ hai, đối phương xem xét tuổi tác, liền biết là sáo lộ, khụ khụ sẽ không mắc lừa.

Thứ ba, lão tiền bối đức cao vọng trọng, đi lên chịu chết, đối danh dự lại có ảnh hưởng, có chút dọa người a

"Ngươi nghĩ kỹ "

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Ừm

Lão tiền bối ngữ khí kiên định.

Hắn đã làm quyết định, tựu không cho phản bác.

Lý Hạo Nhiên

Hội tôn trọng lựa chọn của hắn.

Hắn biết rõ, lần này đi lên, liền là làm bia đỡ đạn.

Bởi vậy, hắn mới muốn xuất thủ, hiện giai đoạn, còn tại Tam tinh cảnh giới người tu luyện, trên cơ bản đều là Thần Tiễn Thủ hiệp hội đã từng đệ tử, cũng đều là bộ hạ của hắn.

Để bọn hắn đi làm bia đỡ đạn

Lòng tự trọng hội bị thương.

Nếu như thế.

Còn không bằng chính hắn đến

Hắn trải qua Tông Sư, cũng trải qua thung lũng, sớm đã phong khinh vân đạm, coi như đi lên tựu bị đánh bại, tâm trí cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng chút nào.

Bởi vậy

Hắn rất bình tĩnh.

Lại nói.

Hội trưởng đãi hắn như thế nhìn kỹ, hắn cũng nên làm điểm cống hiến.

Dù là ——

Là làm một bia đỡ đạn.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Loại kia dưới ngài tựu đại biểu chúng ta Tam tinh tuyển thủ ra sân."

Tiền bối

Chung quy là tiền bối.

Được

Lão tiền bối mỉm cười.

Thế là.

Tam tinh chi chiến.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong đăng tràng.

Chỉ là.

Làm khán giả bọn họ ánh mắt đảo qua đi thời điểm, đều có chút ngạc nhiên, bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu, thình lình lại là một vị lão gia tử

"Thảo, lại tới "

"Lại đùa sáo lộ."

"Quá mức a làm tất cả mọi người không có trí thông minh a "

Mọi người bất lực chửi bậy.

Sáo lộ!

Lại gặp sáo lộ!

Đồng dạng sáo lộ, chơi ba lần, có phải hay không quá mức !

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội muốn lạnh "

"Đúng, nghe nói các đại hiệp hội đã liên hợp chuẩn bị đồng loạt ra tay "

Đúng

Khán giả thích nghe ngóng.

Giờ phút này.

Các đại hiệp hội cũng là đầy ngập lửa giận.

Bọn hắn đã hạ quyết tâm, lần này cần liên hợp giảo sát Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu.

Vô luận

Là ai!

Bởi vậy.

Tựu liền Lục Minh cũng làm xong 0 phân chuẩn bị.

Thậm chí, hắn cùng Tiểu Bạch đã trải qua rồi tính toán, giống như trận này 0 phân, đằng sau rốt cuộc muốn bao nhiêu phân, mới có hi vọng tiếp tục cầm đệ nhất.

Chúng ta Thần Tiễn Thủ lão tiền bối cũng tới đài.

Hắn biết thực lực mình yếu

Bởi vậy.

Hắn cũng làm xong giây bị đào thải chuẩn bị.

Nhưng mà.

Làm tranh tài bắt đầu.

Khi tất cả người tiến vào Tam tinh hư ảo thế giới thời điểm, làm người ta kinh ngạc chính là, tất cả mọi người người tu luyện tuyển thủ, vậy mà trước tiên tránh đi lão giả

Lão giả:

Cái gì

Tình huống gì

Giống như nhớ không lầm, nhiệm vụ của hắn là bia đỡ đạn a

Bia đỡ đạn là cái gì hiểu được không

Liền là loại kia hội trưởng nói qua khoái hoạt á tác, khoái hoạt tựu xong việc cái chủng loại kia 0-11 cái chủng loại kia.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều, nhưng là vẫn như cũ nhớ kỹ.

Thế nhưng là

Cái này kịch bản

Giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Hắn mộng.

Đương nhiên, Lục Minh cũng mộng.

Cái này

Cái này lại cái gì kịch bản

Lục Minh sửng sốt nửa ngày đều không hiểu được.

Mà lúc này.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu đi tới, nhìn xem Lục Minh mộng bức biểu lộ, lập tức thoải mái bay lên, cười to ra, "Ha ha ha ha, có phải hay không rất mộng bức, có phải rất ngạc nhiên hay không !"

"Ha ha ha ha!"

"Chúng ta nói qua, đùa chiến thuật "

"Căn bản không sợ ngươi!"

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu ngạo nghễ.

"Ngươi thật sự cho rằng "

"Chúng ta hội như vậy ngu xuẩn vây công ngươi đi chịu chết "

"Quá ngu!"

"Chúng ta đều là diễn kịch cho ngươi xem."

"Ha ha."

"Chúng ta xem sớm minh bạch kế hoạch của ngươi!"

"Theo tranh tài bắt đầu, ngươi ngay tại đùa sáo lộ. Một cái cường thế Nhất tinh, một cái suy nhược Nhị tinh, để chúng ta không phân biệt được. Tam tinh giai đoạn, tại chúng ta cho là ngươi lại đùa sáo lộ thời điểm, ngươi lại phái ra một vị tối cường Tông Sư chuyển tu tuyển thủ, để chúng ta đi lên chịu chết "

"Đúng hay không "

"Ha ha."

"Chúng ta xem sớm mặc vào!"

"Tại cái kia canh cổng Tần đại gia về sau, ngươi lần này sai phái ra tới, liền là đã từng Thần Tiễn Thủ hiệp hội phân hội trưởng, chân chính tông sư cấp tiền bối!"

"Sau đó "

"Muốn cho chúng ta chịu chết, đảo loạn tất cả mọi người điểm số! Tốt nhất là ưu tiên đánh bại Kiếm Tu hiệp hội, Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Thần Tiễn Thủ hiệp hội ném không đúng"

"Dạng này "

"Hạng hai, hạng ba, hạng tư điểm số cơ hội trên phạm vi lớn hạ xuống!"

"Đối với các ngươi có lợi thật lớn!"

"Dù sao."

"Cuối cùng thứ hạng là xem tổng điểm."

"Ha ha."

"Ngươi kế hoạch rất không tệ."

"Đáng tiếc."

"Đã sớm bị chúng ta xem thấu."

"Sở dĩ "

"Căn bản sẽ không có người đi lên chịu chết! Ha ha ha, chúng ta hội dựa theo chúng ta tiêu chuẩn, sàng chọn ra tối cường cùng lần mạnh, cam đoan thứ tự bình thường."

"Ha ha ha ha ha ha."

Chế Thẻ Sư đại biểu cười to.

Còn lại hiệp hội đại biểu cũng là khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Muốn theo bọn hắn đùa chiến thuật

Lục Minh vẫn là quá non.

Đương nhiên.

Chúng ta Lục Minh đồng học thời khắc này biểu lộ đã theo mê hoặc. gif tiến hóa thành mê hoặc. AVi, lại đến một mặt mộng bức. rmv.

Các ngươi

Có thể quá ưu tú.

P/s : Ảnh gif là định dạng ảnh động, AVI là định dạng video, .rmv = real media video, một định dạng file video nhỏ nhẹ chuyên dùng để streaming ngày xưa(cứ xem như .flv của youtube (Anaksulnamun).