Chương 605: Yên tâm, bọn hắn không ai.

Chương 605: Yên tâm, bọn hắn không ai.

Giờ phút này.

Thiên Đô thị.

Trung tâm hội trường.

Các đại hiệp hội các đại lão, cũng đang chú ý Lục Minh biểu lộ, khi thấy Lục Minh đã trang bức thật lâu thần bí mỉm cười biến thành mộng bức thời điểm, từng cái cũng là thoải mái bay lên.

Ha ha ha ha ha ha.

Ngươi Lục Minh cũng có hôm nay!

Đùa sáo lộ

Ha ha ha ha.

Quá non.

Bọn hắn đã hiểu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản không có tư cách bao trùm Nhất tinh đến Lục Tinh sở hữu giai đoạn, sở dĩ, tất nhiên là có cường thế

Cũng có xì dầu.

Ha ha.

Không phải liền là cố tình bày mê trận, dùng trưởng hơi ngắn a

Chỉ cần bọn hắn thấy rõ, cũng rất dễ dàng phá giải.

"Lục Minh biểu tình gì "

"Còn mộng bức đâu."

Ai

"Ha ha ha, quá sung sướng."

Các đại hiệp hội đại biểu thích nghe ngóng.

Hừ hừ.

Lục Minh ngươi cũng có hôm nay!

Ngươi nhìn xem đi.

Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, chúng ta hội xem thấu ngươi tất cả bố trí, để ngươi thành thành thật thật lăn ra vinh quang hiệp hội mười vị trí đầu ha ha ha ha ha.

Các đại lão mừng rỡ.

Khán giả thì là một mặt mờ mịt.

Cái gì

Tình huống gì

"Là như vậy."

Có người nói.

Thế là.

Khán giả, tại một số người giải thích xuống hiểu rõ ra.

"Ha ha ha ha ha."

"Oa, lão giả này nguyên lai mạnh như vậy!"

"Tông sư cấp đại lão a!"

"Khó trách Lục Minh tự tin như vậy."

"Chiến thuật a "

"Thì ra là thế."

Khán giả thích nghe ngóng.

Bọn hắn cũng thấy rõ

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngươi muốn 10 điểm

Đưa ngươi.

Nhưng là, ngươi nếu là muốn đem có tiềm lực hiệp hội sớm đào thải, kia là không tồn tại, đại gia căn bản sẽ không cùng các ngươi chính diện cạnh tranh!

Hừ hừ.

Chờ các ngươi hiệp hội chỉ có mấy cái Tông Sư sử dụng hết

Xem ngươi như thế nào phách lối!

Thế là.

Tất cả mọi người mang theo ý cười xem hết trận đấu này.

Ân

Một nhóm người đào thải.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu mộng bức dưới tàng cây ngẩn người.

Lại một nhóm người đào thải.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu còn tại dưới cây ngẩn người.

Cái này mộng bức

Cũng là thật.

Bởi vì lão tiền bối đến cũng không có minh bạch đã xảy ra chuyện gì.

Hắn cứ như vậy hốt hoảng nhìn xem cái khác tiểu đám tuyển thủ rời xa hắn, tiến hành chém giết tranh đấu, muốn đi qua nhìn xem tình huống, cũng đem người hù chạy

Lão tiền bối:

Đương nhiên.

Đám tuyển thủ đấu tranh vẫn là rất đặc sắc.

Thế là.

Khán giả xem hết một trận tranh tài, nhìn xem cuối cùng cạnh tranh ra người thắng, lần này đi ra, lại là một vị Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu!

Một vị thiếu niên!

Giờ phút này.

Hắn đánh bại tất cả mọi người, từng bước một đi đến lão tiền bối trước mặt.

"Tiền bối tốt."

Nguyên Tố Sư thiếu niên cung kính nói.

"Ngươi biết ta "

Lão giả thở dài.

Hắn chỉ là đi lên chịu chết.

Kết quả

Không như ý a.

"Chúng ta đã không phải là mười một mười hai tuổi hài tử."

Nguyên Tố Sư thiếu niên mỉm cười, "Chúng ta lưu tại Tam tinh, là vì tích lũy, chúng ta cũng không phải những cái kia Nhất tinh, Nhị tinh tiểu đám tuyển thủ."

"Chúng ta đã là người trưởng thành."

"Sở dĩ "

"Đại gia cũng không có ngu xuẩn mắc lừa khiêu khích ngài."

"Thẳng đến "

"."

Nguyên Tố Sư thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc, "Ta cùng ngài một trận chiến, tuy bại nhưng vinh."

" "

Lão giả trầm mặc.

Đương nhiên.

Trên mặt biểu lộ cũng rất là cổ quái.

Hồi lâu.

Hắn gật gật đầu, "Tới đi."

Được

Nguyên Tố Sư thiếu niên xuất thủ.

Hưu

Quang ảnh lấp lóe.

"Đại địa vật đột nhiên! ! !"

Nguyên Tố Sư thiếu niên gầm thét.

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Hoàn toàn như trước đây cường thế.

Nhìn thấy thiếu niên xuất thủ, lão giả cũng trước tiên gửi ra Nguyên Thẻ, sau đó, trơ mắt nhìn kia một cây trụ theo dưới thân hiện lên, phóng lên tận trời

Nha

Thổ nguyên tố kỹ năng

Oanh

Lão giả cảm giác mình bị chống ra.

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Quả nhiên theo không kịp

Lão giả thở dài.

Hắn Tam tinh bất quá mấy ngày, tất cả năng lực cũng còn không có nghiên cứu minh bạch.

Đã từng tiễn thuật không thể dùng, cũng đổi ngành nghề, hai ngày này vừa mới nghiên cứu minh bạch cái gì gọi là chế thẻ, Nguyên Thẻ chiến đấu cũng còn không có chính thức học đâu

Bởi vậy.

Tự nhiên là lạnh.

Phốc

Vết máu bắn tung tóe.

Lão giả thân thể lập tức tiêu tán trên không trung.

Sau đó

Đào thải.

Ai

Vị kia còn lưu lại một tay chuẩn bị bộc phát Nguyên Tố Sư thiếu niên:

Hắn mộng.

Thật

Cái này

Đây cũng là tình huống gì ! ! !

Thắng

Tựa như là

Bởi vì tiểu thế giới đã trải qua rồi băng liệt, chuẩn bị trở về thuộc về, thế nhưng là hắn đến còn không có kịp phản ứng, này làm sao cùng trong dự đoán kịch bản không giống !

Mà giờ khắc này.

Không riêng gì hắn, hiện trường tất cả mọi người mộng.

Cái này

Cái này ý gì

Vân vân.

Đây không phải Thần Tiễn Thủ hiệp hội các đại lão a !

Đây không phải Tông Sư a !

Hơn nữa còn là có danh vọng Tông Sư a !

Làm sao có thể một kích bại trận

A

Lại hoặc là

Cố ý tặng cho hậu bối

Nhưng mà.

Tại phát lại bên trong, bọn hắn tận mắt thấy, kia lão tiền bối là như thế cố gắng muốn ngăn cản, nhưng là thật giống như theo không kịp dáng vẻ

Thế là.

Theo bản năng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh.

Giờ phút này.

Lục Minh biểu lộ sớm đã theo mộng bức biến thành cổ quái, cuối cùng, mỉm cười.

Mọi người:

Cái này

Cái này mẹ nó lại là ý gì

Bất quá.

Không chờ bọn họ phát huy chính mình hơi biểu lộ năng khiếu, ra ngoài điều tra người rốt cục trở lại, "Hội trưởng, các ngươi nghe qua 'Lương Phi Hiện Tượng' sao "

"Hơi có nghe thấy."

Mọi người khẽ gật đầu.

Lương Phi Hiện Tượng, trước đó vài ngày một cái Thần Tiễn Thủ hiệp hội đại lão bại bởi Diệp Lương Phi

Vân vân.

Mọi người đột nhiên trừng to mắt.

Vị kia Thần Tiễn Thủ hiệp hội đại lão

Thế mà chính là cái này ! !

Xoạt

Các đại hiệp hội đồng loạt nhìn về phía Thần Tiễn Thủ hiệp hội, "Các ngươi đây cũng không biết "

"Chúng ta tưởng rằng lời đồn "

Thần Tiễn Thủ hiệp hội các đại lão biểu lộ cũng rất khó coi, tin tức này là theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội truyền đi thời điểm, vẫn là tại hai cái hiệp hội cạnh tranh thời điểm

Đặt các ngươi trên thân, các ngươi tin

Đương nhiên không tin!

Nhất là ——

Không có chứng cứ!

Không có đồ văn!

Chỉ có công chúng số lác đác không có mấy hai câu nói.

Bởi vậy.

Đại gia tự nhiên cũng chính là làm chê cười.

Không ngờ

Thế mà

Là thật.

Không đơn thuần là thật, mà lại vị này chuyển tu về sau, lại chỉ có thể vững chắc tại Tam tinh! Thậm chí còn đánh không lại cùng giai đoạn Tam tinh Thần Tiễn Thủ!

Cái này

Ngươi coi như nói ra cũng không ai tin a!

Sau đó

Tựu toàn bộ gặp khó khăn.

Nghĩ tới đây, trước đó còn trào phúng qua Lục Minh các đại hiệp hội đại biểu, giờ phút này cảm giác trên mặt đau rát đau nhức, cùng nóng bỏng.

Quá xấu hổ!

Bất quá.

Rất nhanh, một người bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi nói "

"Lục Minh có phải hay không cố ý thả ra loại tin tức này "

Mọi người nghe nói, lập tức tâm thần chấn động.

Vân vân.

Giống như Lục Minh là cố ý

Tê

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi tựu chấn kinh.

Sở dĩ.

Lục Minh tại thật lâu trước đó, liền đã chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí còn cố ý biên tạo một cái Lương Phi Hiện Tượng, chính là vì giờ khắc này! ! !

"Kẻ này thật sâu tâm cơ!"

"Trí bao gần yêu a "

"Nhan giá trị cao như thế, thiên phú như thế ưu tú, tâm trí lại như thế vượt xa bình thường lão thiên quá bất công, lại cho Lục Minh đãi ngộ như thế!"

Các đại lão thở dài.

Lục Minh

Kẻ này

Quả nhiên là một đời Thiên kiêu!

Không phục không được.

Đương nhiên.

Thừa nhận Lục Minh ưu tú đồng thời, bọn hắn cũng đề cao cảnh giác.

Bởi vì

Lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm.

Nếu quả thật để Lục Minh đem Nhất tinh đến Lục Tinh quét ngang một lần, bọn hắn coi như Thất Tinh, Bát Tinh toàn bộ xuống dưới, cũng có thể sẽ gặp khó khăn, nhất là ——

Mười vị trí đầu! ! !

"Các ngươi thấy thế nào "

"Liên hợp đi."

"Coi là thật "

"Coi là thật."

Các đại lão thở dài.

Bọn hắn mục tiêu chỉ có một cái —— đem Lục Minh trục xuất tranh tài!

Thế là.

Bọn hắn rất nhanh thương lượng xong câu tiếp theo đối sách.

Lần này

Bọn hắn là thật dụng tâm.

Lục Minh, ngươi không nên

Trêu chọc chúng ta.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội khu vực.

Lục Minh hốt hoảng, hưởng thụ lấy thắng lợi vui sướng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội —— 9 điểm.

Không sai.

9 điểm.

Liên tục ba trận vinh quang tranh tài, 10 điểm, 9 điểm, 9 điểm, bọn hắn dùng tuyệt đối ưu thế, đứng ở tổng hợp xếp hạng thứ nhất tên vị trí!

Vạn chúng chú mục!

Còn như quá trình

Ha ha ha, ai quan tâm

Cái này tặng không 10 điểm, để Lục Minh thần thanh khí sảng, cùng Tiểu Bạch cố gắng nghiên cứu kỹ thuật dẫn đến gần nhất không quá linh hoạt eo đều tốt rất nhiều.

Hắn đối lần tranh tài này nguyên bản rất thấp thỏm.

Thế nào biết.

Lão thiên hỗ trợ.

Thế là.

Lục Minh tâm thần dễ chịu bắt đầu chuẩn bị trận thứ tư.

"Không thể cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội cơ hội!"

"Nhất định phải đào thải!"

"Minh bạch!"

"Lần này, để hắn không điểm cút thô!"

Mọi người nghĩ như vậy đến.

Giờ phút này.

Các đại hiệp hội tuyển thủ, là chân chính liên hợp đến cùng một chỗ.

Chính như chủ sự mới nói tới, lần này vinh quang hiệp hội khảo nghiệm là tổng hợp, tổng hợp, tựu bao hàm sở hữu phương diện, bao quát nhân duyên, thực lực.

Cùng

Sách lược.

Ngươi bởi vì chiến thuật liên tục ba lần dẫn trước.

Như vậy

Ngươi tự nhiên chiến thuật bị tất cả mọi người nhằm vào, cũng là tổng hợp một phần.

Bởi vậy.

Tất cả mọi người chờ lấy xem náo nhiệt.

Hồi lâu.

Làm trận thứ tư lúc bắt đầu, mọi người kinh ngạc phát hiện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phái ra, lại là một cái thành thục nữ tính người tu luyện.

Xinh đẹp.

Đầy đặn.

Còn như thân phận

Mọi người rất nhanh điều tra ra được —— Tông Sư! ! !

Cô nương này

Lại là Tông Sư chuyển tu!

"Lại là Tông Sư "

"Gặp quỷ, Lục Minh đến cùng dao động bao nhiêu Tông Sư "

"Có thể đánh sao "

Mọi người ưu thương.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng không phải bị Lục Minh hại trước đó những người kia, bọn hắn nhìn thấy Tông Sư thái độ, đã tốt hơn rất nhiều.

"Vì cái gì không thể!"

"Tông Sư không có khủng bố như vậy! Liền xem như cái thứ nhất Dư Vân Kiệt, các ngươi có nghĩ tới không nếu như chúng ta cùng tiến lên "

Xoạt

Mọi người trầm mặc.

Đúng vậy a.

Tông Sư chuyển tu, thật mạnh đến không cách nào chống cự a

Bọn hắn cũng không phải không có đã đánh bại!

Bọn hắn đã bị Tông Sư hố nhiều lần!

Sợ cọng lông

Lại nói.

Bọn hắn mấy chục người, mười mấy cái thiên tài, còn sợ chỉ là một cái Tông Sư chuyển tu

Thế là.

Bọn hắn có quyết định.

Hồi lâu.

Tứ Tinh cấp vinh quang chi chiến mở ra, đám tuyển thủ khi tiến vào hư ảo thế giới một khắc này, tựu hướng về Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu phát khởi công kích!

Sau đó

Liền không có sau đó.

Đầy trời lôi đình lấp lóe.

Lai Nhân cô nương sinh sinh dựa vào bị hạn chế đến Tứ Tinh đỉnh phong thân thể, đem sở hữu thiên tài nện cho một lần, từ đầu tới đuôi, một cái đều không có buông tha.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Các đại hiệp hội đại biểu hồi lâu mới phản ứng được.

Thảo

Lần này là thiên tài chân chính hình Tông Sư! ! !

Tố chất thân thể, đỉnh cấp.

Năng lượng phẩm chất, đỉnh cấp.

Ý niệm thần thức, đỉnh cấp.

Kinh nghiệm chiến đấu, đỉnh cấp.

Thiên phú tiêu chuẩn, đỉnh cấp.

Bởi vậy.

Coi như bị hạn chế tại Tứ Tinh, vị này vẫn là Bá Vương cấp

Thậm chí, làm thiên tài có tông sư cấp kinh nghiệm cùng ánh mắt, nàng trọng tu thời điểm, học tập kỹ năng tốc độ nhanh chóng, tuyệt không phải người thường có khả năng tương đối.

"A a a a a a!"

"Cái này còn thế nào so !"

"Ta liền muốn biết, loại này siêu đỉnh cấp thiên tài, vì sao lại tại Tứ Tinh chuyển tu !"

Khán giả nghiến răng nghiến lợi.

Quá phận!

Lục Minh tên vương bát đản này quá hố đi!

Con hàng này đầu tiên là đưa cái một cái canh cổng Tần đại gia cùng xì dầu phân hội trưởng về sau, thế mà phái tới một cái thiên tài chân chính Tông Sư chuyển tu tiền bối

Các đại hiệp hội khóc.

Thật là

Một hố càng so một hố sâu.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội vì cái gì nhiều như vậy Tông Sư !"

Các đại hiệp hội nước mắt mắt.

Thật

Đây chính là Tông Sư!

Vô luận là ở đâu bên trong đều là rất trân quý tài nguyên!

Mà ở chỗ này

Bọn hắn thấy được một cái chuyển tu Nhất tinh, một cái chuyển tu Tam tinh, một cái chuyển tu Tứ Tinh

Thảo

Tông Sư là rau cải trắng sao !

Bất quá.

Để bọn hắn vui mừng là ——

Đi qua bọn hắn điều tra, lần này, thật là cái cuối cùng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu Tông Sư chuyển tu, đã toàn bộ ra sân, lại thêm trận tiếp theo tranh tài đã là Ngũ Tinh, sở dĩ giống như không có gì bất ngờ xảy ra

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không đùa!

"Thật không có "

Các đại hiệp hội tràn ngập hoài nghi.

"Khẳng định."

Nhân viên điều tra phi thường xác nhận.

Lục Tinh

Kiếm Thẻ sư hiệp hội dựa vào khẳng định là Lục Minh.

Ngũ Tinh

Chỉ có những cái kia vừa mới chuyển tu đệ tử mới.

Bởi vậy, đi qua bọn hắn điều tra, bọn hắn phi thường khẳng định, Ngũ Tinh, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất nhiên sẽ từ bỏ một cái Tinh cấp giai tầng!

Lục Tinh đâu

Có Lục Minh tại, hẳn là có thể thắng mấy phần.

Toàn bộ cộng lại

Trà trộn phía trước mười bên trong.

"Rất tốt."

Các đại hiệp hội nhẹ nhàng thở ra.

Lục Minh ở mỗi một tràng, đều để bọn hắn lo lắng đến cực hạn.

Bất quá.

Đối với các đệ tử điều tra, các đại lão cũng không yên lòng.

Thế là.

Một vị hội trưởng tự mình xuất thủ, điều tra Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu tư liệu, sau đó đưa cho chính xác trả lời chắc chắn —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội xác thực không có gì Ngũ Tinh.

"Tuy nhiên"

"Dựa theo quen thuộc, Lục Minh có thể sẽ còn lại phái cái canh cổng lão đầu hoặc là nhân viên quét dọn a di "

Có người chửi bậy.

Mọi người: " "

Suy nghĩ kỹ một chút, Lục Minh thật đúng là có thể làm được ra chuyện này.

"Để hắn phái!"

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu nghiến răng nghiến lợi, "Lão tử không đem Ngũ Tinh lấy xuống, không đem bọn hắn hiệp hội đại biểu đánh cái mông nở hoa, Lão tử cùng hắn họ!"

Các đại hiệp hội rất tán thành.

Là thời điểm phản kích.

Hồi lâu.

Ngũ Tinh tiểu thế giới chính thức mở ra.

Nhưng mà.

Làm mọi người nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại biểu thời điểm, tập thể ngốc trệ

Cái này

"Làm sao có thể !"

Chúng người không kiên nhẫn trừng to mắt.

Bởi vì, giờ phút này, ra sân bên trong, bất ngờ chính là vừa rồi quét ngang tất cả mọi người một lần Lai Nhân cô nương, vị kia tông sư cấp chuyển tu! ! !

A

Lai Nhân mỉm cười, "Vừa rồi đánh các ngươi một trận, hình như có sở ngộ, đột phá "

Mọi người:

Thảo

Còn có thể dạng này !

Hồi lâu.

Chiến đấu kết thúc.

Các hiệp hội đại biểu nằm ngang đi ra.

Bọn hắn cái gọi là Ngũ Tinh thiên tài tuyển thủ, tại vị này đồng dạng thiên tài, không, thậm chí càng thiên tài Tông Sư tuyển thủ trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Kết quả.

Không cần nói cũng biết.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại một lần nữa quét ngang toàn trường

"Tức giận nha!"

"Lại thua!"

"Lục Minh con hàng này quá phận!"

"Hảo hảo tranh tài, để hắn làm tuyệt không nhiệt huyết!"

Khán giả bất lực chửi bậy.

Hoặc là nghiền ép.

Hoặc là bị nghiền ép.

Vốn nên nhiệt huyết bắn ra bốn phía tranh tài, cùng hiệp chế đồng dạng

Ngươi đâm ta thoáng cái.

Ta đâm ngươi thoáng cái.

Thật là không có ý gì.

Bất quá, làm mọi người nhập thường ngày, nhìn về phía màn sáng, nhìn về phía tranh tài kết quả thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì thành tích này

"Ngọa tào!"

Một người sắc mặt đại biến.

" "

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, cũng là ngây ra như phỗng.

Thành tích này

Thành tích này

Giờ phút này.

Tựu liền các đại hiệp hội cũng thay đổi sắc mặt.

Bởi vì mọi người kinh dị phát hiện, đến một bước này

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vậy mà đã cầm xuống ba cái 10 điểm, hai cái 9 điểm, vững vàng bá chiếm hạng nhất, mà hạng hai Thần Tiễn Thủ hiệp hội

Thậm chí liền ba mươi điểm đều không có!

Bởi vì.

Đằng sau hai trận, bọn hắn đều là trước bị đào thải!

Ngược lại là một chút kỳ kỳ quái quái xem xét liền là đến tham gia náo nhiệt hiệp hội, vậy mà cũng lăn lộn mấy cái thứ năm thứ sáu, cầm hơn hai mươi phân

Mỗi lần đều là như thế.

Nói như thế nào đây

Vũ Lộ Quân Triêm

Ai cũng không có gần phía trước!

Chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội, xa xa dẫn trước!

"Tại sao có thể như vậy "

"Còn có thể chuyện gì xảy ra, vừa rồi hai lần, Lai Nhân đều là ai thành tích tốt diệt ai chính là vì bảo trì điểm số bên trên cân đối!"

"Các ngươi sẽ không chạy "

"Không kịp chúng ta ban đầu mệnh lệnh thế nhưng là vây công nàng "

Đám tuyển thủ cũng là nước mắt mắt.

Cái này

Ai chịu nổi

Thành tích này

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.

Đại gia tỉnh táo lại, nhìn xem cái này không thể tưởng tượng thành tích, giống như bọn hắn còn không có nhìn ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội mục đích vậy liền quá ngu!

Bọn hắn

Vậy mà tại tranh đệ nhất! ! !

Bởi vì giống như vẻn vẹn chỉ là vì cạnh tranh mười vị trí đầu, hoàn toàn không cần thiết đem Kiếm Tu hiệp hội cùng Thần Tiễn Thủ hiệp hội loại này hiệp hội đào thải đến đằng sau!

"Đệ nhất "

Các đại hiệp hội trong thần sắc còn mang theo một tia hoang đường.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thật

Tại tranh đoạt đệ nhất a !

Cái này thành lập vẻn vẹn một năm hiệp hội, thế mà tại tranh đoạt cấp Thế Giới vinh quang hiệp hội hạng nhất ! Tranh đoạt kia đỉnh phong nhất vị trí !

Cái này

Cái này sao có thể !

Tất cả mọi người không dám tin tưởng.

Bởi vì chuyện này vô luận là để ở nơi đâu đều không khoa học.

Nhất là ——

Tại bọn hắn liền Tông Sư đều không có tình huống dưới.

Dù sao.

Trên lý luận.

Ngươi coi như thấp Tinh cấp tranh lại nhiều, Thất Tinh Bát Tinh trở lên, các ngươi không có sức cạnh tranh, căn bản không tồn tại bất luận cái gì cơ hội chiến thắng

Nhưng là

! ! !

Trọn vẹn 20+ phân chênh lệch! ! !

Điều này có ý vị gì

Mang ý nghĩa

Giống như, giống như Lục Tinh Lục Minh còn có thể cầm đệ nhất, có thể Thất Tinh Bát Tinh đều không cần dựng lên

Xoạt

Chung quanh trong nháy mắt yên lặng.

20 phân

Lục Tinh

Oanh

Tất cả mọi người não hải oanh minh, cũng không đúng là như thế sao

Bởi vì loại này quy tắc bọn hắn gặp qua rất nhiều lần, trên cơ bản mỗi lần xuất hiện loại này quy tắc, đại gia điểm số cũng sẽ không có quá lớn chênh lệch.

Đến cuối cùng

Trên cơ bản liền là Nguyên Tố Sư, Năng Lượng Chiến Sĩ, Thần Tiễn Thủ ở giữa tông sư cấp giao phong.

Trọng tâm ——

Vẫn như cũ là Tông Sư!

Mà đâu

Lần thứ nhất.

Bọn hắn sở hữu hiệp hội tại thấp Tinh cấp giai đoạn, bị Lục Minh một người quét ngang, thậm chí bị Lục Minh các loại sáo lộ, chế tạo ra trọn vẹn 20 phân chênh lệch!

Nếu quả thật để Lục Minh thành công

Thất Tinh Bát Tinh.

Thật liền không có xuất thủ ý nghĩa.

Bởi vì, ngươi coi như hai cái đệ nhất, cũng bất quá là 20 phân, tổng điểm cũng vô pháp vượt qua Lục Minh!

Bởi vậy.

Mọi người liếc nhau, đột nhiên trở nên hoảng sợ.

Sự tình

Tựa hồ thoáng cái trở nên rất nghiêm trọng.

Giờ phút này.

Nguyên bản xem náo nhiệt người xem, cũng dần dần minh bạch cái gì.

Cái gì Thất Tinh, Bát Tinh, Tông Sư, vậy mà không còn là trọng điểm!

Lục Minh các loại chiến thuật, vậy mà sinh sinh đem nguyên bản thuộc về Tông Sư vinh quang, kia duy nhất thuộc về Tông Sư đặc sắc nhất chiến đấu, đặt ở Lục Tinh giai đoạn!

Lục Tinh!

Lục Minh thắng lợi, thì đại cục đã định! Kiếm Thẻ sư hiệp hội không chút huyền niệm đệ nhất!

Lục Minh thất bại, lại không có duyên đệ nhất! Nhưng là vẫn như cũ là ổn đánh ổn đâm mười vị trí đầu!

Xoạt

Toàn trường oanh động.

Khi thấy rõ điểm ấy về sau, toàn trường đều oanh động.

Hắc Mã

Từ trước tới nay kinh khủng nhất một thớt Hắc Mã xuất hiện.

Cái kia chính là ——

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Cái này vừa mới thành lập một năm hiệp hội!

Hoang đường như vậy.

Như thế không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng lại

Chân thật như vậy.

P/s: Đám tiểu đồng bạn, giao thừa khoái hoạt A A A A A, mọi người chú ý an toàn.

CVT: Chúc mọi người có  1 năm mới an lành, vui vẻ, hạnh phúc bên người thân và gia đình

Chúc mọi người có  1 cái tết trọn vẹn nhất có thể..