Chương 606: Kiếm chỉ đệ nhất!

Chương 606: Kiếm chỉ đệ nhất!

Thiên Đô thị.

Trung tâm hội trường.

Các đại hiệp hội.

Những cái kia đến từ tổng bộ các đại lão sắc mặt nghiêm túc đáng sợ.

Quán tính

Là cái thứ rất đáng sợ.

Hàng năm tranh tài, vô luận quy tắc như thế nào, cuối cùng trận chung kết đều là đặt ở tông sư cấp!

Mà lần này

Cũng không ngoại lệ.

Theo trên quy tắc, đại gia tựu biết Đạo quyết chiến tại tông sư cấp, bởi vậy, gần như sở hữu hiệp hội tinh lực, đều tại Tông Sư giai đoạn, thậm chí các loại thiên tài!

Những ngày này.

Thế hệ trước các tiền bối, cũng đang nỗ lực điều giao hiệp hội Tông Sư tuyển thủ.

Mục tiêu ——

Chính là vì vinh quang hiệp hội!

Bởi vậy.

Lục Minh tại Nhất tinh, Nhị tinh, Tam tinh hồ nháo

Bọn hắn cũng chính là cười cười.

Ha ha.

Tùy ngươi náo, ngươi còn có thể lật trời không thành

Nhưng mà.

.

Theo Lai Nhân xuất hiện, theo Lai Nhân hai lần quét ngang, mọi chuyện cần thiết đều biến chất, nhất là —— kia kinh khủng điểm số chênh lệch.

Hơn ba mươi tên dự thi hiệp hội Thất Tinh các bậc tông sư.

Giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem tổng bộ thông tri —— bởi vì Lục Minh tao thao tác, các ngươi có thể liền tranh đệ nhất cơ hội cũng không có

Coi như ra sân, cũng là vì đệ nhị đệ tam.

Ai ai ai

Sao

Tại sao có thể như vậy !

Mà giờ khắc này.

Chủ sự mới cũng là hốt hoảng.

Vị kia chế tác hư ảo tiểu thế giới đại lão, nhìn xem chính mình hao phí mấy năm mới tỉ mỉ chuẩn bị Thất Tinh, Bát Tinh hư ảo tiểu thế giới, tràn đầy mờ mịt.

Sở dĩ.

Lão tử năm nay lại toi công bận rộn

Đương nhiên.

Cái này cũng chưa tính nghiêm trọng, càng đáng sợ chính là ——

Giống như

Giống như Lục Tinh vừa ra đời quán quân, Thất Tinh, Bát Tinh không có chút ý nghĩa nào nói

Tranh tài ai xem

Tỉ lệ người xem làm sao bây giờ

Tiền quảng cáo làm sao bây giờ

Kim chủ có thể hay không xù lông

Còn có

Bình thường cuối cùng quyết chiến trước đoạn thời gian kia, mới là tuyên truyền trọng yếu nhất thời khắc, bọn hắn còn không có khởi động, đến cùng muốn hay không tuyên truyền muốn hay không sớm

Hồ sơ kỳ làm sao bây giờ

Sẽ bị chặt có hay không!

Đầu năm nay liền xem như điện ảnh nâng hồ sơ 1 ngày cũng sẽ bị toàn bộ lưới chống lại, điện ảnh không lên viện tuyến sẽ bị toàn bộ ngành nghề chống lại, huống chi đường đường vinh quang buổi lễ long trọng !

Trong này

Đều là tiền đây này.

A a a.

Hắn chỉ tưởng tượng thôi liền là cảm giác nhức đầu

Lục Minh

Con hàng này làm sao lại đi đâu bên trong nơi đó liền xảy ra chuyện đâu !

Quả nhiên.

Bộ trưởng không có nói sai.

Đứa nhỏ này

Liền là tai tinh!

Mà lúc này.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hoành không xuất thế sự tình truyền đến trên mạng thời điểm, đại gia cũng là một mặt mộng bức, các loại(chờ) bọn hắn một ngày không thấy tựu trận chung kết!

"Bình thường không đều là Tông Sư mới trận chung kết a "

"Sở dĩ rất có thể vinh quang hiệp hội một ngày tựu xong việc "

"Ta đi, thật hay giả "

Đám dân mạng cũng là một mặt mộng bức.

Dựa theo truyền thống, ngày thứ nhất bắt đầu thi đấu, ngày thứ hai trọng yếu tranh tài, ngày thứ ba trận chung kết, mặc kệ quy tắc như thế nào biến hóa, đại thể ngày đều là như thế.

Bởi vì.

Đại gia cũng đều quen thuộc.

Mà lần này quy tắc

Dựa theo đại gia suy đoán.

Ngày thứ nhất, Nhất tinh đến Lục Tinh.

Ngày thứ hai, Thất Tinh.

Ngày thứ ba, Bát Tinh.

Mà

Toàn bộ lạnh.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì "

"Tin tức quá dài, không nhìn  chờ bình luận khu đại lão tổng kết."

"Rất đơn giản, Lục Minh đùa bỡn sở hữu hiệp hội, chế tạo 20 phân chênh lệch, trực tiếp đem Thất Tinh cùng Bát Tinh thông qua người vì đào thải "

" "

"Còn có thể dạng này "

Mọi người hốt hoảng.

Người

Người vì đào thải

Ngươi đem nhân gia một đám Thất Tinh Bát Tinh đại lão người vì đào thải

"Các ngươi biết rõ cái này kêu cái gì sao "

"Lục Minh đem bọn hắn kéo đến chính mình quen thuộc trên chiến trường, sau đó dùng hắn kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi "

"Cũng không liền là a."

Mọi người kinh thán không thôi.

Lục Tinh.

Kia là Lục Minh địa bàn.

Đối với dạng này một vị hủy đi thiên hủy đi chỗ hủy đi không khí, thậm chí đã từng vượt cấp đã đánh bại Tông Sư siêu cấp người tu luyện mà nói, thật là có có thể thắng lợi! ! !

Dù sao.

Chuẩn Thất Tinh a

Coi như hạn chế thẻ bài, bọn hắn tin tưởng Lục Minh cũng sẽ không quá kém.

Bởi vậy.

Biến mất 20 phân chênh lệch, đại gia thành tích, liền là vinh quang buổi lễ long trọng cuối cùng trận chung kết thành tích, thắng bại, tựu xem trận này! ! !

Đương nhiên.

Chấn kinh sau khi, khán giả bỗng nhiên sung sướng.

"Vụ thảo!"

"Ta cái này không hiểu thấu đốt là chuyện gì xảy ra !"

"Ha ha ha ha ha ha Lục Minh ngưu phê!"

"Không hổ là hiệp hội người sáng lập!"

Mọi người thích nghe ngóng.

Ha ha ha.

Năm nay còn có so đây càng sung sướng sự tình sao

Không có.

Đối với quần chúng vây xem mà nói, bọn hắn thậm chí đã nhìn phát chán hàng năm đều là mấy cái kia hiệp hội, không phải kiếm tu liền là Nguyên Tố Sư, hoặc là liền là Năng Lượng Chiến Sĩ

Quá bình thường.

Ngươi xem, năm nay tựu không giống.

Ha ha.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Mới xây

Hắc Mã

Nghe tựu rất có ý tứ a có hay không

"Các ngươi nói các đại hiệp hội cảm xúc như thế nào "

"Còn phải nói gì nữa sao nghe nói Kiếm Tu hiệp hội đại biểu đi khách sạn tìm cô nương, bởi vì áp lực quá lớn, sửng sốt không thành công."

"Thật hay giả "

"Thật, ta có thể làm chứng, ta là khách sạn giường."

"Ta là khăn mặt, ta cũng có thể làm chứng."

"Ta là ga giường, ta cũng có thể làm chứng."

" "

Mọi người cười chim.

Vinh quang buổi lễ long trọng trận chung kết sớm sự tình cấp tốc đại hỏa.

Đương nhiên.

Chính như mọi người suy đoán, các đại hiệp hội sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

Nhất là ——

Nguyên bản nhất có hi vọng tranh đoạt đệ nhất mấy cái hiệp hội.

Đâu

Tất cả đằng sau mang theo

Hơn hai mươi phân

Còn chưa đủ mất mặt!

Bọn hắn chưa từng có thành tích thấp như vậy qua!

Tổng hợp cạnh tranh

Tốt một cái tổng hợp!

Lần này, nếu quả như thật để Lục Minh chiến thắng, một cái sáng tạo một năm mới hiệp hội cầm hạng nhất, bọn hắn những này hiệp hội còn chưa đủ mất mặt!

Ngươi suy nghĩ một chút

Nhân gia sáng tạo một năm tựu giây các ngươi!

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao

Chỉ cần không phải đồ đần, vậy liền biết rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, liền là tương lai!

Sở dĩ.

Vô luận như thế nào.

Nhất định phải đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội khống chế ở điểm số bên trên —— không tiếc bất cứ giá nào! ! !

Kiếm Tu hiệp hội.

Các đại lão thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Lục Minh "

Một vị đại lão thở dài.

Cuối cùng

Bọn hắn vẫn là chủ quan.

Trên thực tế.

Tại Lai Nhân quét ngang trước đó, căn bản không có người có thể nghĩ đến, Lục Minh mục tiêu lại là hạng nhất, mà lại, còn thuận lợi thi hành

Cái này

"Không hổ là Lục Nhan đệ đệ a!"

Kiếm tu bọn họ cười khổ.

Lục gia

Thật không có một người hiền lành.

Lục Minh sức chiến đấu tạm thời không nói, cái này chiến thuật năng lực

Quá mức kinh khủng!

Căn cứ các đệ tử phân tích, nghe nói Lục Minh tại rất nhiều ngày trước, liền bắt đầu an bài, mỗi một bước, đều vô cùng kín đáo, mới đi đến một bước này.

Như thế rắp tâm

Không ai bằng!

"Làm sao bây giờ "

"Để đứa bé kia xuất quan a "

"Thế nhưng là hắn vốn là muốn đột phá Thất Tinh."

"Không sao."

Đại lão hít sâu một hơi, "Sở hữu kết quả ta đến gánh chịu, tương lai, ta tự mình mang theo đứa nhỏ này đi đi một chuyến di tích, tự mình dẫn hắn đi đột phá!"

"Nhưng là "

"Hắn nhất định phải xuất quan!"

"Cùng là Chuẩn Thất Tinh, chỉ có hắn mới có thể đánh bại Lục Minh!"

"Những người khác "

"Ta đều không yên lòng."

Đại lão nói như thế.

Vâng

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Chuẩn Thất Tinh

Cự ly Thất Tinh cách nhau một đường, hoặc là từng vượt cấp đã đánh bại Thất Tinh!

Cuối cùng

Vẫn là để vị này xuất quan.

Mà giờ khắc này.

Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Các đại lão nhìn xem bản thân thành tích.

Trầm mặc.

Trầm mặc.

Lại trầm mặc.

Hồi lâu.

Một vị đại lão mở miệng, "Nàng đột phá sao "

"Còn không có."

"Để nàng ra đi."

Vâng

"Lần này chỉ có nàng có thể giải quyết, ta nghĩ, cái khác hiệp hội, cũng giống như nhau ý nghĩ lần này, thật không thể lưu thủ "

Đại lão thở dài một tiếng.

Hồi lâu.

Nghe nói đứa bé kia xuất quan, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa vặn.

Nghe nói nàng một mực chưa đột phá, cũng là bởi vì Lục Minh

Bởi vậy lần kia

chấp niệm.

Có lẽ

Có thể cùng một chỗ giải quyết.

"Ai nha "

Có người nháy mắt mấy cái, thấp giọng hỏi.

Các đại lão trái một câu nàng lại một câu nàng, liền là không ai nói danh tự.

"Còn có thể là ai "

Bên người người kia thấp giọng nói, "Chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội siêu cấp thiên tài, vị kia đã từng cũng là Chuẩn Thất Tinh Nguyên Tố Sư —— Nghiêm Tô Nhã!"

Đương nhiên.

Những này là thuộc về bình thường.

Đại sự như thế, tự nhiên cũng có chút không bình thường hiệp hội.

Tỉ như ——

Cái nào đó hiệp hội.

Bọn hắn ròng rã nhìn xem bây giờ thành tích.

Nói thật, những cái kia cường đại hiệp hội đang tính kế Lục Minh, mà bọn hắn, thì là tại tính toán những này hiệp hội! Nhất là —— đặc thù thành tích.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn tiến vào mười vị trí đầu cũng khó khăn.

Nhưng là.

Bởi vì Lục Minh vì cân bằng tranh tài, đem bọn hắn sinh sinh cân bằng đến hạng ba.

Mà lại

Đại gia điểm số đều rất tiếp cận.

Sau đó

Tựu thú vị.

Giống như

Giống như bọn hắn đánh bại Lục Minh, như vậy, tranh đoạt liền tại bọn hắn trong tay những người này.

Hắc hắc.

Cái này không phải liền là cơ hội a

Giống như Lục Tinh bọn hắn thắng

Như vậy.

Lần này tất nhiên có thể phía trước mười phần nhất tịch chi địa, đối với đã Hàm Ngư rất nhiều năm bọn hắn, đây quả thực là chưa bao giờ có vinh quang! ! !

Thế là.

Đi qua thương lượng, bọn hắn có quyết định.

Bên trong hang núi kia.

Kia bế quan bên trong.

Một vị vừa mới đột phá Thất Tinh người tu luyện đi ra, một bước, hai bước, ba bước, sau đó một cỗ năng lượng đột nhiên tản mạn ra

Ầm

Thực lực dừng lại.

Lục Tinh cực hạn! ! !

Hắn

Theo Thất Tinh xuống cấp.

Mà giờ khắc này.

Các đại hiệp hội nhao nhao xuất thủ.

Những cái kia bế quan đột phá Chuẩn Thất Tinh, nhao nhao xuất hiện.

Lục Minh xuất hiện, thu được xung kích không chỉ có riêng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Ngươi suy nghĩ một chút Thần Tiễn Thủ hiệp hội.

Ngươi suy nghĩ một chút Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Sở dĩ.

Một khi Kiếm Thẻ sư hiệp hội trở thành đệ nhất, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Bởi vậy.

Tất cả mọi người nghiêm túc.

Cũng liền giờ khắc này.

Bọn hắn mới đưa Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm một đối thủ chân chính, mà không còn là xem Lục Minh xem náo nhiệt chế giễu cái chủng loại kia thái độ

Từ giờ trở đi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chân chính xuất xứ có hiệp hội trong mắt.

Dù là ——

Là bọn hắn hiệp hội tổng bộ!

Mà lúc này.

Chủ sự mới bên kia cũng rốt cục có quyết định —— hôm nay ngừng thi đấu, trời tối ngày mai, lại tiến hành Lục Tinh quyết chiến!

Không hắn.

Một, rất nhiều vừa xuất quan Lục Tinh còn chưa tới vị.

Hai, đã đến trận chung kết, bọn hắn tuyên truyền kế hoạch nhất định phải sớm khởi động! Trời sáng tranh tài, 24 giờ bên trong, tuyên truyền nhất định phải đúng chỗ! ! !

Ba, hư ảo tiểu thế giới thiết lập lại.

Nguyên bản.

Bọn hắn thiết định Lục Tinh liền là Ngũ Tinh gia cường phiên bản.

Vẫn như cũ là

Một mảnh đất hoang + một mảnh rừng rậm + các loại tràng cảnh.

Không còn.

Không tính quá lớn, cũng không tính quá tinh xảo.

Bọn hắn gần như tất cả trọng tâm đều tại tông sư cấp, bởi vậy, làm trận chung kết bỏ vào Lục Tinh thời điểm, bọn hắn nhất định phải một lần nữa chuẩn bị.

Ngoại trừ độ chính xác vấn đề, liền là

Cường độ!

Nguyên bản địa đồ ứng phó mấy cái Lục Tinh cực hạn vấn đề không lớn.

Nhưng là

Nghe nói Chuẩn Thất Tinh đã vài vị.

Giống như tất cả mọi người có được loại này cấp bậc sức chiến đấu, chỉ sợ là hư ảo tiểu thế giới sẽ trực tiếp sụp đổ, bởi vậy, tiểu thế giới nhất định phải hoàn thiện! ! !

Chỉ là.

Một lần nữa chế tác, làm sao có thể tới kịp

Thế là.

Đi qua nghiên cứu, bọn hắn cuối cùng quyết định —— đem nguyên bản Thất Tinh tiểu thế giới trực tiếp đổi thành Lục Tinh!

Như thế.

Hết thảy điều kiện coi như sẵn sàng.

"Cần bao lâu "

"Một ngày."

"Rất tốt."

Chủ sự mới lúc này mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Một ngày

Đầy đủ!

Vô luận ai thắng lợi, bọn hắn chỉ cần đem đóng có lộ ra ánh sáng, quảng cáo đúng chỗ, liền xem như tận lực.

Hi vọng.

Sẽ không còn có cái gì yêu thiêu thân.

"Kia lão đại, khai giới nghi thức "

Trợ lý bỗng nhiên hỏi.

Bởi vì tiểu thế giới tính đặc thù, lão đại lại tương đối phong kiến, sở dĩ mỗi lần mở ra thời điểm, bọn hắn đều cần một cái nho nhỏ nghi thức.

"Có cái rắm dùng."

Lão đại phi một tiếng.

Bất quá.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn lại thở dài, "Vẫn là đủ một cái đi "

Dù sao.

Hắn cũng coi là đã từng cũng là học Thổ Mộc

Kiến trúc vật này đi, mơ hồ vô cùng, tất cả mọi người đồ cái an tâm, về sau bắt đầu tạo tiểu thế giới, hắn cũng bảo lưu lấy cái thói quen này.

Bất quá

Ân

Hắn dừng một chút, tăng thêm một câu, "Đem ở giữa cái kia Thổ Mộc Thần Minh pho tượng đổi đi, thay cái khác."

A

Trợ lý hốt hoảng, kia bái ai

" "

Lão đại trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở miệng, "Đổi thành Lục Minh đi, ổn thỏa ta."

Trợ lý:

Đổi

Thành Lục Minh

Thiên Đô thị.

Làm trời xế chiều.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chủ sự mới tuyên bố Lục Tinh tranh tài lưu đến trời sáng, các đại quảng cáo kinh doanh bắt đầu, gây nên kinh thiên nhiệt độ!

Đến tận đây.

Mọi người xem như chân chính nhớ kỹ cái này hiệp hội.

Một cái

Siêu cấp đại Hắc Mã.

Một cái

Ý đồ cùng sở hữu siêu cấp hiệp hội cứng rắn mới hiệp hội!

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Phòng họp.

Lục Minh mấy người cũng tại phân tích sở hữu hiệp hội báo cáo.

Kế hoạch

So trong tưởng tượng còn thuận lợi!

Nguyên trong kế hoạch, coi như hết thảy thuận lợi, cũng muốn nhất định phải trợ giúp Chu Kiệt lão tiền bối cầm xuống 8 phân trở lên, vô luận dùng cái gì thủ đoạn! Tất cả mọi người

Một lần không cho phép gặp khó khăn!

Không ngờ

Bọn hắn trợ giúp chính mình hoàn thiện kế hoạch.

Thế là.

Lưu cho Lục Minh, chỉ có một đầu thẳng tắp con đường cầm xuống Lục Tinh, đại hoạch toàn thắng!

Chỉ là.

Đối phương cũng không phải đồ đần.

Làm cái này quỷ dị tình huống xuất hiện về sau, đối phương cũng cấp tốc khai thác biện pháp. Trước mắt báo cáo ra tin tức, không thể lạc quan, nhất là ——

Những cái kia mới xuất hiện đối thủ.

"Hội trưởng, thức ăn ngoài tiểu phân đội 007 số phát tới tin tức —— hư hư thực thực chùy tu Chuẩn Thất Tinh Kiều cô nương xuất hiện, nàng một người điểm là muời ba thùng cơm "

"Hội trưởng, thức ăn ngoài tiểu phân đội số 404 phát tới tin tức —— hư hư thực thực Triệu Hoán Sư hiệp hội Chuẩn Thất Tinh xuất hiện, người này chân đạp cua đồng, hoành không bò sát, rất là kinh khủng "

"Hội trưởng, thức ăn ngoài tiểu phân đội "

Xoạt

Xoạt

Từng đầu tin tức xuất hiện.

Lục Minh đám người thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Nghĩ thắng

Không dễ dàng a!

Mà đáng sợ nhất là, những người này tại các đại hiệp hội tổng bộ quản khống dưới, hình như có liên hợp dấu hiệu, cứ việc không có biểu hiện ra ngoài.

Nhưng là

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra

Lục Tinh tranh tài tất cả mọi người, đều là Lục Minh đối thủ!

Điểm này.

Bọn hắn hẳn là rõ ràng hơn!

Lần này.

Lục Minh phải đối mặt, chính là chừng ba mươi số siêu cấp Lục Tinh!

Mà Lục Minh

Không có thẻ!

Hắn vẻn vẹn chỉ có thể mang theo Nguyên Thẻ!

Muốn sử dụng cái khác thẻ bài, chỉ có thể hư ảo thế giới bên trong chế tác!

Bởi vậy

Sức chiến đấu suy yếu hơn phân nửa.

"Ba ba, ta đến đập hắn bọn họ!"

Tiểu U Sanh khuôn mặt nhỏ băng lãnh.

Hừ

Những tên bại hoại này, lại dám đánh ba ba!

"Ngươi có thể đánh thắng "

Lục Minh kinh ngạc.

"Có thể!"

Tiểu U Sanh tự tin.

"Sở hữu "

Lục Minh buồn cười.

Ách

Tiểu U Sanh cắn cắn ngón tay, "Không thể khôi phục a "

"Không thể."

Lục Minh nói.

Nha

Tiểu U Sanh thất vọng.

Nàng cảm giác tất cả mọi người có thể đánh thắng đâu, nhưng là nếu là cùng tiến lên, lại không thể nghỉ ngơi nàng giống như âm khí sử dụng hết tựu không cách nào

Hừ

Nào có xa luân chiến!

"Muốn hay không nhân gia hôm nay đi qua đều giết "

Tiểu U Sanh hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến một biện pháp tốt.

Lục Minh: " "

.

Nha đầu này

Tốt hơn chính mình bạo lực.

"Ba ba, ta tới đi."

Tiểu Minh Sinh trầm giọng nói.

Chuyện cho tới bây giờ, là thời điểm cần hắn nâng lên Đại Lương.

Hắn đã lớn lên, không còn là năm ngoái cái kia nhỏ hơn một tuổi chính mình. Hắn phải học được trở nên thành thục, muốn thay ba ba gánh chịu trách nhiệm.

"Ngươi có Lục Tinh "

Lục Minh buồn cười.

"Cố gắng thoáng cái, trời sáng hẳn là có thể."

Tiểu Minh Sinh khẳng định.

Giống như hiệp hội cung cấp đầy đủ tài nguyên, hắn hiểu được hẳn là có thể Lục Tinh.

Cùng Tiểu U Sanh tỷ tỷ không giống, tỷ tỷ lực lượng là âm khí, càng cực hạn, mà lực lượng của hắn, thì là rất cân đối lực lượng, phi thường cường đại.

Giống như Lục Tinh

Hắn hẳn là có thể đánh mấy cái.

Coi như kiên trì không đến cuối cùng, cũng có thể cầm tới phân.

" "

Lục Minh buồn cười nhìn xem cái này hai hài tử.

Tranh tài chuyện này, hai người bọn họ nhưng so sánh chính mình để bụng nhiều.

Bất quá

Thật đúng là không thể để cho bọn hắn xuất thủ.

Vô luận là Tiểu U Sanh vẫn là Tiểu Minh Sinh, thân phận đều tương đối đặc thù, tùy tiện xuất thủ, vẫn là tại toàn cầu chú ý xuống, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Huống chi

Cái này hai niên kỷ quá nhỏ.

Mặc dù thực lực không tệ, nhưng là rất rõ ràng trí thông minh không đủ

Dễ dàng gặp khó khăn.

Nhất là ——

Tiểu Minh Sinh.

"Minh Sinh "

"Đến ngay đây."

"Làm việc viết xong sao "

"Không có "

Tiểu Minh Sinh cúi đầu xuống, nhanh cho mình giải thích, "Cha, ta tuyệt đối không phải là vì trốn tránh Tiểu Bạch a di vừa bố trí nghỉ đông làm việc mới muốn cầu dự thi "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài.

"Trở về làm bài tập."

Nha

Tiểu Minh Sinh ngoan ngoãn cúi đầu xuống, đi.

"Ngươi không kháng nghị thoáng cái "

Tiểu U Sanh thở dài.

"Không được."

Tiểu Minh Sinh buồn rầu, "Làm việc hội gấp bội."

Tiểu U Sanh: " "

Cái này không có tiền đồ đệ đệ

Đem hai cái tiểu gia hỏa đuổi đi.

Lục Minh lần nữa đem lực chú ý chuyển dời về đến, cùng Lý Hạo Nhiên bọn hắn bọn hắn thương lượng về sau, cũng không có biện pháp quá tốt, loại tình huống này

Chỉ có thể liều mạng.

Bất quá.

Hiệp hội một chút kỹ thuật vẫn có thể hỗ trợ.

Tỉ như ——

Ảnh Tử! ! !

Lục Minh tại chỉnh hợp sở hữu chính mình có thể cần dùng đến sức chiến đấu, ngoại trừ tự thân kiếm thuật bên ngoài, có thể giúp một tay, còn có chính mình Ảnh Tử!

Thứ này

Từ khi xuất hiện về sau, tựu nhận thầu Lục Minh thám tử công việc.

Xem như nửa cái ảnh phân thân.

Cùng

Tu luyện.

Mà lúc này, tại một cái tiểu thế giới bên trong, cái này đồ vật có thể sẽ phi thường trọng yếu.

Thế là.

Lục Minh truyền tống đến Nguyệt Ảnh đảo.

"Lý Mai."

"Ngươi Ảnh Tử nghiên cứu như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Thành công."

Lý Mai rất hưng phấn.

"Cái gì thành công "

Lục Minh nghi hoặc, .

"Ngài yêu cầu kỹ thuật a!"

Lý Mai hưng phấn.

" "

Lục Minh hốt hoảng, hắn yêu cầu cái gì kỹ thuật

"Tựu cái kia nha."

Lý Mai mê hoặc nhìn sư phụ một chút, "Lần trước ngài nói, cần một cái để Ảnh Tử có thể có được sinh sôi công năng kỹ thuật bởi vậy, ta tựu nghiên cứu đi. Đi qua một đoạn thời gian tỉ mỉ nghiên cứu, đã thành công, liền xem như Ảnh Tử thao tác, cũng có thể thành công."

Lục Minh:

Cái gì tựu Ảnh Tử sinh sôi

Cam mẹ nó.

Hắn là cái loại người này sao !

Lại nói.

Ảnh Tử sinh sôi, không cảm thấy quái chỗ nào quái sao

Còn có

Hắn lúc nào đề cập qua loại yêu cầu này

Bất quá.

Hắn ngược lại là rất mau tìm đến kẻ cầm đầu.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh mặt tối sầm.

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Cái này gọi phòng ngừa chu đáo phòng ngừa chu đáo "

" "

Lục Minh thở dài.

Hắn có thể nói cái gì

Bất quá.

"Ngươi cuối cùng dùng đúng một cái thành ngữ."

Lục Minh hung hăng trợn mắt nhìn con hàng này một chút, "Mặc dù dùng rất không thỏa đáng."

"Cái đó là."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Ta thế nhưng là cố ý hỏi qua Tiểu Tiểu Hồ, gọi là phòng ngừa chu đáo, chính là không có mưa móc thời điểm phải chuẩn bị từ sớm, càng sền sệt đối sinh sôi kế hoạch càng tốt "

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Hồ

Cam mẹ nó!

Sớm muộn đánh chết hai người các ngươi!

Hô

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Tỉnh táo.

Tỉnh táo.

Ngày mai sẽ phải so tài, đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh chết có chút thiệt thòi  chờ tranh tài kết thúc lại đánh

Tỉnh táo!

Lục Minh rất nhanh bình tĩnh trở lại.

"Những chức năng khác đâu "

Hắn trầm giọng nói.

"Cái khác "

Lý Mai gãi gãi đầu, "Loại kia có thể phân thân một đống lớn Ảnh Tử đi sinh sôi còn chưa bắt đầu nghiên cứu "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tỉnh táo.

Tỉnh táo.

Không thể đánh chết nó.

→_→

"Còn có đây này "

Lục Minh thở dài.

"A a a."

Lý Mai nghĩ nghĩ, "Có, phân thân hoán đổi, cái này kỹ thuật đã nghiên cứu rất lâu, trước mắt tại phân thân sinh sôi quá trình bên trong có thể hoán đổi "

Lục Minh:

Vân vân.

Sinh sôi bên trong hoán đổi

Hắn bỗng nhiên rất muốn biết rõ, Lý Mai bình thường đều là làm sao nghiên cứu

Được rồi.

Không hỏi.

Lục Minh cảm thấy hỏi lại xuống dưới, chính mình muốn giết người.

Thế là.

Hắn để Lý Mai sửa sang lại một phần báo cáo, đem gần nhất nghiên cứu thành công đưa ra đi lên, sau đó mới ở bên trong lựa chọn đã nghiên cứu thành công một chút công năng.

Ân

Còn bao gồm quá trình thí nghiệm.

"Đầu tiên, cần một tấm thí nghiệm giường. Tiếp theo, tìm kiếm một cái đẹp mắt giúp đỡ "

Tê

Lục Minh nhìn xuống đi, càng xem càng kinh tâm.

A thông suốt.

Trong lúc này cho

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

P/s : "Cua đồng" ý nói chế nhạo mấy biên tập viên kiểm duyệt truyện (Dạo này BTV kiểm duyệt bên TQ rất gắt)

P/s: Chúc mừng năm mới.