Chương 607: Cấp tốc trôi đi.

Chương 607: Cấp tốc trôi đi.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh tại tận khả năng tăng cường thực lực.

Theo thẻ bài đến kiếm thuật, Lục Minh từng cái đảo qua.

Thẻ bài

Cái này tương đối đặc thù.

Bởi vì không cho phép mang theo thẻ bài nguyên nhân, Lục Minh ra hư ảo thế giới bên trong thời điểm, duy nhất có thể sử dụng thẻ bài, chỉ có chính mình Nguyên Thẻ!

Cùng

Nguyên Thẻ bên trong chứa đựng thẻ bài.

Chỉ thế thôi.

Như vậy.

Cái nào thẻ bài có thể trực tiếp diệt đi sở hữu Chuẩn Thất Tinh đâu

Bàn Cờ thẻ, không được.

Ngưu Đốn thẻ, không được.

Tựa hồ

Chỉ có cái kia nhất bị hố Tinh Thần thẻ - trên trời rơi xuống Vẫn Thạch, mới có như vậy một tia cơ hội!

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Có lẽ.

Có thể thử một chút

Ngươi suy nghĩ một chút, vô số địch nhân vây công mà đến, ngươi ngạo nghễ mà đứng, "Các bằng hữu, ngươi biết hát tiểu tinh tinh sao "

Oanh

Trên trời rơi xuống Vẫn Thạch.

Một đập định càn khôn.

Bá khí không

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc, ngay tại Lục Minh chuẩn bị bắt đầu lúc nghiên cứu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội thức ăn ngoài tiểu phân đội truyền đến tình báo —— mới nhất bố trí hư ảo trong thế giới không có Tinh Thần

Ai

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, hắn nhớ rõ thấp Tinh cấp đều có a

Đây là tô điểm a.

Đã muốn chế tác càng tinh mỹ hơn tiểu thế giới, không phải Tinh Thần càng nhiều sao

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Bên kia báo cáo nội dung là, cân nhắc đến Đệ Nhất Học Viện đã từng mấy lần bị hủy đi, Lục Minh người này hiềm nghi vẫn phải có. Bởi vậy, vị kia đại lão tự mình xuất thủ, đem toàn bộ hư ảo thế giới bầu trời cho dán đi lên "

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Cũng đã lâu sự tình

Đường đường đại lão, cư nhiên như thế lòng dạ hẹp hòi

Khục

Được rồi.

Cùng lắm thì không cần Tinh Thần thẻ, ba ba thẻ bài còn nhiều, rất nhiều.

Ân

Ngươi xem.

Những này Quỷ Hỏa thẻ cũng rất tốt.

Chỉ là.

Lục Minh bên này vừa mới nghĩ tốt, thức ăn ngoài tiểu phân đội tựu truyền đến tin tức mới nhất —— "Các đại lão lần nữa đem tiểu thế giới vững chắc tăng cường một lần."

Lục Minh:

Ý gì !

Muốn hay không làm như vậy a

Đường đường chủ đủ mới, chẳng lẽ tại nhằm vào hắn

Không thể nào.

Mà đối diện.

Chúng ta Lý Hạo Nhiên nhận được tin tức về sau, cũng là tràn ngập bất đắc dĩ.

Khục

"Sư phụ."

"Căn cứ tin tức mới nhất, bọn hắn thật tại nhằm vào ngài."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Lục Minh:

Gần sang năm mới, các ngươi như thế thanh nhàn sao

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Vinh quang buổi lễ long trọng chủ sự mới.

Các đại lão thần sắc nghiêm nghị, ngay tại hoàn thiện lấy sẽ ra lò Lục Tinh chiến trường.

"Nghe nói trên trời rơi xuống Vẫn Thạch cùng Lục Minh có quan hệ "

"Dán lên! !"

"Nghe nói Lục Minh đi địa phương tất nhiên sẽ xuất hiện sụp đổ "

"Tăng cường vững chắc! !"

" "

Xoạt

Phòng họp một mảnh yên lặng.

Tựu tính cả sự tình bọn họ đều nhìn không được.

Khục

Một người tằng hắng một cái, nói, "Sẽ có hay không có điểm qua dù sao đều chỉ là hư hư thực thực "

"Qua cái rắm."

Đại lão cười lạnh, "Nhiều như vậy hư hư thực thực, có một cái xác nhận ngươi liền phải lạnh! Coi như không phải Lục Minh làm, cũng cùng con hàng này có lớn lao quan hệ!"

"Lại nói "

"Đến quyết chiến, ta hi vọng bọn họ có thể đường đường chính chính chiến đấu một lần!"

Đại lão phẫn nộ.

Giống như Lục Minh loại này trực tiếp (╯‵□′)╯︵┻━┻ là không cho phép!

Trận chung kết!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Lục Minh nếu là đi lên tuỳ ý ném hai cái thẻ, nổ mặc toàn trường, đoàn diệt, chiến thắng

Vậy bọn hắn xem cái rắm

Quảng cáo làm sao bây giờ

Lần này.

Hắn nhất định muốn đem Lục Minh kia tranh tài vui mừng lật bàn mao bệnh cho triệt thẳng!

"Vậy ý của ngươi "

"Cho ta trực tiếp bên trên Bát Tinh quy cách, ta muốn để Lục Minh đánh phá thiên, cũng không có khả năng phá hủy của ta tiểu thế giới! Để hắn cho Lão tử thành thành thật thật lăn đi chiến đấu!"

" "

Thế là.

Tựu có chúng ta Lục Minh nhận được tin tức một màn này.

"Nghẹn lời*."

Lục Minh thở dài.

Thật là.

Những này chủ sự mới liền là làm càn rỡ.

Hắn là loại kia vui mừng lật bàn người sao

Không phải.

Giống như hắn loại này thành khẩn thiện lương lại thành thật người, làm sao có thể làm ra loại sự tình này!

Khẩu hừ!

Vậy liền đem Sách Thiên Thẻ hệ liệt rút lui a

Còn như cái khác thẻ

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Tiêu Tiêu thẻ

Hợp thành thẻ

Không đáng tin cậy.

Đến lúc đó địch nhân đều cũng không cùng chức nghiệp, không đồng loại hình, phế nhất củi, đoán chừng liền là trương này Tiêu Tiêu thẻ, bởi vậy không cân nhắc.

Nhật Quang thẻ

Nguyệt Quang thẻ

Tinh Thần thẻ

Trực tiếp đào thải.

Mặc dù tăng phúc hiệu quả không tệ, nhưng là không cách nào đánh bại những thiên tài này.

Cái khác thẻ

Lục Minh nhanh chóng đảo qua.

Cuối cùng.

Từ bỏ.

Quả nhiên

Thẻ bài bị hạn chế về sau, căn bản không có khả năng hất bàn.

Bởi vậy.

Lưu cho Lục Minh chỉ có một con đường —— thành thành thật thật chiến đấu!

.

Là thời điểm nghiệm chứng các đại bộ môn nghiên cứu thành công.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừm

"Nguyệt Ảnh kiếm nghiên cứu như thế nào "

Lục Minh thở dài.

Tiểu Tiểu Kiếm: "o(╯□╰)o "

"Ngươi cái này thái độ "

Lục Minh mặt tối sầm, "Nghiên cứu bao nhiêu "

"99. 99%."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

A

Lục Minh mừng rỡ.

99. 99%

"Còn được bao lâu "

Lục Minh hỏi.

"Có thể một năm "

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận từng li từng tí nói, "Hoặc là hai năm "

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ngươi cho rằng ngươi là sét đánh !

0. 01% ngươi cũng muốn học cái một năm hai năm !

"Ta cũng không có cách nào."

Tiểu Tiểu Kiếm rất bất đắc dĩ, "Những ngày này ta khổ tu kiếm thuật, đại bộ phận đều giải quyết, nhưng là như cũ có một phần nhỏ kiếm thuật xem không hiểu "

"Dùng kiếm tu bọn họ thuyết pháp "

"Cần lĩnh ngộ."

"Còn kém một cước."

"Còn như lúc nào có thể lĩnh ngộ "

"Chỉ có thể nhìn mặt."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất ưu thương.

Tốt nhất lĩnh ngộ phương thức liền là cùng kiếm tu chiến đấu!

Vấn đề là

Không có cơ hội a!

Trông cậy vào Lục Minh cái này tử trạch đi cùng kiếm tu sinh tử đấu, làm sao có thể ! Hắn liền sinh sôi cũng không để tâm vậy thật! Xem xét liền là thứ cặn bã nam!

" "

Lục Minh trầm mặc.

Quả nhiên.

Là hắn biết Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này không thể trông cậy vào.

Còn tốt.

Hiệp hội không chỉ chỉ có nó.

Tính toán thời gian, tựa hồ cự ly thiếu niên áo trắng nghiên cứu hệ thống tầng dưới chót cũng đã rất lâu a thế là, Lục Minh chủ động tìm thiếu niên áo trắng.

Nơi đó.

Thiếu niên ôm một vật đang nhìn cái gì.

Vật gì

Lục Minh hiếu kì quá khứ, mơ hồ nhìn thấy một chút như có như không chữ Vận nhi nắm chắc sư phụ ta muốn chính mình làm

Cuối cùng còn có cái nha.

Cái này thứ đồ gì !

Đứa nhỏ này

Chính mình viết

"Làm gì!"

Lục Minh tằng hắng một cái.

Xoạt

Thiếu niên áo trắng dọa đến run một cái, biểu lộ có chút tẻ nhạt vô vị, a không phải, là tranh thủ thời gian thu hồi đồ vật, xoay người nhìn về phía Lục Minh.

"Hội trưởng, ngươi đã đến."

Thiếu niên áo trắng có chút bối rối.

"Làm gì đâu "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không thấy cái gì."

Thiếu niên áo trắng liên tục khoát tay.

" "

Lục Minh hồ nghi nhìn hắn một cái.

Đứa nhỏ này

Vừa rồi

Lại là những cái kia từ ngữ, lại là run rẩy

Tê

Chẳng lẽ là

Thế là.

Hắn vỗ vỗ thiếu niên áo trắng bả vai, "Hài tử, có một số việc, muốn tiết chế a."

" "

Thiếu niên áo trắng khóc.

Hội trưởng, nên tiết chế chính là bọn ngươi a!

Hắn một cái độc thân cẩu tiết chế cái a cái rắm, tay phải coi như mài ra kén cũng không có gì dùng a dù sao, một thứ gì đó vốn là không có đất dụng võ.

Thậm chí.

Hắn cân nhắc muốn hay không góp

Nghe nói.

Năng Lượng Chiến Sĩ dựa vào cái này nghiệp vụ kiếm rất nhiều tiền

Ô ô ô

"Dạng này đối thân thể không tốt."

Lục Minh thở dài, "Nếu có vui mừng người, liền muốn to gan đuổi theo."

Hắn vẫn là rất xem trọng Vận nhi cô nương cùng thiếu niên áo trắng.

Một cái ngốc, một cái thông minh.

Một cái liếm, một cái ôn nhu.

Ngươi ngó ngó.

Thêm xứng

A

"Như vậy đi."

Lục Minh dừng một chút, nói, "Quay lại Vận nhi tìm ta thời điểm, ta đem ngươi cùng một chỗ kêu lên."

Thiếu niên áo trắng:

Cùng một chỗ

Vân vân.

Hội trưởng đã đùa lớn như vậy sao

Vân vân.

Càng đáng sợ chính là, Vận nhi thế mà đồng ý

Trời ạ!

Sao có thể dạng này !

"Cái này "

"Cái này không được đâu "

Thiếu niên áo trắng mặt như giấy trắng.

Vận nhi

Đã thay đổi sao

"Có cái gì không tốt "

Lục Minh kỳ quái nhìn hắn một cái, khó được hắn tác hợp thoáng cái hai đệ tử

Ngươi ngó ngó sợ.

Liếm cẩu cũng muốn tiến hóa hiểu không !

"Vận nhi đồng ý "

Thiếu niên áo trắng nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Minh gật gật đầu, rất là vui mừng, "Chuyện này vẫn là nàng chủ động nói."

Xoạt

Thiếu niên áo trắng trầm mặc.

Chủ động

Vân vân.

Vừa rồi hội trưởng còn cùng Vận nhi cùng một chỗ, sở dĩ liền là mới vừa nói sao

Khóc

"Nàng mới vừa rồi là không phải tìm ngài "

Thiếu niên áo trắng thấp giọng nói.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Vừa rồi Chu Vận cô nương thật đúng là tới một chuyến, hắn nhớ rõ nội dung là

"Vận nhi, ngươi đã đến."

"Ngươi thật sự có nắm chắc sao sư phụ."

"Đương nhiên."

"Ta muốn thay ngài ra sân!"

"Hồ nháo! Hiệp hội có thể có được hôm nay thành tích, không có ly khai cố gắng của các ngươi. Chuyện này, chính ta làm, ngươi cùng Lý Hạo Nhiên cũng đừng quan tâm."

Nha

Vân vân.

Ngẫm lại, vì cái gì cảm giác có chút nhìn quen mắt đâu

→_→

Được rồi.

Không trọng yếu.

"Hội trưởng."

Thiếu niên áo trắng thấp giọng nói, "Ngài đối Vận nhi tốt hơn một chút, nàng dạ dày không tốt, sợ lạnh, nàng không thích nổi tiếng ruột, cảm thấy quá không Văn Nhã "

"thật không"

Lục Minh nghi hoặc, "Nàng vậy sẽ còn ăn thật vui vẻ a."

Hắn nhớ rõ cơm trưa tựu có cái này a.

Chu Vận có ăn a.

Xoạt

Thiếu niên áo trắng trầm mặc.

Hắn nghĩ nghĩ sư phụ mới vừa rồi cùng Vận nhi cô nương làm sự tình, lập tức nước mắt mắt.

Ngài

Ngài không thể dạng này a!

Ô ô ô

Lục Minh:

Đứa nhỏ này tình huống gì

Được rồi.

Người trẻ tuổi

Ai

Xem không hiểu a.

Lại là 0 lại là 1, lại là lại hội m, nào có bọn hắn kia một đời đơn thuần, vĩnh viễn không thay đổi sơ tâm vui mừng mười tám tuổi cô nương

"Quay lại đây."

Lục Minh tức giận nói, "Chuyện tình cảm, ta không tiện nhúng tay, nhưng là đừng ảnh hưởng công việc, biết không "

Vâng

Thiếu niên áo trắng trong lòng ê ẩm.

"Thẻ bài sự tình nghiên cứu như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Đã tiến bộ rất nhiều."

Thiếu niên áo trắng nói.

Đi qua hắn trong khoảng thời gian này cố gắng cùng tích lũy cùng, phụ thân hơi giúp một chút xíu công việc, gần nhất thành quả nghiên cứu tăng lên trên diện rộng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Nguyên Thẻ Văn Lộ Ưu Hóa lần nữa tăng lên!

Lần này

Bọn hắn thẻ bài uy lực lần nữa tăng lên 10%!

Vô cùng cường đại!

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Loại này tầng dưới chót tăng lên, thuộc về bị động tăng cường!

Bởi vậy, Lục Minh tại thiếu niên áo trắng nơi này, đem mới nhất nghiên cứu một bộ này tầng dưới chót Ưu Hóa văn lộ toàn bộ học được, lúc này mới hài lòng rời đi.

Như thế.

Sức chiến đấu lại tăng lên một chút!

Thẻ bài chế tác hiệu quả, liền là Kiếm Thẻ sư nhất cường đại chèo chống.

Bất quá.

Nói đến đây

Lục Minh đi ra thiếu niên áo trắng nơi này, đi hướng sát vách một cái phòng, cũng chính là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội duy nhất một vị nhanh chóng Chế Thẻ Sư ——

Lượng Tử.

Chỉ là.

Vô luận như thế nào Lục Minh cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ thấy dạng này một bức tranh.

Ba ba ba!

Gian phòng bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mờ tối gian phòng bên trong, Lượng Tử hai tay thuần thục tại trên bàn phím lốp bốp gõ, mấy chục cái cửa sổ vừa đi vừa về hoán đổi.

ml

wgf

"$%^ ________________________ *^(*((*^% "

Д

wqmlg

" "

Vân vân.

Vân vân.

Chúng ta Lượng Tử đồng học hai tay như liên, thao tác nở hoa bay lên, một người đối phun mấy chục người không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí mơ hồ chiếm cứ ưu thế.

"Hội trưởng tới "

"Ngươi các loại(chờ) ta lập tức xong việc."

Nói xong.

Hắn tăng nhanh hai tay tốc độ.

Hồi lâu.

Mười cái cửa sổ nhao nhao kết thúc, đối diện người sử dụng bị chửi trực tiếp lui

Lục Minh:

"Ngươi đây là "

Hắn ngạc nhiên.

"A, cái này a."

Lượng Tử có chút xấu hổ, "Đây không phải ăn tết a, muốn cho hài tử chuẩn bị lễ vật, ta lại không tiền, chỉ có thể làm một điểm kiêm chức "

"Tựu cái này."

"Ta vừa mới học sẽ, Lượng Tử thay mặt mạ thuật!"

"Chỉ cần 998, giúp ngươi đem địch nhân mắng về nhà! Vô luận là ai, nam nữ già trẻ, ta đều có thể đem bọn hắn mắng sinh hoạt không thể tự gánh vác!"

"Lượng Tử thay mặt mạ thuật!"

"Để người văn minh cũng có được phản kích năng lực!"

"Lượng Tử thay mặt mạ thuật "

"Hài hòa xã hội, theo ngươi ta làm lên."

Lượng Tử hưng phấn giới thiệu một lần, "Hội trưởng, ngài có người nào muốn mắng sao hiệp hội nội bộ thành viên chỉ cần 50%! Mời tin tưởng ta thực lực!"

Lục Minh:

Vụ thảo.

Còn

Còn có loại nghiệp vụ này

Ngưu phê ngao!

Hắn trước kia chỉ nghe qua chở dùm, đại luyện, thay mặt đánh, thay thế, không nghĩ tới còn có thay mặt mắng

Hắc

Dựa theo cái này quá trình phát triển tiếp, có thể hay không còn có thay mặt thảo loại hình thần bí nghiệp vụ sách, ngẫm lại cũng có chút không kịp chờ đợi muốn công tác đâu.

"Công việc của ngươi thế nào "

Lục Minh tức giận nói.

Ngươi nói một chút.

Hiệp hội liền không có một cái làm chính sự sao !

"Còn có chút cự ly."

Lượng Tử cũng có chút buồn rầu, "Ta gần nhất đang nghiên cứu chế thẻ kỹ thuật mới —— Miểu Chế!"

"Miểu Chế "

Lục Minh nghi hoặc.

Đúng

Lượng Tử gật gật đầu, "Ngài xem, đã có bắn liền, miểu sát loại này khẳng định lại có Miểu Chế, liền là trong nháy mắt liền có thể chế tác một tấm thẻ bài."

" "

Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Loại kỹ thuật này  người bình thường thật đúng là không nhất định có."

Lượng Tử: " "

Có thể hay không vui sướng tán gẫu

Tóm lại.

Đi qua hắn giới thiệu, hắn nghiên cứu Miểu Chế đã tiến vào mấu chốt giai đoạn, đã có thể hoàn thành, Nhất tinh, Nhị tinh, Tam tinh thẻ bài Miểu Chế.

Nhưng là

Chỉ có hắn có thể hoàn thành.

"Các đệ tử giống như đều không được."

Lượng Tử cũng rất buồn rầu.

Hắn vừa nghiên cứu thành công thời điểm cũng rất hưng phấn, nhưng là không cách nào phục chế thành công, liền không có ý nghĩa.

Chẳng lẽ

Chính như sư phụ nói

Miểu Chế cơ sở là phía trước kia hai

"Bình thường người xác thực không có ngươi loại thiên phú này."

Lục Minh thở dài, "Sở dĩ, ngươi lần sau lúc nghiên cứu, có thể đem trên người mình kỹ thuật, nghĩ biện pháp chuyển dời đến Nguyên Thẻ bên trên."

"Nguyên Thẻ "

Lượng Tử một cái giật mình.

Ý kiến hay!

Nguyên Thẻ thế nhưng là có được siêu cấp tính toán năng lực!

Giống như

Đem kỹ thuật của mình chuyển di đi qua

Nghĩ tới đây.

Lượng Tử lập tức lại hưng phấn lên, bắt đầu cấy ghép nghiên cứu.

"Cố lên."

Lục Minh thở dài.

Xem ra

Theo Lượng Tử nơi này là không thể nào tăng lên.

Rời đi nơi này, bên cạnh phòng thí nghiệm, hắn nhìn thấy một cái quen thuộc bóng người màu xanh lam, trên không trung không ngừng xuyên thẳng qua, quang ảnh lấp lóe, nhanh như thiểm điện.

Thình lình

Là chúng ta học tập phi hành thiếu niên mặc áo lam!

"Hội trưởng."

Thiếu niên mặc áo lam cung kính nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Đứa nhỏ này

Còn tại nghiên cứu a!

Nói phi hành

Lúc đó là dựa vào lấy Tiểu Tiểu Kiếm cùng Nguyên Thẻ ưu thế, đơn thuần kỹ thuật, hắn thật đúng là không nhất định có thể so với xem qua trước thiếu niên, bởi vậy

"Nghiên cứu thế nào "

Lục Minh mỉm cười.

"Có đại thu hoạch!"

Thiếu niên mặc áo lam rất hưng phấn, "Ta thành công học xong song thẻ, ta đem bọn hắn chia làm trái thẻ cùng phải thẻ, một cái là gia tốc, một cái là giảm tốc "

"Cả hai phối hợp, có thể nhẹ nhõm trôi đi."

"Đương nhiên."

"Đây đều là cơ sở."

"Ta phát hiện, ngài lúc trước chế tác Côn thẻ cũng là cực tốt, cũng cùng một chỗ dùng tới, dạng này, chúng ta có thể thông qua rẽ ngoặt thu hoạch được năng lượng "

"Sau đó gia tốc thời điểm tiêu hao."

"Như thế."

"Mới có thể bảo trì phi hành lớn nhất sức chiến đấu!"

Thiếu niên mặc áo lam ngạo nghễ nói.

Lục Minh:

Cái này quen thuộc họa phong

q, QQ xe bay

Không

Ngươi tại sao không gọi QQ phi hành đâu!

Bất quá, tại tự mình quan sát về sau, Lục Minh vẫn còn có chút hài lòng, không gian phi hành, xa xa so mặt phẳng xe bay nhìn qua càng linh hoạt!

Bởi vậy.

Như thế cách làm, có thể tăng lên trên diện rộng không trung tính linh hoạt.

Như thế.

Mới có tư cách xưng là chân chính Thiên Không chi chủ!

Mà lại.

Căn cứ thiếu niên mặc áo lam giới thiệu, dạng này chỗ tốt lớn nhất là, có thể tùy thời gia tốc giảm tốc, tùy thời khống chế, không cần lại bị người theo Thiên Thượng bắn xuống đến

Lục Minh:

"Ngươi trước kia bị người bắn qua "

Lục Minh nghi hoặc.

Vâng

Thiếu niên mặc áo lam nghĩ tới đây vẫn là đầy bụng tức giận, "Chúng ta cái chỗ kia, Thần Tiễn Thủ có chút nhiều, sở dĩ những người tu luyện thường ngày, liền là đánh xám máy!"

"Bọn hắn mỗi ngày đối bầu trời phát xạ "

Ai

"Ta tựu thường xuyên bị ngộ thương."

"Sở dĩ "

"Ta mới rèn luyện ra chiêu này ưu tú không trung năng lực."

Lục Minh: " "

Quả nhiên.

Mỗi người thành tựu đều cùng tuổi thơ có quan hệ

Tỉ như ——

Chính hắn.

Hắn sở dĩ có thể trở thành hội trưởng, như thế ưu tú, cùng khi còn bé cùng tỷ tỷ Lục Nhan ưu tú như vậy người thường xuyên cùng nhau tắm rửa có quan hệ lớn lao

Ân

Không có tâm bệnh.

Hắn mặc dù không có tự mình trải qua, nhưng là trong trí nhớ nhìn qua.

(〃 '▽ '〃)

Tỷ tỷ thật tuyệt..