Chương 608: Kỹ thuật mới.

Chương 608: Kỹ thuật mới.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh du tẩu một vòng về sau, sức chiến đấu đã tăng lên trên diện rộng.

Không trung phi hành trôi đi kinh nghiệm

Thẻ bài uy lực hiệu quả tăng lên

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ có những này, còn chưa đủ.

Bởi vậy.

Chúng ta Lục Minh đồng học trầm ngâm một lát, tìm được chúng ta Trận Pháp sư bộ môn, giờ phút này, Tiểu Tình cô nương ngay tại rất cố gắng nghiên cứu chế tạo người trận pháp.

"Xuất quan "

Lục Minh vui mừng.

Không dễ dàng a.

Rốt cục nhìn thấy còn sống Tiểu Tình cô nương.

A

Tiểu Tình cô nương mặt cọ tựu đỏ lên.

Nghe nói

Nghe nói Lục Minh thân thể tốt.

Hôm qua Dược tề sư còn tìm tới cửa đến, nói Lục Minh nếu là tìm tới cửa mình có thể cung cấp một vài thứ, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong các loại trên giường vật dụng

Nguyên bản nàng còn không quá tin tưởng, xem ra

Nha

Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng.

"Phát sốt "

Lục Minh sờ sờ nàng đầu, có chút bận tâm.

"Không, không có việc gì."

Tiểu Tình liên tục khoát tay, cấp tốc nói sang chuyện khác, "Chúng ta trận pháp bộ môn cũng có một chút thành quả."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Là như vậy."

Tiểu Tình đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Gọi là trận thẻ sư, là dùng thẻ bài làm cơ sở tạo thành bộ bài thẻ tổ, từ đó thi triển ra trận pháp cường đại."

"Càng loại xách tay."

"Có thể tin hơn."

"Càng mau lẹ."

"Tỉ như "

"Băng hỏa thẻ tổ, dùng Hỏa Diễm thẻ hệ liệt cùng Hàn Băng thẻ hệ liệt tạo thành một cái sáo trang trận pháp, cuối cùng phóng xuất ra hợp lại hình băng hỏa trọng thiên trận pháp, để cho địch nhân dục tiên dục tử, sinh tử không thể."

"Lại tỉ như "

"Khoái công thẻ tổ, dùng các loại gia tốc thẻ hệ liệt cùng tăng phúc thẻ hệ liệt, tạo thành một cái kiềm chế năng lượng trận pháp, áp chế địch nhân thực lực, gia tăng bên ta sức chiến đấu, trong thời gian ngắn nhất đem địch nhân đánh chết tươi."

"Lại tỉ như "

" "

"Vân vân."

Tiểu Tình một hơi nói ra mấy chục loại trận pháp.

Một cái so một cái cường đại.

Một cái so một cái ngưu phê.

Mỗi lần bộ trận pháp thẻ tổ, ước chừng mười cái đến hai mươi tấm tác dụng, mỗi một bộ đều nắm giữ một cái hoàn chỉnh hệ thống, đem địch nhân tươi sống đùa chơi chết!

Phi thường cường đại.

Đương nhiên.

Bởi vì thí nghiệm số lần quá ít, những này hệ thống còn không hoàn thiện.

Nhưng là

Đã siêu việt bình thường người tu luyện.

Chỉ là.

Đối với lần này căn bản mang không đi.

Bởi vì không cho phép mang theo thẻ bài hạn chế, Lục Minh cuối cùng có thể mang đi, chỉ có hai tấm thẻ chớ nói chi là một cái hoàn chỉnh thẻ tổ!

Trước mắt nghiên cứu ra trận pháp thấp nhất cũng cần ba tấm thẻ!

Bởi vậy

Lành lạnh.

Bất quá.

Tiểu Tình cô nương chung quy là thiên tài.

"Trận pháp là không được."

"Bất quá."

Tiểu Tình dừng một chút, "Ta nghe nói chuyện này về sau, một mực nghiên cứu đến, lại nghiên cứu ra một chút biện pháp khác trợ giúp ngươi tăng cường thực lực."

A

Lục Minh nhìn sang.

"Liền là "

Tiểu Tình cúi đầu xuống, sắc mặt đỏ bừng, "Huyết."

Huyết

Lục Minh nghi hoặc.

Huyết làm sao trợ giúp hắn tăng lên

"Huyết dịch "

"Cũng là có thể tạo thành trận pháp."

Tiểu Tình thấp giọng nói, "Trong máu năng lượng ẩn chứa giống như đầy đủ cường đại, là có thể thay thế trận pháp văn lộ, bởi vậy, giống như tại thân thể vẽ "

Nói

Nàng kéo xuống y phục.

Tê

Lục Minh quá sợ hãi, "Tiểu Tình cô nương, không muốn!"

" "

Tiểu Tình đỏ mặt, không để ý đến Lục Minh, mà là chậm rãi cầm quần áo kéo xuống, đem chính mình trắng noãn như ngọc cánh tay vươn ra.

Phía trên.

Lại hiển hiện từng tầng từng tầng vết máu.

"Đây là "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

"Trận pháp."

Tiểu Tình thấp giọng nói.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Giờ khắc này.

Lục Minh thấy rõ ràng trên cánh tay trận pháp bắt đầu lấp lóe, huyết dịch cấp tốc ngưng kết, lại cấp tốc biến mất, mà trận pháp kia, vậy mà thật thi triển ra!

Ông

Trận pháp lơ lửng.

Không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên lạnh rất nhiều.

"Đây là "

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Trận pháp!

Băng Linh trận!

Có thể giảm xuống nhiệt độ  bình thường dùng tại kem ly chế tác hoặc là một ít hội sở

Khục

Đương nhiên.

Thập Yêu trận pháp không trọng yếu, trọng yếu là, Tiểu Tình cô nương thế mà dựa vào huyết dịch chế tác thành công! Thứ này thật có thể thay thế trận pháp !

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nếu mà có được thứ này

Hắn hoàn toàn có thể mang theo đại lượng trận pháp đi vào có hay không!

"Cần làm thế nào "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

"Dùng huyết dịch ở trên người vẽ trận pháp văn lộ là được rồi."

Tiểu Tình nói.

"Thẻ bài văn lộ không được sao "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Không thể."

Tiểu Tình cô nương lắc đầu, "Trận pháp văn lộ đem văn lộ đổi thành huyết dịch văn lộ, là đi qua đặc biệt cải thiện, thẻ bài văn lộ không có nghiên cứu qua "

"Minh bạch."

Lục Minh hiểu rõ.

Hắn xem như thấy rõ.

Tiểu Tình cô nương mới sáng tạo ra huyết dịch văn lộ, cái kia chính là đem nguyên bản trống không thẻ, biến thành thân thể đem năng lượng văn lộ, biến thành huyết dịch

Như thế.

Vẽ ở trên người là được!

Như thế.

Chính hắn liền là một cái trận pháp! ! !

"Ta là từ sư phụ nơi đó học được."

Tiểu Tình cúi đầu xuống.

Loại kỹ thuật này nơi phát ra, vẫn là sư phụ lô đỉnh kỹ thuật. Trên bản chất đều là cải biến huyết dịch tính chất, đem thân thể biến thành đặc thù nào đó túc thể.

Chỉ là.

Nàng đem loại kỹ thuật này biến thành chính quy.

"Vất vả."

Lục Minh vui mừng.

Ngươi xem.

Hiệp hội mỗi người đều đang cố gắng a

Tới

"Đây là văn lộ."

Tiểu Tình cô nương đem Trận Pháp sư văn lộ, cùng năng lượng văn lộ chuyển huyết dịch văn lộ kỹ thuật cùng mấy trăm phân văn kiện một hơi phóng tới Lục Minh trước người.

Lục Minh: " "

Cái này

Nhiều như vậy !

Lục Minh liếc nhìn Tiểu Tiểu Kiếm.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất buồn rầu.

Nó thận trọng mở ra hai phần văn kiện, sau đó trầm mặc.

"Có thể nhớ kỹ a "

Lục Minh hỏi.

"Có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Có thể học được "

"Không thể."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút xấu hổ, "Ta có thể đã gặp qua là không quên được, cũng có thể toàn bộ phục chế xuống tới, trong này từng chữ ta cũng đều nhận biết, nhưng là liên hợp đến cùng một chỗ "

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm ho khan hai tiếng.

Gặp quỷ.

Không ai nói qua còn được học tập loại này kiến thức mới a!

Tựu liền Tiểu Tình cô nương đều là mới nghiên cứu ra được, nó làm sao lại

Lục Minh: " "

.

Quả nhiên trông cậy vào không phải con hàng này.

Chính hắn ngược lại là có thể học được, nhưng là thời gian không kịp! Vinh quang buổi lễ long trọng trận chung kết ngay tại trời sáng, hôm nay một lần nữa học tập nơi nào đến được đến

Bất quá.

Lục Minh rất là thông minh.

Chỉ một lát sau, hắn liền nghĩ đến một biện pháp tốt để Tiểu Tình cô nương hỗ trợ vẽ!

Không phải liền là văn lộ a

Không phải liền là huyết dịch a

Tiểu Tình cô nương đã toàn bộ tinh thông, vẽ khẳng định là không có vấn đề.

Tiểu Tình: " "

"Thế nào, không được "

Lục Minh nhìn về phía nàng.

"Không phải."

Tiểu Tình sắc mặt đỏ đáng sợ, thấp giọng nói: "Huyết dịch văn lộ là muốn vẽ đến trên người, như thế mới có thể xuyên thấu qua làn da điều động thể nội lực lượng."

"Sau đó "

"Không thể mặc y phục "

Tiểu Tình cúi đầu xuống.

Lục Minh: " "

Nha

Minh bạch.

Huyết dịch

Thật đúng là vẽ ở trên người.

"Vậy ngươi trên cánh tay trận pháp "

"Kia là tiểu trận pháp, giống như muốn vẽ đại trận pháp có thể không đủ."

"Tối cao đâu "

"Thân thể vẽ, tối cao hẳn là chỉ có thể đến Lục Tinh đỉnh phong."

"Nơi này tối cao là chỉ "

"Vẽ đầy."

Tiểu Tình thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi.

Lục Minh: " "

Vẽ đầy

Đây chẳng phải là

Armstrong pháo cũng bất quá buông tha

Quá phận.

Nhân gia kiếm tu nhiều nhất tại móng tay bên trên Vi Điêu Hoàng cung, làm một chút thao tác, ngươi cái này đã bành trướng đến muốn tại nơi nào đó hội chế

Luôn cảm giác

Không tốt lắm.

Lại nói.

Muốn vẽ, chẳng phải là muốn tự tay

Khục

Lục Minh nhìn xem Tiểu Tình cô nương một đôi phấn nộn tay nhỏ, lập tức cảm giác được huyết khí phương cương, bảo thủ, dụng hết tâm cơ, gà tình dâng trào

Ai

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Thiện lương như hắn, vẫn là không làm được chuyện thế này a

"Không có việc gì."

"Ngươi trước tiên đem kỹ thuật truyền cho ta, ta quay đầu chậm rãi học."

"Nhớ rõ thượng truyền hiệp hội hạch tâm."

Lục Minh nhắc nhở.

Được

Tiểu Tình cô nương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Bất quá.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị rời đi thời điểm, Tiểu Tình cô nương bỗng nhiên nói, "Giống như sư phụ nhất định muốn chính mình làm lời nói, có lẽ có thể tìm tìm Dư Vân Kiệt tiền bối."

"Lão Dư "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Ừm

Tiểu Tình cô nương gật gật đầu, "Ta xem qua Dư tiền bối tranh tài, hắn nắm giữ một cái khống chế huyết dịch thẻ bài, có lẽ có thể càng nhanh học được."

Xoạt

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Đúng thế.

Tìm lão Dư không được sao

Giống như có thể đem hắn Huyết Dẫn thuật hiệp hội, hắn chẳng phải là vài phút liền có thể chế thẻ

Vân vân.

Có loại này biện pháp tốt, ngươi vì cái gì không nói trước nói

Thế là.

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía Tiểu Tình cô nương.

Nơi đó.

Tiểu cô nương cúi đầu xuống, đầy mặt đỏ bừng, kiều diễm ướt át.

Lục Minh: " "

Nha

Nga

Tựa hồ

Khụ khụ.

Hồi lâu.

Lục Minh chật vật trốn tới, trước tiên tìm được Dư Vân Kiệt.

Ân

Lão Dư ngay tại lên mạng.

"Sư phụ."

Lão Dư nhìn thấy Lục Minh đến cũng rất là mừng rỡ nói, "Ngài nói cái này Tô Phỉ, đến cùng là thần thánh phương nào, ta tại trên mạng lại không kém tư liệu."

Lục Minh:

Ngươi còn cái này tra đi a!

Tô Phỉ

Tô Phỉ còn có thể là cái gì a !

"Việc này không vội."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ngươi có hiểu rõ huyết trận pháp sao "

"Hiểu qua a."

Dư Vân Kiệt nháy mắt mấy cái, "Ta còn làm mấy lần."

Lục Minh kinh ngạc, "Ngươi làm qua "

"Đúng a."

Dư Vân Kiệt gật gật đầu, "Chúng ta huyết dịch bộ môn cùng trận pháp bộ môn là tốt nhất phối hợp, cái kia áo đỏ thiếu niên đi tìm nhiều lần, ngươi nói một chút "

"Người trẻ tuổi "

"Nhất định phải tại dưới hông vẽ một cái Cự Mãng tăng lớn trận pháp!"

"Ngươi nói một chút."

"Ta đây tài giỏi "

Dư Vân Kiệt lắc đầu thở dài, một bộ thế phong nhật hạ biểu lộ.

"Sở dĩ "

Lục Minh mặt không biểu tình, "Ngươi vẫn là làm."

Khục

Dư Vân Kiệt tằng hắng một cái, "Không có cách, hắn cho thực sự nhiều lắm "

Tóm lại.

Đi qua hai cái bộ môn hợp tác, đã mới gặp hiệu quả.

Dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội hai cái bộ môn trước mắt tiêu chuẩn, có thể cho một cái hiệp hội đệ tử ở trên người vẽ một cái Lục Tinh đỉnh phong huyết dịch trận pháp! ! !

Tiếp tục hiệu quả lần sau tắm rửa trước.

Nói cách khác.

Khi tiến vào hư ảo thế giới hiện thực trước kia, Lục Minh cho mình trên thân vẽ một cái huyết dịch trận pháp lời nói, có lẽ có thể trên phạm vi lớn tăng cường sức chiến đấu!

"Rất tốt."

Lục Minh hưng phấn.

Quả nhiên.

Hiệp hội các đệ tử xưa nay sẽ không để hắn thất vọng.

Chỉ cần lựa chọn một cái trận pháp là được rồi.

Có Dư Vân Kiệt trợ giúp, cũng không cần Tiểu Tình tự mình dùng hai tay hội chế không biết vì cái gì, luôn cảm giác thật đáng tiếc dáng vẻ

Khục

"Ngài muốn vẽ Thập Yêu trận pháp "

Dư Vân Kiệt nói, "Ngài xem, nơi này có một ít có thể tăng lên sức chiến đấu cường đại trận pháp, tỉ như Cự Linh trận, tăng cường năng lượng phẩm chất."

"Bàn chân khổng lồ trận, tăng cường hai chân lực lượng."

"Cự Kê trận "

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Ngay thẳng như vậy danh tự a

"Tăng cường thể nội cơ bắp hàm lượng, tăng lên lực lượng."

Dư Vân Kiệt nói xong.

"A, cái này cơ a "

Lục Minh giật mình.

"Không phải đâu "

Dư Vân Kiệt gãi gãi đầu.

Này

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta trước kia có cái gọi Cự Cơ bằng hữu "

Nha

Dư Vân Kiệt giật mình.

Sư phụ quả nhiên giao thiệp rộng rãi, không riêng nhận biết gọi Tô Phỉ, còn nhận biết gọi Cự Cơ những người này, nghĩ đến cũng không phải nhân vật tầm thường.

Ân

Sư phụ ngưu phê.

Đương nhiên.

Trận pháp danh tự là cái nào gà cũng không trọng yếu, có đẹp hay không cũng không trọng yếu.

Lục Minh rất nghiêm túc tại trước mắt đã cải thiện hoàn tất mấy cái Lục Tinh đỉnh phong trong trận pháp sàng chọn, cuối cùng, vẫn là chọn lựa thích hợp trận pháp.

Ân

Lục Tinh đỉnh phong, vẽ toàn thân, toàn thân hình trận pháp tăng phúc.

Hiệu quả

Cứng lại.

"Ngài thật chọn cái này "

Dư Vân Kiệt gãi gãi đầu.

Ừm

Lục Minh rất khẳng định.

Lục Tinh đỉnh phong trận pháp: Cứng lại, tăng lên 80 tính bền dẻo, tăng lên 80 phòng ngự, đơn giản tới nói, dùng trận pháp này, hội càng kháng đánh

Lục Minh mục tiêu rất đơn giản còn sống.

Trận đấu này

Đoán chừng tất cả mọi người sẽ đối với tự mình ra tay!

Phòng ngự

Cực kỳ trọng yếu!

Dù sao.

Chỉ có còn sống mới có chuyển vận

Chỉ có còn sống mới có thể lật bàn

Bởi vậy.

Lục Minh không chút do dự lựa chọn cái này phòng ngự mạnh nhất kỹ năng, như thế, Lục Minh tố chất thân thể, cũng tại cường hóa dưới kéo lên đến đỉnh phong!

Xoạt

Xoạt

Huyết dịch lấp lóe.

Cuối cùng.

Toàn bộ ngưng tụ đến Lục Minh trên thân, hội chế thành một cái cự đại trận pháp.

Huyết sắc lấp lóe.

Giờ phút này.

Lục Minh toàn thân trên dưới, ngoại trừ trên mặt, sớm đã hiện đầy trận pháp hình xăm, kia nhè nhẹ huyết dịch lực lượng, để hắn cảm giác được vô cùng cường đại!

Cái này

Liền là cứng lại tác dụng a

Thế là.

Lục Minh đến sân huấn luyện nếm thử.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng quyền rơi xuống.

Không dựa vào bất luận cái gì năng lượng, Lục Minh cũng cảm giác mình phi thường cường đại.

Cái này

Liền là cứng lại!

Sức chiến đấu, lại tăng! ! !

"Theo giúp ta đánh một trận "

Lục Minh nhìn về phía Dư Vân Kiệt.

"Ta có thể gánh không được."

Dư Vân Kiệt lau lau mồ hôi, hắn cũng bất quá miễn cưỡng Lục Tinh

A

Luận dáng người a phi, luận thân thể

Lai Nhân!

Thế là.

Hắn gọi tới Lai Nhân cùng Lục Minh bồi luyện.

Oanh

Oanh

Lục Minh cùng Lai Nhân mấy lần đối oanh.

Vậy mà

Không có lui ra!

Phải biết, Lai Nhân đã từng thế nhưng là tông sư cấp tố chất thân thể, Lục Minh vậy mà sinh sinh nương tựa theo một cái Lục Tinh đỉnh phong trận pháp gánh vác!

Cứng lại uy lực, có thể thấy được lốm đốm.

"Có thể!"

Lai Nhân sợ hãi thán phục.

Mà lúc này.

Nàng máy truyền tin lại một lần vang lên.

Lai Nhân thở dài, có chút bất đắc dĩ, bản thân nam nhân này, khó tránh khỏi có chút quá dính người

"Làm gì "

Lai Nhân thanh âm nhu hòa.

"Ta tại Lục Minh cái này đâu."

Lai Nhân nói.

A

"Hắn nghỉ đông làm việc thế mà còn không có viết xong "

Lai Nhân chau mày, đối Lục Minh cùng Dư Vân Kiệt có chút thật có lỗi, "Ta chỗ này có một số việc, có thể muốn đi xử lý xuống."

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười, "Có thể cùng ngài một trận chiến, ta đã rất thỏa mãn."

A

Lai Nhân vẫn chưa thỏa mãn, nàng đã thật lâu không có như thế vui sướng chiến đấu, "Ngươi thỏa mãn, ta còn không có thỏa mãn đâu bất quá, ngươi hôm nay hoàn toàn chính xác đủ cứng  chờ ta giúp xong lại tới tìm ngươi."

Nói xong.

Nàng phiêu nhiên mà đi.

Thông tin bên trong người nào đó:

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Luôn cảm giác có đồ vật gì theo trên mặt đè tới.