Chương 609: Tiểu Tiểu Kiếm hiểu.

Chương 609: Tiểu Tiểu Kiếm hiểu.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem các đệ tử thượng truyền hạch tâm thành quả, chỉ có sợ hãi thán phục.

Không chịu thua kém!

Vô luận là huyết dịch trận pháp, vẫn là song thẻ phi hành, mỗi cái bộ môn đều có chính mình độc lập thành quả nghiên cứu, mà lại hiệu quả như thế ưu tú! ! !

Cuối cùng.

Không có một cái nào đơn giản người a!

"Ngoại trừ ngươi "

Tiểu Tiểu Kiếm u u nói.

" "

Lục Minh xem xét nó một chút.

Ha ha.

Có phần của ngươi nói chuyện nhi

Chính ngươi không phải cũng là Hàm Ngư ngươi xem một chút nhân gia Tiểu Tiểu Hồ, ngươi xem một chút nhân gia Tiểu Tiểu Bạch, ngươi nhìn nhìn lại chính ngươi, có ý tốt nói lời này

Sau đó

Một người một thẻ lấy lại tinh thần, lẫn nhau ghét bỏ nhìn thoáng qua.

Được rồi.

Đều là Hàm Ngư cũng không có gì có thể nói

Bất quá.

Nói đến bộ môn thành quả nghiên cứu.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội độc lập hạch tâm nội dung tuyên bố đã hối đoái điểm tích lũy quy tắc, các đại bộ môn tại trong lúc lơ đãng đã liên hợp lại.

Tỉ như

Huyết thẻ sư bộ môn cùng trận thẻ sư bộ môn huyết dịch trận pháp.

Tỉ như

Tiễn Thẻ sư bộ môn cùng Chế Thẻ Sư bộ môn truy tung đánh giết.

Các loại(chờ) vân vân.

Theo người số gia tăng, thiên tài tăng nhiều, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính tiến vào trăm hoa đua nở Trăm nhà đua tiếng giai đoạn, sức chiến đấu không ngừng tăng lên.

Đối với cái này.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Hắn tin tưởng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cuối cùng rồi sẽ trở thành nhất cường đại hiệp hội!

Không có cái thứ hai.

Đương nhiên.

A

Một cái không dùng được.

Kiếm Thẻ sư hạch tâm không có ly khai các loại thẻ.

Mà hắn

Căn bản mang không lên.

Hiện trường chế tác, căn bản không kịp.

"Nếu không ngươi học một ít Chế Thẻ Sư hiệp hội "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Chế Thẻ Sư hiệp hội nhất cấp thời điểm tựu làm tấm gương, đi lên một người tại chỗ ẩn nấp, sau đó tựu biến mất  chờ đến cuối cùng mới xuất hiện!

Giống như bọn hắn cũng như vậy

"Thử một chút."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn nhớ rõ, Lý Nhị Cẩu đã từng thế nhưng là có thể giấu diếm được Tông Sư tắm rửa.

Thế là.

Lục Minh trực tiếp liên hệ Lý Nhị Cẩu.

Đáng tiếc

A có đáp lại.

Đứa nhỏ này, đã biến mất rất nhiều ngày.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Có thể liên hệ đến Lý Nhị Cẩu a "

Lục Minh hỏi.

"Không thể."

Lý Hạo Nhiên cũng rất buồn rầu, "Hắn rời đi về sau, tựu biến mất ta để cho người ta đi quê hương của hắn đi một chuyến, những cái kia quả phụ cũng không có gặp hắn."

A

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Nhị Cẩu không có trở về a

Cái này

Coi như có chút nghiêm trọng, thật chẳng lẽ xảy ra chuyện

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bất quá.

Còn tốt.

Lúc này, Lý Hạo Nhiên mở miệng, "Theo Thẻ Linh bên này quan hệ, cũng vẻn vẹn biết rõ hắn còn sống "

"Làm sao ngươi biết "

Lục Minh nghi hoặc.

Khục

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Chúng ta nơi này có một cái cơ trạm Linh Thể, nó năng khiếu liền là tiếp nhận tín hiệu từng bắt giữ qua Lý Nhị Cẩu Linh Thể vết tích."

Lục Minh:

Vân vân.

Cơ trạm là thế nào thành tinh

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Bồn Cầu xoạt đều có thể thành tinh, cơ trạm tựa hồ cũng không có gì kỳ quái đúng không

Tóm lại.

Tại cơ trạm tinh hiểu rõ dưới, Lý Nhị Cẩu Thẻ Linh đã từng phát ra yếu ớt tín hiệu, bởi vậy bọn hắn có thể xác định, Lý Nhị Cẩu còn sống

Còn như ở đâu cũng không biết.

"Gặp nguy hiểm a "

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Hẳn không có."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Chúng ta phân tích kia đoạn tín hiệu về sau, phát hiện nội dung là Tiểu Tiểu Bạch ta tuyên ngươi 039039, so tâm."

Lục Minh:

Vân vân.

Sở dĩ.

Lý Nhị Cẩu tại không biết cái gì gặp quỷ địa phương thời điểm, tại tín hiệu bị che đậy trên cơ sở, chúng ta Thẻ Linh, hao tổn tâm cơ rốt cục phát ra tín hiệu.

Sau đó

Phát cái cái này !

"Sở dĩ, chúng ta phán đoán Lý Nhị Cẩu có thể tại cái nào đó trong di tích."

Lý Hạo Nhiên phỏng đoán.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Di tích

Di tích tốt.

Chí ít không có lạnh.

Bất quá, ngay tại Lục Minh từ bỏ, chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn phát hiện Lý Nhị Cẩu ẩn nấp bộ môn lại vẫn tại vận chuyển, các đại thí nghiệm cũng tại tiếp tục.

Kia là

Lục Minh đi qua xem xét, kinh ngạc phát hiện, lại là thiếu niên mặc áo đen.

Ẩn nấp kỹ thuật giáo trình.

Quang ảnh chiết xạ phổ cập khoa học.

Nhìn trộm bị bắt lúc thiết yếu tam đại lấy cớ.

Luận phòng tắm ẩn nấp lúc cần thiết phải chú ý phản quang chi tiết.

Vân vân.

Lục Minh:

Khục

Hắn tằng hắng một cái đi vào.

"Bận rộn gì sao "

Lục Minh hiền lành hỏi.

"Ẩn nấp."

Thiếu niên mặc áo đen rất là bá khí, "Lý Nhị Cẩu tiền bối kỹ thuật có rất lớn thiếu hụt, tỉ như ẩn thân muốn cởi quần áo, hội lưu lại yếu ớt khí tức các loại(chờ) quá mức không đáng tin cậy, bởi vậy, ta một lần nữa phối trí bộ môn tài nguyên, theo một cái góc độ khác đến nghiên cứu ẩn nấp, dự định theo nhan sắc vào tay."

"Nhan sắc "

"Đúng, ta tìm được một môn cổ lão bí thuật, gọi là màu đen ẩn nấp, nó có thể đem hết thảy màu đen đồ vật ẩn nấp, cực kỳ cường đại! ! !"

Thiếu niên mặc áo đen như nói thật nói.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Tiến độ như thế nào "

" "

Thiếu niên mặc áo đen cười khổ, "Ách trước mắt xác suất thành công là 0."

" "

Lục Minh không nói gì.

"Ta cũng không biết vì sao."

Thiếu niên mặc áo đen cũng có chút nhụt chí, "Rõ ràng là viễn cổ bí thuật, rõ ràng ẩn nấp cũng thành công, các hạng số liệu đều phi thường hoàn mỹ, nhưng là chỉ cần thực chiến "

"Liền sẽ bị phát hiện."

Thiếu niên mặc áo đen bất đắc dĩ.

"Ta có thể hỏi thăm."

Lục Minh hiếu kì, "Ngươi thí nghiệm đối tượng là "

"Tiểu Bạch Đại sư tỷ!"

Thiếu niên mặc áo đen nói.

Lục Minh: " "

!

Khó trách ngươi tỷ lệ thành công là 0

Ngươi khảo thí ai không tốt, ngươi đi khảo thí Tiểu Bạch

Đừng nói ngươi, liền xem như Lý Nhị Cẩu đỉnh phong thời kì, cũng là thường xuyên bị Tiểu Bạch một cước đạp ra ngoài.

A

Thiếu niên mặc áo đen bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian giải thích, "Sư phụ, ta không có nhìn lén Tiểu Bạch sư tỷ, ta chỉ là tại nàng công tác thời điểm đến gần, mà lại ta cùng Đại sư tỷ chào hỏi."

Lục Minh: " "

Cái này hắn ngược lại là không có lo lắng.

Tiểu Bạch tắm rửa thời điểm, lớn như vậy tắm rửa thanh âm, hắn tới gần đều sẽ bị phát hiện, những người khác càng không có thể.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Tựa hồ có cái gì lượng tin tức thổi qua đi

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, cho Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói: "Trước kia tại Thanh Minh thị, chúng ta ngụ cùng chỗ, có đôi khi Tiểu Bạch tắm rửa không có cầm khăn mặt, ta hội đưa tới thoáng cái."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn xem hắn.

Lời này, nghe như thế không thể tin đâu.

Khục

Lục Minh không tiếp tục để ý hắn, mà là nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen.

"Hài tử."

"Ngươi không nghĩ tới thay cái mục tiêu "

Lục Minh thở dài.

"Thế nhưng là Đại sư tỷ nhỏ tuổi nhất "

Thiếu niên mặc áo đen nói thầm một câu.

Bất quá.

Cân nhắc đến Đại sư tỷ thực lực

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nghe theo Lục Minh đề nghị, đổi một người, sau đó đi phòng thí nghiệm đảo cổ một hồi về sau, sau đó

Thành công!

Vô luận hắn như thế nào làm ầm ĩ, đều không có người phát hiện!

Ông

Hắn hóa thành một vòng trong suốt quang ảnh xuyên thẳng qua, "Ha ha ha, ta thế mà thành công!"

"Để cho ta nhìn xem."

"Diêm Tô Kê đang cùng tỷ tỷ nói chuyện phiếm."

"Lý Hạo Nhiên tên ngu ngốc này ngay tại bận rộn công việc."

"Triệu Vân Sơn đang nhìn tiểu thuyết thuận tiện thưởng một cái hoàng kim minh."

"Lai Nhân tiền bối đang đánh thông tin, oa cái này máy truyền tin tốt đầy đặn."

"Bách Hoa Môn các cô nương ngay tại chế thẻ oa, thẻ này thật trắng "

A

"Ta thấy được Tiểu Bạch sư tỷ "

"Không tốt."

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Đã hoàn toàn ẩn nấp thiếu niên mặc áo đen lại bị một cước đá ra đến

"Quả nhiên."

Thiếu niên mặc áo đen cười khổ.

Khó trách hắn xác suất thành công gần như là không.

Nguyên lai

Tiểu Bạch Đại sư tỷ lại là cảm giác độ cao nhất!

Bất quá, đi qua lần này thí nghiệm, hắn lần nữa tiến hành số liệu tập hợp, ngoại trừ Đại sư tỷ cùng sư phụ bên ngoài, căn bản không có khả năng có người phát hiện hắn!

Kỹ thuật này

Hoàn mỹ.

Thế là.

Thiếu niên mặc áo đen thuận lợi đưa ra kỹ thuật.

Lục Minh vui mừng.

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm cấp tốc download mới nhất văn kiện.

Ân

Cái này ẩn nấp kỹ năng, là Lý Nhị Cẩu cái gọi là cởi quần áo mới có thể toàn bộ ẩn thân kỹ năng tiến hóa phiên bản, căn bản không cần cởi quần áo cũng có thể hoàn thành.

Kỹ năng này hạch tâm, là cái kia viễn cổ bí thuật.

Cũng chính là

Đem màu đen ẩn nấp.

Sở dĩ

Đầu tiên.

Ngươi cần đem thân thể toàn bộ bôi hắc

Lục Minh:

Y phục không được sao !

"Không được."

Thiếu niên mặc áo đen lắc đầu, "Quần áo màu đen, chỉ có thể ẩn nấp y phục, một khi khởi động bí thuật, là tương đương với mặc vào trong suốt y phục "

Nói đến đây.

Thiếu niên mặc áo đen thở dài, "Ban đầu thí nghiệm lúc bắt đầu, còn có hai cái Bách Hoa Môn trợ thủ hỗ trợ, đáng tiếc, thí nghiệm về sau "

"Liền đi."

Thiếu niên mặc áo đen thất hồn lạc phách.

Lục Minh: " "

Nha

Minh bạch, hai cô nương nhìn không nên xem.

Bất quá.

Nói thu hồi lại

Như thế bí thuật

Lục Minh chau mày, "Vậy nếu như đối người áo đen sử dụng "

" "

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc một lát, "Sư phụ, chú ý làm việc."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Đây là vấn đề của ta sao

Đây rõ ràng là cái này sa điêu năng lực vấn đề vậy thật !

Thế mà

Thế mà có thể đem người gia mặc đồ đen người trực tiếp biến thành quả

Quá phận! ! !

Cũng may.

Lúc này, thiếu niên mặc áo đen giải thích nói, "Bình thường vô dụng, cũng không ai hội toàn thân cao thấp đều mặc màu đen, nhiều nhất nhìn thấu một cái áo khoác mà thôi."

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Tóm lại.

Đây chính là cái đem hết thảy màu đen ẩn nấp năng lực

Thiếu niên mặc áo đen tân tân khổ khổ thu hoạch được năng lực này về sau, đi qua hoàn thiện, đi qua nghiên cứu, cuối cùng quyết định quyết định đem thân thể toàn bộ nhuộm thành màu đen

Như thế.

Liền có thể hoàn mỹ ẩn thân! ! !

Lục Minh có thể nói cái gì

Còn tốt.

Năm đó không phải là không có bực này bí thuật

Không phải

Khục

Rất nhanh.

Hắn cố ý hiểu rõ một Hạ Hắc áo thiếu niên thi triển qua trình, sau đó nhìn tận mắt hắn mỗi lần ẩn thân trước, giống như là lão Bắc Kinh thịt vịt nướng xoạt dầu đồng dạng

Dùng một tầng vật đen như mực, đem chính mình nhuộm đen.

Như thế.

Mới có thể thành công.

"Phức tạp như vậy "

Lục Minh kinh ngạc.

"Còn tốt."

Thiếu niên mặc áo đen cường điệu, "Loại kỹ năng này ưu thế, ở chỗ có thể mặc quần áo màu đen, coi như y phục phá, thân thể cũng là màu đen, sẽ không bại lộ, khí tức cũng sẽ bị những này màu đen sắc tố che đậy, ẩn nấp trình độ so với ban đầu cao hơn, người bình thường căn bản không có khả năng phát hiện."

Cuối cùng.

Hắn lại tăng thêm một câu, "Tiểu Bạch Đại sư tỷ ngoại trừ."

Lục Minh thở dài.

"Toàn thân đều muốn nhuộm đen "

"Đúng thế."

"Sở hữu "

"Sở hữu."

Thiếu niên mặc áo đen khẳng định.

Muốn tại Tông Sư trước mặt ẩn nấp, tự nhiên không cho phép một chút xíu trần trụi.

Bởi vậy.

Đi ra ngoài nhiệm vụ, nhuộm đen.

Về nhà tắm rửa, tẩy trắng.

Nha

Lục Minh minh bạch, "Kia con mắt "

"Cái này."

Thiếu niên mặc áo đen móc ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra, bên trong đặt vào một chồng chỉnh chỉnh tề tề kính sát tròng, từng đôi từng đôi đặt ở trong hộp, đen tuyền.

"Đây là ta định chế ẩn hình kính râm."

Thiếu niên mặc áo đen nói.

Lục Minh: " "

Thật đúng là tối sầm đến cùng a!

Đương nhiên.

Vì để cho Lục Minh tin tưởng mình, thiếu niên mặc áo đen tự mình đem chính mình xoạt hắc, mặc vào đen nhánh sắc y phục, triệt triệt để để tại Lục Minh trước mặt ẩn thân.

Lại không bất kỳ tung tích nào.

Không chịu thua kém!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Vừa rồi nghe thiếu niên mặc áo đen nói khoác, còn tưởng rằng là cái gì rác rưởi kỹ thuật, không ngờ, thiếu niên mặc áo đen sáng tác ẩn nấp kỹ thuật càng như thế cường đại!

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh trong lòng nói.

"Ta thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần tỉnh táo.

Ông

Cảm giác tiêu tán.

Lại thật tìm không thấy thiếu niên mặc áo đen bóng dáng.

Không chịu thua kém!

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Có thể giấu diếm được nó trực giác toàn bộ thiên hạ đều không có mấy cái!

Một chút Tông Sư đều khó có khả năng!

Mà năng lực này

"Ngươi vẫn còn chứ "

Lục Minh chấn động.

"Đến ngay đây."

Thiếu niên mặc áo đen mở miệng.

Sau đó.

Lục Minh tựu thấy rõ ràng một cái màu đỏ đồ vật cùng một cái rõ ràng răng ở trước mắt thổi qua cực kỳ giống Lục Minh đã từng ban đêm nhìn thấy hắc lão ca.

Nha

Đầu lưỡi

Bởi vì không có đem đầu lưỡi nhuộm thành màu đỏ, tự nhiên có thể trông thấy.

Ân

Chân thực.

Đương nhiên.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là hồ nghi nhìn Lục Minh một chút, hắn tự nhiên biết rõ hắc lão ca là Lục Minh quê quán một chủng tộc, chỉ là

Vì cái gì ngươi ban đêm sẽ thấy hắc lão ca

Lục Minh:

Rất muốn đánh chết Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này.

Được rồi.

Không cần để ý tới hắn.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, lại nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, "Vậy ngươi giống như đi nhà xí "

" "

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc, "Nhiễm."

Dừng một chút.

Hắn lại bổ sung một câu, "Ta chưa làm qua hoàn cắt thuật còn tốt."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Các đệ tử vì kỹ thuật đều tại hi sinh a

Không tầm thường.

Ông

Thiếu niên mặc áo đen giải trừ màu đen ẩn nấp, lộ ra đen nhánh như than khuôn mặt, Lục Minh muốn nhìn một chút nét mặt của hắn, sau đó phát hiện

Nhìn không thấu.

"Vất vả."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Kỹ năng này là thật ngưu phê.

Đáng tiếc

Đối với hắn vô dụng.

Trên người hắn đã nhiễm huyết sắc trận pháp, màu đen ẩn nấp sợ là thêm không lên. Đương nhiên, coi như có thể tăng thêm, Lục Minh đoán chừng cũng không nguyện ý

Dù sao.

Toàn bộ nhiễm a

"Ngươi chừng nào thì phát biểu đến hiệp hội hạch tâm chuyên khu "

Lục Minh hỏi.

"Ta lại hoàn thiện hoàn thiện."

Thiếu niên mặc áo đen nói rất chân thành.

Lý Hạo Nhiên tên ngu ngốc kia đã cao cao tại thượng, hắn quyết không thể lạc hậu.

"Ta trước tiên có thể học sao "

Lục Minh hỏi.

"Có thể."

Thiếu niên mặc áo đen tự nhiên không để tâm.

Thế là, Lục Minh để Tiểu Tiểu Kiếm trước ghi chép lại, mặc dù trước mắt đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng là tương lai nói không chừng lúc nào có thể dùng tới đâu.

Bất quá.

Nói đến bôi nhiễm

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến đã từng Nguyên Thẻ hình xăm.

Không sai.

Nguyên Thẻ cũng là có thể Nhiễm Sắc!

Mà lại

Đồng dạng là tăng phúc!

Cái này vốn là Lý Hạo Nhiên nghiên cứu hạng mục, về sau chuyển dời đến Linh Thể bộ môn trong tay.

Đã từng Nguyên Thẻ tăng phúc, tiểu trư bội kỳ xuất hiện, ba nguyên sắc cải biến, cho Tiểu Tiểu Kiếm mang đến một chút tăng phúc, thẳng đến Thiên Thủy Kiếm trở về

Sở dĩ.

Cứ việc Nguyên Thẻ bọn họ đã loè loẹt, Tiểu Tiểu Kiếm cũng chưa từng thay đổi

"Đi, văn cái thân."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiệp hội hình xăm tiêu chuẩn tăng lên trên diện rộng, không nói lợn rừng bội kỳ, ngươi chính là văn cái lợn rừng lai giống đều không có vấn đề gì.

Thế là.

Hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm dẫn tới hình xăm chỗ.

"Hình xăm là môn kỹ thuật sống."

Linh Thể hình xăm sư nói.

Nó đã từng là một cái bút tinh, 2 cái chủng loại kia, bây giờ hóa thân Linh Thể, trở thành hình xăm sư.

"Các ngươi không nên xem thường hình xăm."

"Mỗi một cái hình xăm, đều cần vô số cái điểm hạt năng lượng ngưng tụ, mới có thể hình thành hình xăm, tỉ như con lợn này hình xăm, đại khái 100 ức cái điểm năng lượng mới có thể "

Nó ngạo nghễ nói.

"Nhiều như vậy "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Mặc dù hình xăm mỗi một cái đồ hình đều cần hải lượng điểm năng lượng ngưng tụ, nhưng là 100 ức

Ngươi văn cái gì

Armstrong lượn vòng gia tốc phun khí thức Armstrong pháo a chú thích: Cảm tạ thư hữu hàm mưa, lạc chỉ ra chỗ sai, nơi đây để lên tên đầy đủ.

Khục

"Để cho ta ngẫm lại."

Bút tinh cũng cảm thấy cái số này có chút không đúng lắm, thế là cấp tốc đổi giọng, "Ha ha, mỗi lần ngưng tụ một cái cỡ lớn hình xăm, đại khái cần 18 ức điểm hạt."

" "

Lục Minh càng hoài nghi.

Đây là một vị số sự tình sao

Điểm năng lượng lại nhiều cũng không thể dùng ức đến tính toán a!

Ngươi một cái Linh Thể hình xăm sư, liền loại chuyện này đều tính không đúng, còn tới nói khoác

Mà lúc này.

Chúng ta bút tinh tằng hắng một cái.

Lặng lẽ kết nối thông tin nghi, liếc nhìn màn sáng một chút, sau đó gượng cười hai tiếng, "Ha ha, vừa rồi đơn vị nói sai, hẳn là 108 vạn cái điểm năng lượng."

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Cam mẹ nó.

Vì cái gì cảm giác như thế không đáng tin cậy đâu

Ngươi con số này

"Hội trưởng."

"Ta tựu một cái hình xăm sư."

Bút tinh thở dài, "Nghiên cứu phát minh là bọn chúng làm, ta tựu chém gió nhóm kỳ thật không hiểu nhiều, nếu không, ta vẫn là trực tiếp hình xăm đi."

Lục Minh: " "

Chân thực.

"Ngươi muốn văn cái gì "

Bút tinh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Ta không muốn!"

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm trọng kháng nghị.

"Ba chữ này có thể."

Bút tinh gật đầu.

Nguyên Thẻ bên trên văn ba chữ vẫn là không có vấn đề.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Ai muốn văn ba chữ này!

"Ta không muốn hình xăm!"

Tiểu Tiểu Kiếm gầm thét.

Nha

Bút tinh dừng một chút, "Năm chữ có chút độ khó a "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Khục

"Yên tâm."

Lục Minh thấp giọng nói, "Quay lại rửa đi chính là."

Hắn nhớ rõ hình xăm tiến vào ý thức không gian liền sẽ chính mình biến mất, cho Tiểu Tiểu Kiếm hình xăm, vẻn vẹn vì bắt đầu thời điểm có thể an toàn ta.

Như thế.

Tiểu Tiểu Kiếm mới tính tỉnh táo lại.

Nhưng mà.

Chúng ta 2 bút tinh tựa hồ cũng nghe đến biến mất cái này hai chữ, thế là mở miệng nói ra.

"Yên tâm."

"Kỹ thuật phát đạt, không giống như trước kia."

"Trước kia hình xăm, tiến vào ý thức không gian liền không có, không giống với lúc trước, chúng ta mới nhất nghiên chế nhan sắc, có thể vĩnh cửu giữ lại."

Bút tinh nghĩ linh tinh.

Vĩnh cửu

Tiểu Tiểu Kiếm dọa sợ.

Nó liền đến lúc cũng không nguyện ý văn, ngươi nói cho nó biết vĩnh cửu

Không

Không được!

Nó mới không cần vĩnh cửu hình xăm!

Ngẫm lại về sau mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ đi nơi nào, dù là hướng Tiểu Tiểu Bạch thổ lộ thời điểm, đều muốn mang theo lợn rừng bội kỳ hình tượng, nó tựu hoảng sợ.

"Lăn đi!"

"Lão tử không văn!"

Tiểu Tiểu Kiếm gầm thét.

Đáng tiếc, cái này Linh Thể trí thông minh tựa hồ không cao, nói một mình chuẩn bị kỹ càng tài liệu về sau, lại thật đè lại Tiểu Tiểu Kiếm chuẩn bị văn cái này năm chữ

" "

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Tiểu Tiểu Kiếm theo hắn lâu như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Lại nói.

Lợn rừng bội kỳ xác thực xấu xí một chút, Tiểu Tiểu Kiếm mỗi ngày đi cùng với mình, bị chính mình nhan giá trị ảnh hưởng, thẩm mỹ trình độ có bao nhiêu đề cao cũng là bình thường.

Ai

Không có cách nào.

Dù sao mình nhan đáng giá xác thực quá cao một chút

Tiểu Tiểu Kiếm đã không nguyện ý, quên đi.

Nhưng mà.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là.

Lục Minh đang chuẩn bị nhúng tay thời điểm, biến cố tăng thêm.

Tới

Ngoan

"Để cho ta cắm đi vào."

2 bút tinh tới gần Tiểu Tiểu Kiếm.

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ không hiểu, mắt thấy chính mình liền bị cái khác Linh Thể cắm thời điểm, rốt cục hoảng sợ, sau đó tại một loại nào đó kích thích dưới

Oanh

Quang ảnh đại chấn.

Một vòng kinh khủng quang huy lấp lánh thương khung.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Chẳng lẽ nói

Tiểu Tiểu Kiếm tại thời khắc mấu chốt này, lại lĩnh ngộ !.