Chương 610: Biến cái chùy! Cút!

Chương 610: Biến cái chùy! Cút!

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Kinh khủng quang huy lấp lóe.

Lục Minh tâm thần phấn chấn, giống như có thể như vậy đột phá 99. 99% hạn chế, lĩnh ngộ kiếm mới thuật, vậy dĩ nhiên cũng là cực tốt.

Nguyệt Ảnh truyền thừa

Hắn đã chờ mong rất lâu.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Kinh khủng kiếm quang từng đạo hiện lên.

Sau đó.

Chúng ta 2 bút chì hình xăm sư, tựu trơ mắt nhìn kiếm quang từ trên người nó hiện lên, đưa nó vốn là thẳng tắp Linh Thể lại gọt ngắn một đoạn

Lập tức khóc lớn ra.

Oa

"Không nghĩ tới ta biến thành Linh Thể còn muốn bị gọt "

"Ô ô ô "

2 bút chì một bên khóc một bên chạy.

Lục Minh: →_→

Giờ phút này.

Ánh mắt của hắn rơi vào chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

Sau đó

Kinh dị phát hiện, chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm, chúng ta Nguyên Thẻ, vậy mà biến thành thực thể, biến thành chân chính một thanh năng lượng kiếm! ! !

Đây là

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Kiếm

Vân vân.

Tiểu Tiểu Kiếm không phải Nguyên Thẻ a

Kiếm thuật của hắn đều là Nguyên Thẻ biến ra a

Mà

Lại thành chân chính kiếm! ! !

Ông

Thiên Thủy Kiếm lơ lửng.

Oanh

Sát ý nghiêm nghị.

Viễn cổ thần kiếm khí tức chấn động ra tới.

"Đây là "

Lục Minh chấn động.

Tiểu Tiểu Kiếm đã từng vô số lần nói qua, hắn Lục Tinh về sau, Thiên Thủy Kiếm sẽ trở nên rất mạnh, nhưng trên thực tế mà con hàng này một mực Hàm Ngư vô cùng.

Lục Minh tổng hoài nghi nó xuất công không xuất lực

Không ngờ.

Xuất hiện.

Bây giờ Nguyên Thẻ, vậy mà không chỉ có thể hiện hình Thiên Thủy Kiếm, thu hoạch được yếu ớt tăng phúc, vậy mà đã có thể thanh Thiên Thủy kiếm trực tiếp hóa hình ra đến!

Uy năng như thế

Lục Minh sức chiến đấu tất nhiên bạo tăng! ! !

Hưu

Lục Minh thuận tay hất lên, Thiên Thủy Kiếm trở về trong tay.

Oanh

Nhất Kiếm Trảm ra.

Một đạo lạnh lẽo kiếm mang lấp lóe.

Uy năng: Lục Tinh đỉnh phong.

Giờ phút này

Lục Minh lại thật biến thành kiếm tu.

Cường đại.

Trí mạng.

Phong mang tất lộ.

"Đây chính là kiếm mới thuật "

Lục Minh run giọng nói.

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất hưng phấn, "Nguyệt Ảnh truyền thừa Lục Tinh đỉnh phong kiếm thuật —— hóa hình! Có thể đem bất kỳ lực lượng nào đều biến thành kiếm hình thái! Ở trong đó "

"Tự nhiên bao hàm chức nghiệp hạch tâm!"

Thần kiếm!

Đây mới là nó chân chính bản thể ha ha ha ha!

Hưu

Hưu

Nó hư không phi hành, rất là sảng khoái.

Rốt cục

Trở về thần kiếm!

"Sở dĩ "

Lục Minh thở dài, "Ngươi ngay tại một cái 2 hình xăm sư kích thích dưới đã đột phá "

Ha ha.

Hắn rất hoài nghi con hàng này dụng tâm trình độ.

Dù sao, Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này là thật Hàm Ngư ngoại trừ mỗi ngày dao động chính mình sinh sôi cho nó tăng lên sức chiến đấu, là thật một chút đều không muốn làm việc.

Quá lười.

Cũng không biết học với ai.

Ai

Một chút cũng không có chính mình chăm chỉ kiên nghị.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

Nó thật không có giấu diếm thực lực.

"Không phải nói sinh tử đột phá mới có thể sao "

Lục Minh cười lạnh.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn thật sâu Lục Minh đồng dạng, buồn bã nói: "Dạng này, về sau đem ngươi đè lên giường, tìm một người biết nam mà lên, ngươi xem một chút có thể hay không bị kích thích đến "

" "

Lục Minh nghĩ nghĩ hình tượng này.

Vụ thảo.

Giống như so sinh tử đột phá nguy hiểm hơn

"Vất vả."

Hắn thổn thức không thôi.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó dễ dàng a nó.

Bất quá.

Nói trở lại.

Cái này Nguyệt Ảnh kiếm thuật thật cực kì cường đại, ngoại trừ lúc đầu thiên nhân hợp nhất bên ngoài, một chiêu này vạn vật có thể biến đổi kiếm thuật càng là ngưu phê! ! !

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một hoa một lá một cây cối, trong tay ngươi, đều là kiếm!

Ngưu phê không

Đương nhiên.

Giống như Đinh Tu sử dụng

A thông suốt.

"Ngươi đã nắm giữ "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ gật đầu, "Kiếm thuật này hạch tâm, nhưng thật ra là vạn vật biến thành bản thể của ta trên lý luận, hẳn là biến thành Nguyên Thẻ."

"Bất quá."

"Ta đã từng dù sao cũng là thần kiếm, sở dĩ, ta chỉ cần nho nhỏ thay đổi một chút, tự nhiên biến thành thần kiếm!"

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ.

Ngươi xem.

Nó cũng không phải ăn chay!

Ngoại trừ Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Hồ bọn chúng, nó Tiểu Tiểu Kiếm cũng là rất ngưu nhóm! ! !

"Có thể."

Lục Minh rất là vui mừng.

Hóa hình

Mang ý nghĩa.

Chỉ cần có năng lượng

Mình có thể đem vạn vật đều biến thành Thiên Thủy Kiếm

Ngẫm lại còn rất mang cảm giác.

Vạn Kiếm Quy Tông gì gì đó

Hắc

Lục Minh phấn chấn, "Đến, lại cho ta biến một cái."

"Biến cái chùy!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Tiện nhân!

Khẩu hừ!

Cần dùng đến nhân gia thời điểm để người ta Tiểu Tiểu Kiếm, vô dụng thời điểm tựu gọi nho nhỏ tiện, ngươi thứ cặn bã nam! Lão tử tựu không cho ngươi biến!

"Thật không thay đổi "

Lục Minh thở dài.

"Khẩu hừ!"

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều.

"Lần này giống như thắng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất nhiên dương danh thiên hạ."

Lục Minh mỉm cười.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn nhìn hắn.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội dương danh thiên hạ, chúng ta hiệp hội tất nhiên sẽ có càng nhiều đệ tử, vô số cùng loại Diệp Lương Phi, Tiểu Bạch dạng này thiên tài đều sẽ tới "

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

Đệ tử

Tiểu Tiểu Kiếm có chút tâm động.

Thiên phú!

Tăng lên!

Thiên Thủy Kiếm đặc điểm là cái gì

Thiên phú tăng thêm!

Chỉ có đầy đủ thiên phú đệ tử, Lục Minh cái này bị hố phụ thiên phú mới có thể chuyển chính thức! Nó mới có cơ hội trở nên càng cường đại, thậm chí có được viễn cổ uy năng!

"Đương nhiên."

"Đệ tử nhiều về sau nha."

Lục Minh tiếp tục liếc nhìn Tiểu Tiểu Kiếm, "Nữ đệ tử tự nhiên cũng sẽ nhiều nói không chừng tựu có rất nhiều xinh đẹp, đáng yêu, ta cũng học được tâm động."

"Đến lúc đó, nói không chừng sẽ phát sinh một chút cái gì, có không có nói không chừng, tương lai có thể sinh sôi ra một cái đại gia tộc."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt lập tức sáng lên.

Sinh sôi!

Hài tử!

Tăng thêm!

Lục Minh là cái củi mục, nhưng không có nghĩa là hắn gen là củi mục.

Lục Minh đặc thù thiên phú, là bởi vì lúc trước tiểu thế giới âm dương điều hòa, nhưng là Lục gia gen theo Lục Nhan trên thân, có thể thấy được lốm đốm.

Siêu cường!

Nếu quả thật có một ít thiên phú như vậy hài tử

Hắc hắc.

Mạnh lên ở trong tầm tay.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm tâm động.

Nó khinh bỉ nhìn thoáng qua Lục Minh, sau đó ngạo khí nói, "Cũng đúng, là thời điểm để ngươi nhìn xem chân chính hóa hình "

Đã hóa hình có thể đem nó biến về Thiên Thủy Kiếm, tự nhiên có thể phát huy ra Thiên Thủy Kiếm uy năng! Đương nhiên, hóa hình chính là bản thể

Lần này có lẽ có thể biến thành Nguyên Thẻ

Thế là.

Nó lần nữa hóa hình.

"Hóa hình!"

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ nói.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý.

Thế là.

Nó lần nữa kéo theo Nguyên Thẻ trôi nổi, không trung hóa hình, liền thấy sở hữu năng lượng tiêu tán, trên không trung chấn động một cái, Tiểu Tiểu Kiếm lần nữa phát sinh biến hóa.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Một cỗ hào quang sáng chói lấp lánh thương khung.

Sau đó

Một cái chùy trên không trung xuất hiện! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm:

Lục Minh:

Vân vân.

Vì cái gì

Sẽ là chùy !

Tiểu Tiểu Kiếm càng là hốt hoảng, Lão tử biến thành chùy

Nó rơi xuống đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Chùy nện vào mặt đất.

Lục Minh: " "

"Tình huống gì "

Hắn nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không, không biết a."

Tiểu Tiểu Kiếm khóc.

Nó là viễn cổ thần kiếm a!

Nó là mới học kỹ thuật a!

Làm sao, làm sao lại biến thành chùy đâu

Vân vân.

Có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề

Coi như không phải viễn cổ thần kiếm, chẳng lẽ không phải là Nguyên Thẻ a

Nó

Nó vừa rồi chỉ là chửi bậy a!

Đây chẳng qua là thường nói a, nó không muốn biến chùy a thảo!

Thế là.

Nó lần nữa thử nghiệm vận dụng hóa hình.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Đợi quang mang biến mất, xuất hiện một cái

Đầu phủ.

Phong mang tất lộ.

Rất có một cỗ viễn cổ khai sơn khí thế.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Tựa hồ

Tựa hồ chỗ nào không đúng lắm

"Hóa hình không phải vạn vật biến thành chính mình a "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng khóc.

Nó làm sao lại biến thành đầu phủ

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Lục Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, chẳng lẽ là

Hồi lâu.

Lục Minh có chút mệt mỏi dừng lại.

Vì tìm về nho nhỏ chùy chân thực thân phận, bọn hắn tiến hành vô số lần hóa hình thí nghiệm, đáng tiếc, như cũ không có tìm được bất luận cái gì manh mối.

"Ta gọi Tiểu Tiểu Kiếm."

Tiểu Tiểu Kiếm kháng nghị.

"Ngươi vừa rồi trở nên thế nhưng là chùy a "

Lục Minh cười lạnh.

Lão tử vừa nắm giữ kiếm thuật, ngươi tựu biến thành chùy, mấy cái ý tứ

Con hàng này

Vẫn thật là là vạn năng công cụ a!

Trước kia làm cái công cụ còn chưa tính, còn làm qua một đoạn thời gian đòn bẩy, về sau lại thay đổi thành Thiên Thủy Kiếm đây đều là có thể ngược dòng tìm hiểu.

Dù sao

Viễn cổ thần kiếm nha, có thể lý giải.

Nhưng là

Ngươi biến cái chùy tung ra con ý tứ sao

Chày gỗ

Đây là chuyên ngành của ngươi a

Ngươi là tiện!

Viễn cổ thần tiện!

Không phải chùy!

Liền xem như thăng cấp đến Lục Tinh có năng lực mới, cũng hoàn toàn không có đạo lý!

Logic đâu

"Ta cũng không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất buồn rầu, "Vậy sẽ còn bình thường đâu."

Nó có thể làm sao

Nó cũng rất tuyệt vọng a.

Làm Kiếm Linh, nó căn bản xem thường chùy vậy thật!

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Tiểu Tiểu Kiếm

Viễn cổ thần kiếm

Kiếm tu

Không hiểu.

Lục Minh nhớ tới đã từng trong lúc vô tình nhìn thấy Tiểu Tiểu Kiếm ký ức, tại một màn kia màn hình tượng bên trong, hắn nhớ tới Tiểu Tiểu Kiếm bộ dáng của ban đầu.

Một khối thiết.

Hoặc là nói

Một cái dáng dấp cùng Giang Tinh đồng dạng thiết.

Sau đó

Mới bị mang đi.

Sở dĩ, Tiểu Tiểu Kiếm bản thể, rất có thể là khối này thiết, mà viễn cổ thần kiếm, là nó thức tỉnh ý thức về sau, mới bị đánh tạo thành bộ dáng

Bởi vậy.

Tiểu Tiểu Kiếm chân thực thân phận

Thiết Tinh.

Sở dĩ, hóa hình bản chất là biến trở về bản thể, mà chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm, đã từng có vô số cái bản thể, tự nhiên có thể thiên biến vạn hóa.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ngươi mới Thiết Tinh!

Cả nhà ngươi đều là Thiết Tinh.

Tiểu Tiểu Kiếm khóc.

Nguyên bản nó là cao quý Viễn Cổ Kiếm Linh, này làm sao một hồi tựu biến thành Thiết Tinh

Nghe

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngươi đi chỗ tốt nghĩ, Viễn Cổ Thiết Tinh, nghe cũng rất lợi hại dáng vẻ "

"Ta không muốn."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập kháng cự.

"Vậy dạng này."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Xa Cổ Thiết linh như thế nào "

"Không muốn."

"Viễn Cổ Thiết Thần "

"Không muốn."

"Viễn Cổ Thiết Quỷ "

"Không muốn!"

"Viễn Cổ Thiết Yêu "

"Không muốn!"

" "

Lục Minh thở dài, "Cũng không thể gọi Viễn Cổ Thiết Chùy đi."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập oán niệm nhìn xem hắn.

Thảo

Về sau còn thế nào truy Tiểu Tiểu Bạch

Trước kia Viễn Cổ Kiếm Linh đều đã rất cố hết sức, biến thành Thiết Tinh a a a a a

Tâm tính sập.

Ô ô ô

"Đi chỗ tốt muốn."

Lục Minh an ủi, "Giống như ngươi là Thiết Tinh, ngươi liền có thể thiên biến vạn hóa, biến thành bất luận cái gì đã từng bộ dáng, thậm chí là mô phỏng hình thái!"

"Vâng, vâng sao "

Tiểu Tiểu Kiếm thất hồn lạc phách.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười, "Viễn Cổ thời đại cho tới bây giờ, kinh lịch vô số năm, sở dĩ, tại trở thành viễn cổ thần kiếm trước kia, ngươi khẳng định có vô số cái hình thái."

"Sở dĩ "

"Thử một chút "

"Tương lai, ngay tại trong tay ngươi!"

"Giống như ngươi thật có thể thiên biến vạn hóa chẳng lẽ còn không thể so với một cái Thiên Thủy Kiếm mạnh mẽ sao "

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần.

Giống như, tựa như là như thế cái đạo lý.

"Thử một chút."

Lục Minh mỉm cười, "Đến, biến cái cây gậy."

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm thử nghiệm hiện lên một cái cây gậy mô hình.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Nó vậy mà thật biến thành cây gậy!

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Thật

Xong rồi!

Vụ thảo!

Tiểu Tiểu Kiếm ngưu phê a!

Thiên biến vạn hóa, đừng quản cái gì Thiết Tinh không Thiết Tinh, ý vị này, Tiểu Tiểu Kiếm về sau có thể biến thành bất luận cái gì công cụ  bất kỳ cái gì vũ khí!

Cái này ——

Mới là thật cường đại! ! !

Nhân gia Thẻ Linh hiển hiện, nhiều nhất tăng phúc một điểm lực lượng, kỹ năng.

Mà Tiểu Tiểu Kiếm đâu

Trực tiếp thiên biến vạn hóa!

Ngưu phê không !

Đương nhiên.

Vấn đề duy nhất là

Lục Minh nhìn xem Tiểu Tiểu Kiếm bây giờ bộ dáng thật sâu thở dài, ai nói cho ngươi, cây gậy là bộ dáng này ! Này quỷ dị tạo hình

Khục

"Về sau ít đi Điền Tuyết Tinh nơi đó!"

Lục Minh cảnh cáo.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Lão tử biến cái cây gậy cùng Điền Tuyết Tinh có quan hệ gì!

Tóm lại.

Hiểu rõ Tiểu Tiểu Kiếm thân phận về sau, bọn hắn lần nữa bắt đầu nếm thử, Tiểu Tiểu Kiếm lại thật biến thành vạn năng công cụ bộ dáng

Đã từng.

Sở hữu Viễn Cổ thời đại, Thiết Tinh đã từng bị đánh tạo qua đồ vật, nó đều có thể biến! ! !

Lưu Tinh Chùy, roi da, côn bổng

Các loại(chờ) vân vân.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là vũ khí.

Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, Tiểu Tiểu Kiếm lại còn có thể biến hóa vật khác thể.

Tỉ như ——

Cái bàn.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm biến thành một cái thiết bàn.

Xoạt

Lại thay đổi thành một cái thiết băng ghế.

Biến hóa ngàn vạn.

"Ngươi còn bị chế tạo qua cái này "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Ta cũng là vừa biết rõ."

Tiểu Tiểu Kiếm bất lực chửi bậy.

Những ký ức này, chính nó đều không rõ ràng, nó khối này Thiết Tinh ký ức thật là

"Còn có thể biến cái gì "

"Ta cũng không biết, ta đem cố định hình thái đóng, để nó ngẫu nhiên biến thôi sau đó ghi chép lại, thuận tiện về sau tùy thời hoán đổi."

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần phấn chấn.

"Có thể."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Một người một thẻ lâm vào trong nghiên cứu, thẳng đến, nó lại thay đổi thành một cái cùng nóng đến nhanh đồng dạng gậy sắt

Tê

Lục Minh giật nảy mình, tranh thủ thời gian ngăn lại nó, "Cái này không thể biến, nhanh biến trở về tới."

"Vì sao "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Sẽ bị cầm nhầm."

Lục Minh thở dài.

Gần nhất thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, tuyết lớn đầy trời, Điền cô nương thân thể càng phát ra băng hàn, cần nóng đến nhanh làm nóng, giống như cầm nhầm sẽ không tốt

Tiểu Tiểu Kiếm:

Điền cô nương, như thế không bị cản trở sao

Khảo thí tiếp tục.

Mặc dù thường xuyên có tái diễn, nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm cuối cùng vẫn đem cổ đại sở hữu có thể biến cũng thay đổi một lần, không thể không nói, người cổ đại trí tuệ cũng là rất cường đại

Nhất là.

Làm mấy cái hạt châu xuất hiện thời điểm

Trong ấn tượng.

Lục Minh trước kia trên sách học học qua, cổ đại chuyên dụng, thứ này kêu cái gì linh tới

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lục Minh: " "

Ách

Các ngươi người cổ đại thực sẽ đùa.

"Những này ta đều không nhớ rõ vì cái gì sẽ còn biến."

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Cơ bắp ký ức biết hay không "

Lục Minh giải thích.

"Ta không có cơ bắp."

Tiểu Tiểu Kiếm bất lực chửi bậy.

"Cơ bắp ký ức cũng chính là thân thể ký ức, ngươi thậm chí có thể hiểu thành bản năng, ngươi mặc dù không nhớ rõ, nhưng là linh hồn của ngươi đã nhớ kỹ loại cảm giác này "

"Đương nhiên."

"Ngươi cũng có thể xưng là —— Thiết Tinh ký ức."

Lục Minh nói.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Cam mẹ nó.

Ngươi mới Thiết Tinh ký ức!

Cuối cùng.

Tiểu Tiểu Kiếm biến thân thí nghiệm hoàn thành.

Trên cơ bản

Chỉ cần nó đã từng chế tạo qua bộ dáng, đều có thể nhẹ nhõm biến hóa ra tới.

Sở dĩ.

Không hề nghi ngờ

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm chân thực thân phận, thật sự là một tên Thiết Tinh.

Vô luận đằng sau bị đánh tạo thành bao nhiêu hình thái, nó bộ dáng của ban đầu, ban đầu đản sinh thời điểm, liền là tại một khối tinh thiết bên trong xuất hiện

Bởi vì đặc biệt thể chất, nó kế thừa sở hữu biến thành vũ khí năng lực.

Ngươi thậm chí có thể hiểu thành

Nó có vô số Luân Hồi.

Mỗi một lần Luân Hồi, đều là một cái mới vũ khí.

Vô luận là chùy cũng tốt, vô luận là thần kiếm cũng tốt, làm tương lai thần kiếm băng liệt, có người dùng nó tái tạo vũ khí, nó liền sẽ lần nữa thức tỉnh.

Cái này, liền là Tiểu Tiểu Kiếm.

Cái này

Cũng là nó ký ức hỗn loạn căn bản.

"Nguyên lai "

"Ta đã từng như thế ngưu phê."

Tiểu Tiểu Kiếm 45° sừng ngưỡng vọng tinh không.

Đối với mình như thế thân phận đặc thù, nó lên một cái tương đối cao lớn bên trên danh tự —— Cửu Thiên Huyền Thiết, ngươi xem, trên sách đều là những này.

Viễn Cổ thời đại đại lão, đều là Cửu Thiên Huyền Nữ, Cửu Thiên Huyền x vân vân.

Còn như cường độ

Lục Minh tiến hành khảo thí.

Lục Tinh đỉnh phong.

Trước mắt cảnh giới tối cao tiêu chuẩn.

Uy năng như thế.

Có thể thấy được lốm đốm.

"Ngươi quá yếu."

Tiểu Tiểu Kiếm thiết thổn thức không thôi, "Chỉ có ngươi trở nên cường đại, ta mới có thể khôi phục tất cả năng lực."

"Còn có "

"Tên ta Cửu Thiên Huyền Thiết."

"Không phải Tiểu Tiểu Kiếm."

Lục Minh: " "

Hắn phát hiện có chút gia hỏa thật là ba ngày không đánh lên phòng vạch trần ngói.

"Nho nhỏ thiết a."

Lục Minh thở dài.

" gọi Cửu Thiên Huyền Thiết ba ba."

"Thiết Tinh a "

" gọi Cửu Thiên Huyền Thiết."

"Thiết Chùy a "

"Được rồi, ngươi vẫn là gọi ta Tiểu Tiểu Kiếm đi."

Tiểu Tiểu Kiếm cuồng mắt trợn trắng.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Đến, suy nghĩ kỹ một chút, ngươi Thiết Tinh trong trí nhớ, ngoại trừ viễn cổ thần kiếm, những biến hóa này, còn có cái gì năng lực "

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm nhíu mày, "Ký ức là hỗn loạn."

"Nghẹn lời*."

Lục Minh cũng không để ý.

Có thể biến thành vạn năng công cụ, đã rất đáng gờm rồi.

Ân

Vân vân.

Nói trở lại.

Giống như có thể biến thành chùy, có phải hay không có thể học tập Lai Nhân tiền bối kỹ thuật !

Nghĩ tới đây, Lục Minh hưng phấn lên.

Hiệp hội ai sức chiến đấu cùng giai đoạn tối cường

Không hề nghi ngờ.

Lai Nhân!

Nếu như thế

Lục Minh hưng phấn đến Lai Nhân gian phòng.

Thế là.

Đêm nay.

Lục Minh cùng Lai Nhân tiến hành thời gian rất lâu kỹ thuật giao lưu.

Không thể không nói.

Lai Nhân tiền bối chung quy là lão tiền bối, kỹ thuật vững chắc, vững chắc, Lục Minh liên tục tước vũ khí tốt bảy lần, lần thứ tám mới có thể miễn cưỡng đem vũ khí bảo trì lại.

"Tạm được sao "

Lai Nhân mỉm cười.

Đến

Lục Minh khẽ cắn môi.

Oanh

Oanh

Chiến đấu lần nữa bộc phát.

Lai Nhân không ngừng truyền thụ kỹ xảo của mình.

Lục Minh đói khát học tập.

Như si như say.

Lục Minh chiến đấu kéo dài thật lâu.

Hồi lâu.

Làm Lục Minh đã tinh lực hao hết, run chân gần như đứng không dậy nổi thời điểm, kinh dị nhìn trước mắt vẫn như cũ sức sống bắn ra bốn phía Lai Nhân tiền bối.

Quả nhiên

Nam nhân cùng nữ nhân khác nhau

Khục

Phải nói, không hổ là Lai Nhân tiền bối.

"Có thể dạy ta đã dạy."

Lai Nhân mỉm cười, "Có thể học được bao nhiêu, liền là chính ngươi sự tình."

"Minh bạch."

Lục Minh vạn phần cảm tạ.

Chùy thuật

Kiếm thuật

Trong cơ thể hắn hai đạo thế hệ đi qua một trận chiến này, vậy mà dung hội quán thông, mặc dù uy lực sẽ không tăng phúc, nhưng lại mang đến càng nhiều biến hóa!

Tỉ như ——

Nguyệt Ảnh kiếm.

Ngươi biết Nguyệt Ảnh kiếm cái dạng gì, vậy ngươi gặp qua Nguyệt Ảnh chùy a !

Ngươi biết đạo nhân ở giữa hợp nhất là cái gì.

Xin hỏi.

Ngươi gặp qua nhân chùy hợp nhất a

Không có.

Như vậy

Ngươi cũng không biết như thế nào ngăn cản.

Mà rất không may, tại chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm nơi này, ngươi không chỉ có thể nhìn thấy nhân chùy hợp nhất, ngươi còn có thể trông thấy nhân đao hợp nhất, người gậy hợp nhất, người phủ hợp nhất

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Cái gì gọi là người gậy hợp nhất

Lão tử là đứng đắn Thẻ Linh, có thể hay không đừng loạn mang tiết tấu!.