Chương 611: Tiểu Bạch ngưu phê!

Chương 611: Tiểu Bạch ngưu phê!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cùng Lai Nhân tiền bối một trận chiến, để Lục Minh được ích lợi không nhỏ.

Tư thế

A, không đúng.

Kinh nghiệm chiến đấu tăng lên trên diện rộng!

Hồi lâu.

Lục Minh vịn tường trở về.

Mặc dù rất là mỏi mệt, nhưng là hắn đối ngày mai tranh tài cũng có một chút tự tin.

Đã thẻ bài không thể dùng, hắn tựu đánh không tính dùng thẻ bài, hai tấm Nguyên Thẻ bên trong, đều để hai cái đơn giản tăng phúc thẻ bài như vậy đủ rồi.

Sau đó

Liền là huyết chiến!

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, toàn diện bộc phát sức chiến đấu + hai cái Nguyên Thẻ tăng phúc, đến cùng sẽ có bao nhiêu mạnh mẽ !

Lục Tinh cực hạn

Hắn bây giờ đến cùng đến trình độ nào

Đương nhiên.

Đáng tiếc nhất, liền là Nhật Nguyệt Tinh.

Lục Minh bây giờ nhất cường đại kỹ thuật, liền là Nhật Nguyệt Tinh liên hợp —— ngã phật hàng lâm, toàn thân tắm rửa dương quang, sức chiến đấu trên phạm vi lớn bộc phát!

Nhật Quang, Nguyệt Quang, Tinh Quang dung hợp ở thể nội.

Đáng tiếc

Hắn chỉ có hai tấm Nguyên Thẻ, chỉ có thể ấn khắc hai tấm.

Bởi vậy.

Chỉ có thể từ bỏ.

Nhật Nguyệt Tinh chỉ có ba Trương Nhất lên mới có thể là tự cường đại!

Đơn độc

Ách

Uy lực.

Còn như hiện trường chế tác

Chỉ sợ những người kia sẽ không cho hắn cơ hội.

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, thẻ bài bên trong cất giữ, chỉ có hai tấm coi như không tệ tăng phúc thẻ, hi vọng trời sáng chiến đấu bên trong, có thể phát huy ra!

Còn như

Lục Minh muốn nhìn một chút, phải chăng còn có cái gì kỹ thuật mới.

Thế là.

Hắn lại đi một lượt Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu bộ môn, đem sở hữu kỹ thuật mới, có không có, có thể dùng được hay không trên cơ bản đều ghi chép một lần.

Cái gì Tiểu Tiểu Xà âm nhạc rung động rg

Cái gì Tiểu Tiểu Kê quá đẹp Vũ Bộ

Cái gì Diêm Tô Kê tranh tài kinh nghiệm

Vân vân.

Sở hữu có thể dùng đến kỹ thuật, hắn toàn bộ học được.

Còn như trời sáng có thể hay không dùng đến, có hay không có cơ hội chế thẻ, tựu xem duyên phận.

Sau đó

Liền là đối thủ.

Đã muốn tham gia trận đấu, luôn luôn muốn hiểu đối thủ một cái.

Nhưng mà.

Không ngờ.

Ngay tại Lục Minh còn chưa bắt đầu điều tra thời điểm, một cái tin tức kinh người truyền đến —— Triệu Hoán Sư hiệp hội tuyên bố rời khỏi lần này vinh quang buổi lễ long trọng!

Hoa

Tin tức vừa ra, oanh động thế giới!

Thiên Đô thị các đại hiệp hội càng là một mặt mộng bức.

Tình huống gì

Lui

Rời khỏi

Thập đại vinh quang hiệp hội thứ tự, Triệu Hoán Sư hiệp hội thế nhưng là thường xuyên phía trước mười, là chân chính ý nghĩa bên trên siêu cấp đại hiệp hội, thực lực cường hãn!

Lại nói.

Năm nay bị Lục Minh cái này một chơi đùa

Ngoại trừ Lục Minh, cái khác hiệp hội đều là điểm số không sai biệt lắm.

Giống như chiến thuật thoả đáng  bất kỳ cái gì hiệp hội đều có cơ hội thu hoạch được hạng nhất!

Cơ hội tốt như vậy.

Triệu Hoán Sư hiệp hội làm sao lại từ bỏ!

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền được tin tức, Triệu Hoán Sư hiệp hội dự thi đại biểu, vị kia Chuẩn Thất Tinh, vị kia đã từng từng đánh chết Thất Tinh đại lão

Vẫn lạc.

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Nói đùa cái gì

Đây chính là Chuẩn Thất Tinh!

Coi như đối mặt bình thường Thất Tinh, đều có lực đánh một trận!

Đánh không lại

Dù sao cũng có thể chạy a

Sở dĩ.

Hắn phản ứng đầu tiên, liền là Tiểu U Sanh nha đầu kia sẽ không thật giết người đi a

"Không có."

Tiểu U Sanh ngồi trên bàn, treo trên bầu trời lấy hai cái đùi, lắc chậm rãi nói, "Ba ba không cho phép, nhân gia mới sẽ không đi lãng phí thời gian đâu."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

"Cùng tiểu công chúa không quan hệ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Vị này Triệu Hoán Sư là chính mình xảy ra chuyện."

"Chính mình "

Lục Minh hoảng hốt.

Chính mình có thể ra chuyện gì

Các ngươi là người tu luyện a uy, cũng không phải tử trạch, chẳng lẽ còn có thể bởi vì quá chỗ ở ở nhà một mình lỗ tuyết đầu mùa hoa mắt run chân thấy không rõ sao

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái.

"Cái kia "

"Sư phụ, ngài biết rõ Triệu Hoán Sư đều có triệu hoán thú a "

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí nói.

"Biết rõ."

Lục Minh gật gật đầu, cái này còn cần ngươi nói

"Cái kia "

"Nghe nói vị này Triệu Hoán Sư vì tại ngày mai trong trận đấu đánh bại ngài, sở dĩ tự mình đi bắt được rất nhiều triệu hoán thú, dự định bồi dưỡng ra một tôn tối cường triệu hoán thú."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Sau đó "

Lục Minh ngẩng đầu.

Không nghĩ tới chuyện này cùng chính mình có quan hệ.

"Sau đó "

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Ngài cũng biết, ra ngoài chiến đấu bắt, tinh lực tiêu hao rất lớn, tự nhiên đói đến rất nhanh, lương khô ăn xong về sau, hắn lại không muốn lãng phí thời gian, dứt khoát tựu ăn những cái kia hoang dại hung thú "

"Sau đó "

"Ở giữa độc."

"Trực tiếp chết "

Lục Minh: " "

Ăn thịt rừng

Cam mẹ nó.

Cái này, như thế chân thực sao

Thịt rừng.

Đây là một cái thần kỳ đồ vật.

Bởi vì động vật hoang dã thân thể chứa đại lượng không biết bệnh độc, sở dĩ ở kiếp trước cái đồ chơi này là phạm pháp.

Rất đơn giản đạo lý.

Thịt rừng A trên thân có được A bệnh độc, thịt rừng trên thân có được bệnh độc, có thể chung vào một chỗ tựu xuất hiện A bệnh độc, biến dị bệnh độc các loại(chờ) dưỡng cổ hiểu không liền là một chuyện, nuôi nuôi tổng hội dưỡng ra một cái đại o, sau đó dẫn xuất kinh thiên họa loạn, quét sạch thiên hạ.

Sở dĩ kiếp trước căn bản không cho phép ăn cái đồ chơi này!

Mà ở trong đó

Đồng dạng.

Tất cả mọi người là người tu luyện, thực lực cường đại, sức miễn dịch mạnh.

Nhưng vấn đề là

Bệnh độc cũng mạnh a!

Những cái kia thực lực kinh khủng hung thú trên thân đản sinh bệnh độc, ngươi cảm thấy hội yếu sao

Lại nói.

Rất nhiều hung thú bản thân liền là độc vật.

Bởi vậy

Ăn thịt rừng ở chỗ này cũng là kiêng kị.

Trên thị trường thường gặp xx xương, xx tủy, xx tiên loại hình, đại bộ phận đều là Triệu Hoán Sư hiệp hội nuôi dưỡng, có được chính quy nuôi dưỡng giấy chứng nhận tư cách.

Mỗi một cái quá trình đều cần giấy chứng nhận.

Mỗi một cái khí quan đều cần vệ sinh chứng minh, an toàn chứng minh, khỏe mạnh chứng minh vân vân.

Còn như hoang dại

Chỉ dám tồn tại ở một ít không thấy ánh mặt trời Hắc Thị.

Ngoại trừ những cái kia không có cha không có mẹ nó đồ chơi  người bình thường thật đúng là không thấy tiếp xúc đến thứ này.

Đương nhiên.

Đầu năm nay.

Đại gia tu luyện về sau đều cảm thấy mình rất cường đại, sở dĩ đối cái này cũng không coi trọng.

Nhất là ——

Ngũ Tinh Lục Tinh trở lên những người tu luyện.

Hôm nay

Rất không may.

Chúng ta Triệu Hoán Sư đại lão, đường đường Chuẩn Thất Tinh, vì tiết kiệm thời gian, giảm bớt chạy tới chạy lui thời gian, ăn mấy cái thịt rừng, sau đó

Tại chỗ lành lạnh.

Hắn dùng chính mình tự mình kinh lịch, nói cho tất cả mọi người —— thịt rừng, kia là thật không thể ăn.

Lục Minh: →_→

Hắn có thể nói cái gì

Loại chuyện này

Bất quá.

Hắn rất hiếu kì, có thể độc vượt qua đường đường Chuẩn Thất Tinh chính là cái gì thịt rừng

"Nghe nói là con dơi thú "

" "

"Cũng có thể là hoang dại con nhím thú "

" "

"Còn có nói là hoang dại trư ly chồn thú "

" "

"Truyền tới chỉ những thứ này."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Vị kia đại lão lúc ấy bắt được cái này một đoàn triệu hoán thú, cũng không rõ lắm cụ thể ăn cái nào, bất quá cũng có thể."

" "

Lục Minh im lặng.

Vấn đề này thật là

Hồi lâu.

Làm mọi người biết rõ đại lão bỏ thi đấu tình hình cụ thể và tỉ mỉ thời điểm, lập tức ngưng trọng lên, liên quan tới thịt rừng không thể ăn tin tức, cũng truyền khắp toàn bộ Thiên Đô thị.

Bệnh viện cũng kịp thời thả ra năm nay ăn thịt rừng mấy ngàn số tử vong án lệ.

Như thế.

Mọi người mới coi trọng.

Dù sao.

Liền Chuẩn Thất Tinh đều lạnh, bọn hắn những này Tứ Tinh, Ngũ Tinh, kia không đều là Hàm Ngư a

Thậm chí.

Còn lưu truyền ra vô số dân dao.

"Thịt rừng tốt thịt rừng diệu thịt rừng ăn xong tro cốt phiêu "

"Uống một bát con dơi Thang, hỏa táng tràng bên trong ngủ cho ngon. Nếm một đĩa Xuyên Sơn Giáp, áo liệm mặc muốn trang nhã. Ăn một khối cá sấu thịt, Địa Phủ bên trong mở người nở hoa "

" "

Mọi việc như thế.

Các loại(chờ) vân vân.

Tại vinh quang buổi lễ long trọng long trọng như vậy đại sự trước mặt, 'Không thể ăn thịt rừng' chủ đề lại cũng nhấc lên phong ba.

Tựu ngay cả chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng nhận tác động đến.

Tỉ như ——

Trước mắt cái này thức ăn ngoài tờ đơn.

Đây là một cái siêu viễn trình tờ đơn, giá tiền là ngày xưa gấp mười!

—— ——

Keng

Ngài có mới đơn đặt hàng.

Địa chỉ: Thiên Đô thị góc độ nguyên phái Thiên Sơn phế tích di chỉ phía bên phải năm cây số hầm trú ẩn bên trong.

Lấy kiện: Cầy hương * một con, biến dị con dơi * 5 con, biến dị hoán gấu thú * 3 con.

Đưa kiện: Thịt rừng xuyên đốt tiểu điếm.

—— ——

Kiếm Thẻ sư các đệ tử sửng sốt nửa ngày không dám tiếp.

Cái này đơn đặt hàng

Trúng độc hoả táng phục vụ dây chuyền phần món ăn

"Khác (đừng) tiếp cái này đan, nghe nói hung thú tố chất thân thể cùng nhân loại khác biệt, mang theo bệnh độc, không thể ăn bắt thịt rừng ăn thịt rừng muốn hình phạt."

"Nghiêm trọng như vậy "

"Đâu chỉ, ta hỏi ngươi, ngươi nghe qua Batman a "

"Nghe qua, một cái cưỡi con dơi Triệu Hoán Sư, thế nào "

"Bị bắt, có người hoài nghi bệnh độc là hắn truyền đi "

" "

"Còn có Ngưu Ma Vương, nghe qua sao "

"Nghe qua, lúc ấy phá dỡ Thanh Minh thị cái kia ngưu hệ Triệu Hoán Sư, hắn thế nào "

"Bị bắt, có người hoài nghi bệnh bò điên là hắn truyền đi "

" "

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Sau đó

Toàn bộ hủy bỏ đơn đặt hàng.

Đương nhiên

Thuận tay, còn điểm cái báo cáo.

Hồi lâu.

Nghe nói Chấp Pháp giả các đại lão tự mình xuất thủ, đem vị kia khai thịt rừng xuyên đốt tiểu điếm người tu luyện tại chỗ xuyên đốt đi liền tro cốt đều không có còn lại.

Vô cùng thê thảm.

Đều nói ăn thịt rừng không có cha không có mẹ

Những này bán thịt rừng, tự nhiên trực tiếp nghiền xương thành tro.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thiếu niên áo trắng gặm một chuỗi đồ nướng đi qua, dọa Lý Hạo Nhiên nhảy một cái.

"Dừng lại!"

Lý Hạo Nhiên một cái giật mình, "Ngươi ăn cái gì "

"Dưới lầu mua đồ nướng thịt heo rừng a!"

Thiếu niên áo trắng mờ mịt.

Dưới lầu

Lý Hạo Nhiên sắc mặt đại biến, nhà kia chính tông thịt rừng quán đồ nướng

"Trạm kia, đừng nhúc nhích."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi, lập tức liên hệ bộ y tế môn, "Nhanh, để Dư Vân Kiệt, Dược tề sư cũng cùng một chỗ tới, nhanh, cho hắn trừ độc "

Phốc

Phốc

Hải lượng chất lỏng màu trắng phun ra thiếu niên áo trắng một mặt.

" "

Thiếu niên áo trắng mặt tối sầm, nhìn xem chính mình vừa mới nướng xong thịt heo rừng

Khóc không ra nước mắt.

Hắn tựu ăn đồ nướng thiếu ai chọc người nào

"Các ngươi làm gì "

Thiếu niên áo trắng lên cơn giận dữ.

"Thịt rừng không thể ăn."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Dưới lầu nhà kia quán đồ nướng thế nhưng là chính tông thịt rừng "

"Không phải a."

Thiếu niên áo trắng mặt tối sầm, "Ta đi thời điểm, nhìn thấy ngành vệ sinh muốn phong sát bọn hắn, bọn hắn chủ động móc ra sản phẩm hợp cách chứng nhận cùng nhập hàng con đường nói bọn hắn thịt heo rừng đều là Thiên Đô thị Triệu Hoán Sư nuôi dưỡng, sở dĩ gọi thịt heo rừng vẻn vẹn chỉ là bởi vì trư tính tình tương đối dã "

Lý Hạo Nhiên:

Vân vân.

Cái gì!

Gọi

Tính tình tương đối dã !

Các ngươi bình thường quản loại này thịt, gọi thịt heo rừng !

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào.

Lầu dưới quán đồ nướng trốn khỏi một trận tai nạn.

Bọn hắn cũng quả quyết đem chính tông thịt rừng, đổi thành chính tông nuôi trong nhà, an toàn ngươi ta hắn, sinh ý vừa giận đỏ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử: " "

Làm ăn.

Quả nhiên là môn học vấn a.

Cũng may.

Ban đêm.

Theo Thiên Đô thị một chút lộ ra ánh sáng thịt rừng cửa hàng phạm vi lớn đóng cửa, Triệu Hoán Sư đại lão vẫn lạc chuyện này, mới xem như hạ màn

Đêm khuya.

Thịt rừng sự kiện kết thúc.

Ánh mắt của mọi người lại dần dần quay lại tranh tài.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học, tại kinh lịch từ trước tới nay dài nhất bận rộn nhất một ngày về sau, rốt cục kéo lấy mệt mỏi thân thể trở về

Quá cực khổ.

Chẳng biết tại sao, cái này ngắn ngủi một ngày, hắn qua ra bảy ngày cảm giác

→_→

Cũng may.

Cuối cùng cũng nắm giữ đại lượng kỹ thuật.

Người mà

Có đôi khi cũng nên liều đột nhiên thoáng cái.

Hôm nay, hắn nghiệm chứng sở hữu bộ môn tiến triển, cũng làm cho Tiểu Tiểu Kiếm ghi xuống, liên quan tới ngày mai tranh tài, trong lòng của hắn giật mình nắm chắc.

Đại khái

Năm thành phần thắng a

"Thật có nắm chắc "

Tiểu Tiểu Kiếm phấn chấn.

Cái này một ngày bận rộn, nó cũng là mệt mỏi vô cùng.

"Chia năm năm."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Có chút thấp."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Giống như không tranh đệ nhất đâu "

Ừ

Lục Minh trầm ngâm một lát, cho chuẩn xác nhất trả lời chắc chắn, "Bảo vệ ba mươi tranh một."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm sửng sốt nửa ngày.

Sau đó lấy lại tinh thần, thảo, dự thi hiệp hội hết thảy cũng mới ba mươi a

Cam mẹ nó!

Nó hôm nay công việc đều mệt mỏi thành chùy nó dễ dàng a nó!

Trời sáng

Nhất định phải thắng a!

Nhưng mà.

Lục Minh đã không có rảnh để ý tới hắn.

Bận rộn một ngày, Lục Minh liền muốn muội muội ngủ một giấc.

Ân

Đi về nghỉ.

Nghỉ ngơi dưỡng sức, trời sáng trạng thái tốt nhất chiến đấu!

Chỉ là.

Vừa về đến phòng, Lục Minh bỗng nhiên dừng lại.

Nơi đó.

Ánh đèn dìu dịu xuống.

Một cái thân ảnh nho nhỏ ngay tại bên cạnh bàn, một cái tay nhỏ kéo lấy khuôn mặt, cái đầu nhỏ một dập đầu một dập đầu gật đầu, giống như là giã tỏi đồng dạng.

"Nha đầu này "

Lục Minh yên lặng.

Tiểu Bạch nha

Giống như hôm nay một ngày đều không nhìn thấy nàng, cũng không biết nha đầu này bận rộn gì sao.

Thế là.

Hắn đi qua, đem tiểu nha đầu ôm vào giường.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch mơ hồ tỉnh.

"Ừm, ngủ đi."

Lục Minh mỉm cười.

"Không đâu."

Tiểu Bạch ngáp một cái, "Sư phụ, nhân gia hôm nay thí nghiệm hoàn thành đâu, có cái này, ngài đi thời điểm tranh tài thì càng an toàn một chút đâu."

Được

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Vẫn là lần trước loại kia Dự Bị thẻ bài "

"Không phải đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Lần trước là chưa hoàn thành phẩm, cần mang theo thẻ bài, lần này là hoàn toàn thí nghiệm thành công kỹ thuật, không cần mang theo thẻ bài nữa nha."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Nha đầu này

Một ngày đều đang bận bịu nghiên cứu thẻ bài sao

Mặc dù

Không nhất định có thể giúp một tay.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tiểu Bạch tay nhỏ vung lên, ba tấm Nguyên Thẻ lặng yên không tiếng động bay vào, chỉnh chỉnh tề tề lơ lửng không trung, Lục Minh buồn cười nhìn thoáng qua, sau đó

Sắc mặt đột nhiên đại biến.

Này khí tức

Lục Minh kinh dị nhìn xem ba Trương Nhất mô hình đồng dạng thẻ bài.

Đây là

Tiểu Tiểu Bạch.

Nho nhỏ Tiểu Bạch.

Cùng

Lục Minh nhìn về phía kia sau cùng một tấm thẻ bài.

"Đây là "

Lục Minh miệng đắng lưỡi khô.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch ngạo nghễ ưỡn ngực, "Nó gọi Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch đâu!"

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch

Đương nhiên.

Danh tự không trọng yếu, trọng yếu là, tấm thẻ này tính chất

Cái này.

Thế mà

Là tấm thứ ba Nguyên Thẻ! ! !

Tấm thẻ này xuất hiện, mang ý nghĩa, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thế mà theo nguyên bản song thẻ song đãi, biến thành trong truyền thuyết ba thẻ ba đợi! ! !

Khó trách Tiểu Bạch mỗi ngày đều ngâm mình ở phòng thí nghiệm.

Nguyên lai

Đúng là vì nghiên cứu kỹ thuật này!

"Ta biết sư phụ khẳng định không cho ta đi."

Tiểu Bạch tại Lục Minh trong ngực từ từ, "Sở dĩ, ta tựu lại nghiên cứu ra một tấm Nguyên Thẻ, dạng này tại thời điểm tranh tài, liền sẽ không rất cô đơn đâu."

Cái này

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn nhìn xem ba tấm lơ lửng Nguyên Thẻ, giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— Tiểu Bạch ngưu phê! ! !.