Chương 612: Lục Minh ngoại trừ nhan giá trị còn có cái gì

Chương 612: Lục Minh ngoại trừ nhan giá trị còn có cái gì

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh tỉnh lại, xoa xoa có chút đau nhức eo, hôm qua hắn cùng Tiểu Bạch thế nhưng là bận rộn suốt cả đêm quá vất vả.

Cũng may.

Chiến quả nổi bật.

Ba thẻ ba đợi, đại công cáo thành!

Lục Minh có thể mang theo thẻ bài, theo nguyên bản hai tấm, biến thành ba tấm.

Ý nghĩa trọng đại.

Nhật Nguyệt Tinh hợp thể!

Hắn

Lục Minh.

Sức chiến đấu lần nữa tăng lên một bậc thang!

Đương nhiên.

Lục Minh chuẩn bị cũng không chỉ chỉ có như thế, mắt thấy tranh tài sẽ đến, hắn lại lặng yên không tiếng động đã làm một ít chuẩn bị, đem sở hữu kỹ thuật học đi.

Các đại bộ môn.

Các đại thiên tài.

Gần như sở hữu mới nghiên cứu kỹ thuật, đi qua khảo nghiệm, không có đi qua khảo nghiệm, toàn bộ mang đi.

Nha

Còn có Lý Mai cái bóng trái cây

Lục Minh lại qua ăn một đống, tận khả năng tăng cường cái bóng sức chiến đấu, cũng học tập đại lượng cái bóng kỹ xảo chiến đấu. (sinh sôi cái kia hắn không có học, thật. )

Ân

Mặc dù không nhất định hữu dụng.

Tóm lại.

Lục Minh là chân chính đem chính mình vũ trang đến tận răng.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử chuẩn bị ra ngoài cho đội trưởng làm đội cổ động viên thời điểm, lại nhận được hội trưởng mệnh lệnh —— tất cả mọi người Kiếm Thẻ sư hiệp hội chờ lệnh!

Tại trong hiệp hội quan sát, không cho phép ra ngoài!

Các đệ tử:

Ai ai ai

Ý gì

Môn đều không cho ra

"Xảy ra chuyện gì "

"Có phải hay không bởi vì ngày hôm qua thịt rừng sự tình "

"Đừng nói mò, sự kiện kia đều kết thúc!"

"Vậy ngươi nói một chút vì sao "

"Cái này còn cần nghĩ, khẳng định là hội trưởng sợ chúng ta nguy hiểm."

"Đánh rắm, đi xem tranh tài vì sao lại gặp nguy hiểm "

"Có thể hội trưởng muốn hủy hội trường "

Xoạt

Trong hiệp hội một mảnh yên lặng.

Các đệ tử liếc nhau, cảm giác đến cái này giải thích như thế hợp lý.

" "

"Giống như, có đạo lý."

Các đệ tử liếc nhau, rất tán thành.

Khục

Đã dạng này, vậy liền không ra khỏi cửa.

Đương nhiên.

Người có thể không đi ra, Nguyên Thẻ vẫn là phải đi ra.

Vinh quang buổi lễ long trọng, vô số đại lão đến Thiên Đô thị, thức ăn ngoài nghiệp vụ tự nhiên trên phạm vi lớn tăng trưởng, tốt như vậy kiếm tiền cơ hội cũng không thể không muốn.

Ân

Tỉ như.

Cái này đan.

Cực xa cự ly phối đưa, gấp mười giá cả, nội dung thì là một phần cháo Bát Bảo —— quê quán hương vị, mụ mụ hương vị, rất là tưởng niệm.

Lại tỉ như ——

Cái này đan.

Cũng là cực xa cự ly phối đưa, muời ba lần giá cả!

Các loại(chờ) vân vân.

Bởi vậy.

Các đệ tử dứt khoát mỗi người tiếp một cái loại này cực xa khoảng cách phối đưa tờ đơn, ngươi suy nghĩ một chút, hôm nay có thể ở nhà xem phim, còn có tiền giãy

Nó không thơm sao

Thế là.

Các đệ tử đem Nguyên Thẻ phái đi ra về sau, hưng phấn lưu tại hiệp hội, chuẩn bị xem tranh tài.

Giờ phút này.

Không ai chú ý tới.

Lý Hạo Nhiên tại lầu hai nhìn xem bọn hắn vào chỗ, mỉm cười, đem máy truyền tin quan bế, màn sáng giới diện bên trên, lưu lại cuối cùng biến mất hình tượng.

Phía trên.

Là từng cái thức ăn ngoài phối đưa đan

Mà lúc này.

Mới một ngày bắt đầu.

Vinh quang buổi lễ long trọng quảng cáo toàn diện bộc phát.

Kết nối thông tin nghi, quảng cáo.

Đánh Khai Quang màn TV, bắn ra quảng cáo.

Tựu thua liền nhập pháp đánh cái chữ, đều có thể bắn ra một cái quảng cáo.

Mà chúng ta hiệp hội nào đó(Mỗ) bộ môn, vì tiết kiệm tiền mua đến từ nào đó(Mỗ) 'Phát sốt thước' nhãn hiệu hộp chiếu phim con sáo trang, chuẩn bị xem so tài trực tiếp thời điểm.

Đánh Khai Quang màn hình chiếu nghi, mạnh mẽ nhìn 120 giây quảng cáo, mở ra trí năng hộp, lại nhìn 120 giây quảng cáo

Nội dung

Tất cả đều là vinh quang buổi lễ long trọng quyết chiến! ! !

Các đệ tử đều điên rồi.

Giờ khắc này.

Theo vốn liếng đầu nhập, theo kinh doanh phí dụng nổ tung, ngươi mắt thường có thể nhìn thấy bất luận cái gì điện tử sản phẩm, trên cơ bản đều bị quảng cáo bao trùm.

"Rốt cục mở ra "

"Quay lại thanh này màn sáng TV đổi a quảng cáo quá nhiều."

"Có đạo lý, ai, phát sốt thước sản phẩm cũng không tệ lắm, liền là cái này màn sáng TV có chút hố "

"Không phải sao nghe nói trước đó vài ngày bị cái gì vinh quang treo lên đánh."

"Đúng đúng đúng, ta cũng nhìn."

"Bất quá nói trở lại, Điền cô nương đâu "

Một vị đệ tử mê hoặc.

Điền cô nương làm hiệp hội cực kỳ được mến mộ tuyển thủ, tự nhiên có thụ chú mục, trọng yếu như vậy thời khắc, thế mà không có tới

"Nghe nói bệnh."

"Ai ai ai "

Các đệ tử cuống lên, nữ thần bệnh còn đi

"Ta phát cái tin tức."

"Ta cũng thế."

Các đệ tử nhao nhao kết nối thông tin nghi.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên theo bên cạnh bọn họ đi ngang qua, theo bản năng liếc nhìn bọn hắn phát tin tức, lập tức mặt tối sầm, các ngươi dạng này đáng đời độc thân a!

Đệ tử 1: "Uống nhiều nước."

Đệ tử 2: "Uống nhiều nước."

Đệ tử 3: "Đi ngủ sớm một chút."

Đệ tử 4: "Đi ngủ sớm một chút."

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

Cuối cùng

Tuổi trẻ a.

Còn như Điền cô nương, cũng không có gì có thể lo lắng.

Vì phát nhiệt hiệu suất cao hơn, nàng mua có thể liên võng trí năng wifi phiên bản nóng đến nhanh cũng là 'Nào đó(Mỗ) thước' xuất phẩm, sau đó hôm qua sử dụng thời điểm

Quảng cáo hơi nhiều, chấn động một ngày

→_→

Khục

Cũng không phải cái đại sự gì.

Tóm lại.

Hắn cho Điền cô nương gian phòng thả một bộ hình chiếu nghi hệ liệt, để nàng tại gian phòng xem đi.

Dù sao.

Xem như sư phụ người.

Ân

Không có tâm bệnh.

Mà giờ khắc này.

Theo vinh quang buổi lễ long trọng phát rồ quảng cáo, trận chung kết nhiệt độ, cũng một lần vọt tới đỉnh phong, tất cả mọi người trông mong mà đối đãi  chờ lấy cuối cùng trận chung kết hàng lâm!

Giờ phút này.

Tựu liền chủ sự mới đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Mục tiêu của chúng ta là "

"Đề cao tỉ lệ người xem!"

"Yêu cầu của chúng ta là "

"Kéo dài tranh tài thời gian!"

Các nhân viên làm việc nhiệt tình gầm thét.

Đúng thế.

Đây chính là bọn họ mục tiêu.

Tận khả năng kéo dài tranh tài thời gian, đề cao tỉ lệ người xem, từ đó sáng tạo càng nhiều giá trị, là Minh năm đầu tư đặt vững một cái hoàn mỹ cơ sở.

Đương nhiên.

Dưới tình huống bình thường

Cái này hai đầu mục tiêu kết quả là nhất trí —— không thể để cho Lục Minh con hàng này loạn hủy đi! ! !

"A thí nghiệm kết quả như thế nào "

"Khảo nghiệm qua, chúng ta nghiên cứu Lục Minh đã từng thả ra Sách Thiên Thẻ, hôm qua liên tục thả ra một vạn lần, xác định có thể tiếp nhận Lục Minh xung kích!"

"Rất tốt, thí nghiệm đâu "

"Khảo thí thông qua, chúng ta hôm qua đem Thiên bên trên có thể thấy được Tinh Thần toàn bộ phong kín, cũng kiểm tra vài chục lần tiểu thế giới, xác định cùng khẳng định, không có bất kỳ cái gì hoàn cảnh giết nhân tố."

"Rất tốt."

Người làm chủ phi thường hài lòng.

Như thế.

Hắn an tâm.

Bất quá.

Cân nhắc đến Lục Minh tiền khoa

Hắn dừng một chút, như cũ nói, "Để chí ít hai vị Tông Sư chờ lệnh, một khi tiểu thế giới không ổn định, lập tức bắt đầu duy ổn, quyết không thể cho Lục Minh bất cứ cơ hội nào!"

"Minh bạch!"

Mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Lần này.

Bọn hắn sẽ không cho Lục Minh bất cứ cơ hội nào!

Còn như phải chăng có chút chuyện bé xé ra to

Ân

Căn cứ bọn hắn theo lúc trước Năng Lượng Chiến Sĩ hư ảo thế giới bên trong quay lại ra hình tượng, đối mặt Lục Minh, bọn hắn thật đúng là một điểm không có xem thường! ! !

Đương nhiên.

Giống như Lục Minh mở màn tựu lạnh, kia thật là quá tốt rồi.

Giờ phút này.

Các đại hiệp hội, cũng đang không ngừng điều tra cái khác hiệp hội tin tức.

Còn như Lục Minh

Ha ha.

"Không phải ta thổi."

"Nếu là hắn có thể thắng, Lão tử dựng ngược ăn liệng."

Chế Thẻ Sư hiệp hội đại biểu lục đại biểu nói như thế.

" "

Những người khác nghi hoặc, "Hắn không phải họ Vương a "

"Lần trước hắn nói không đem Lục Minh đánh cái mông nở hoa, hắn tựu họ Lục a."

Một vị Chế Thẻ Sư bình tĩnh nói.

Mọi người:

Vụ thảo.

Thật sự sửa lại a!

Bất quá.

Lần này

Ngẫm lại có thể ra sân nhân vật

Ngẫm lại những người kia thực lực

Lục Minh nếu quả như thật thắng, cái kia còn có người nào có thể ngăn lại hắn

Phải biết.

Lần này đội hình

Những này Chuẩn Thất Tinh liên thủ lại, diệt một cái Thất Tinh vấn đề không lớn.

Lục Minh

Bất quá là Lục Tinh trung giai mà thôi.

Coi như hắn đã từng may mắn đã đánh bại Thất Tinh, cũng bất quá là Chuẩn Thất Tinh sức chiến đấu, mà mấy vị này, mỗi một cái đều không tại Lục Minh phía dưới! ! !

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Một vị thiếu niên tóc bạc nhìn xem tài liệu trong tay.

Lục Minh

Hắn không ngờ kinh đi đến bước này sao

"Không chịu thua kém!"

Thiếu niên tóc bạc sợ hãi thán phục.

"Thiếu gia."

Bên cạnh hắn lão giả mỉm cười, "Ngài cũng là Chuẩn Thất Tinh."

A

Thiếu niên tóc bạc nhẹ nhàng cười một tiếng.

Có thể giống nhau a

Hắn nhưng là theo xuất sinh bắt đầu, cứ dựa theo gia tộc chế định quỹ tích tu luyện, tích lũy thực lực, không ngừng mạnh lên, từng bước một chưa từng dám thư giãn.

Mà Lục Minh đâu

Hắn nhưng không có gia tộc!

Hắn là một người sáng lập hiệp hội, sinh sinh giết ra một phiến thiên địa.

Như thế.

Có thể nào không cho hắn bội phục

"Lục Minh "

"Rất nhanh."

"Chúng ta liền gặp mặt rồi."

Lúc này.

Nơi nào đó.

Một đoàn Hỏa Diễm ngưng tụ.

Khắp Thiên Hỏa diễm, hóa thành một vòng tịnh lệ thân ảnh.

Như thế nổi bật.

Cái bàn kia bên trên, đặt vào một phần chỉnh chỉnh tề tề hồ sơ, phía trên, viết Lục Minh hai chữ, cùng một cái nhan giá trị cực cao một tấc ảnh chụp.

Lục Minh

A

Oanh

Hỏa Diễm quét sạch.

Tất cả hồ sơ tư liệu bị đốt sạch sẽ.

Gian phòng bên trong

Chỉ để lại vô tận màu đỏ.

Giờ phút này.

Các đại hiệp hội.

Gần như mỗi cái Chuẩn Thất Tinh đều lấy được Lục Minh tài liệu cặn kẽ.

Gian lận tự nhiên không có khả năng, nhưng là trước thời hạn giải Lục Minh sức chiến đấu vẫn là cực kỳ trọng yếu, cứ việc trên lý luận, Lục Minh đã bị phế sạch.

Không có thẻ bài Lục Minh

Thật có thể được sao

Rất nhanh.

Bọn hắn liền biết.

Hồi lâu.

Vạn chúng chờ mong xuống.

Vinh quang buổi lễ long trọng cuối cùng quyết chiến, toàn diện mở ra.

Tại hoa lệ mở màn đặc hiệu, cùng bắt đầu tuyên cáo về sau, các đại đại biểu tuyển thủ vào chỗ, tiến vào tranh tài hư ảo tiểu thế giới bên trong

Vinh quang buổi lễ long trọng cuối cùng trận chung kết, bắt đầu!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thiên Đô thị, chấp pháp cơ cấu bỗng nhiên cảnh báo mãnh liệt.

"Chuyện gì xảy ra "

Nguyên bản xem tivi sở hữu Chấp Pháp giả hù dọa.

Thế là.

Bọn hắn cấp tốc trở về cương vị, đang theo dõi thu hình lại bên trên liếc nhìn một chút, lập tức sắc mặt đại biến, tại Thiên Đô thị bên ngoài, xuất hiện vô số hung thú

Oanh

Oanh

Từng hàng hung thú xuất động.

Lại theo Thiên Đô thị phía ngoài nhất, hướng về Thiên Đô thị mà tới.

"Đáng chết!"

Chấp Pháp giả bọn họ sắc mặt đại biến.

Chiến tranh

Lại muốn bắt đầu sao !

Mà lại

Bọn hắn lựa chọn thời gian này điểm

Nhanh

"Lập tức ngăn lại tranh tài!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mở miệng.

"Không được."

Trợ lý khóc, "Vừa lấy được tin tức, tuyển thủ dự thi đã tiến vào hư ảo thế giới."

"Bên ngoài không thể đóng lại. "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng giận dữ.

"Không thể."

Trợ lý thấp giọng nói, "Bọn hắn nói là phòng ngừa có người gian lận, thông qua ngoại giới quấy nhiễu, sở dĩ lần này che giấu sở hữu có thể quấy nhiễu tình huống."

"Trừ phi "

"Cưỡng ép sàng chọn ra kết quả, hoặc là cưỡng ép phá hủy tiểu thế giới."

Trợ lý cười khổ.

"Vậy liền phá hủy!"

Bộ trưởng rất thẳng thắn nói.

"Bộ trưởng "

Trợ lý khóc, "Toàn thế giới chú ý, đây là toàn cầu trực tiếp a giống như cưỡng ép phá hủy, cái này tổn thất chúng ta đảm đương không nổi a "

"Lại nói."

"Bọn hắn chỉ là Chuẩn Thất Tinh."

"Liền xem như hung thú công thành "

"Hẳn là cũng không cần bọn hắn xuất thủ, chúng ta còn có các đại hiệp hội tiền bối cùng Đệ Nhất Học Viện, đương nhiên, giống như thời khắc nguy cơ, tự nhiên sẽ cưỡng ép kết thúc tranh tài."

Trợ lý nói hết lời, mới xem như đem bộ trưởng khuyên nhủ.

Thế là.

Bọn hắn đem lực chú ý lần nữa phóng tới hung thú trên thân.

Nơi đó.

Bọn hắn thấy rõ ràng từng bầy hung thú xuất hiện, để cho người ta tràn ngập lo lắng, chấp pháp cơ cấu toàn diện khởi động đề phòng mệnh lệnh, chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến tranh.

Các đại hiệp hội đại lão cũng thông tri đến.

Sau đó

Bọn hắn trơ mắt nhìn đám hung thú tới gần.

Tới gần.

Tới gần

Đến vũ khí bên trong phạm vi công kích.

"Chuẩn bị công kích!"

Bộ trưởng lạnh lùng nói.

Chỉ là.

Ngay tại chuẩn bị chạy ra thời điểm, hắn xuyên thấu qua giám sát vậy mà nhìn thấy một bức tranh, hắn ngẩn người, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, sau đó lại nhìn một chút.

Sau đó

Triệt để mộng.

"Nơi này."

"Phóng đại!"

Bộ trưởng để nhân viên kỹ thuật đem đám hung thú hình tượng phóng đại.

Sau đó

Bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng những hung thú kia đang làm gì, cũng rốt cuộc hiểu rõ đám hung thú này vì sao mạo hiểm vọt tới Thiên Đô thị bên ngoài

Nơi đó.

Từng hàng hung thú đứng vững.

Bọn chúng trên đỉnh đầu, vậy mà đều giúp đỡ từng cái lóe ra le ánh đèn bài bài, phía trên bao quát nhưng không giới hạn trong biểu hiện ra các loại hoang đường ánh đèn văn tự.

"Lục Minh cố lên (′ `)!"

"(du￣3￣) du╭ ~ "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội xông vịt! ! !"

"Ngao ô ~~ "

"Gâu! Gâu Gâu!"

"(〃 '▽ '〃) Lục ca ca cố lên nha."

"Nhà ta Lục ca ca nhất tuyệt ヾ( ° ° ) "

Vân vân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lại tất cả đều là trợ giúp đèn bài.

Có treo ở cái trán sừng nhọn bên trên.

Có treo ở hùng tráng trên cánh.

Có treo ở có thể so với tráng đinh mũi dài bên trên

Bộ trưởng mộng.

Chấp Pháp giả mộng.

Tựu ngay cả chúng ta nhân viên kỹ thuật đều mộng.

Vụ thảo

Cái này

Cái này tình huống gì !

Thật lâu.

Thật lâu.

Bọn hắn tựa hồ mới phản ứng được, đám hung thú này vậy mà, lại là Lục Minh fan hâm mộ ! !

Không sai!

Lục Minh fan hâm mộ!

Chỉ cần không phải mù lòa, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được.

Thế nhưng là

Cũng là bởi vì nhìn ra, mới hoang đường vậy thật !

Đại bộ phận hung thú linh trí chưa khai, chỉ biết là bản năng, chớ nói chi là văn hóa, lúc nào, Lục Minh fan hâm mộ, vậy mà phát triển đến hung thú bên kia !

Cái này

Cái này cái gì ma huyễn tình tiết. AVi

Hội fan hâm mộ ngừng.

Bọn chúng tựa hồ biết rõ phía trước là vũ khí phạm vi, sau đó, tại Tác Chiến Bộ bộ trưởng một mặt mộng bức vẻ mặt, bọn chúng giơ lên một cái cự đại hoành phi.

"Xin chớ khai chiến."

"Yêu đậu không phân biên giới, chúng ta chỉ là biểu đạt đối với thần tượng yêu thích."

" "

"Hài hòa truy tinh, văn minh ngươi ta hắn."

" "

Chấp Pháp giả một đám các đại lão:

Làm thế nào

Mấy người liếc nhau, cũng rất mộng.

Nếu không

Diệt

Khục

"Không được."

"Trong này có các vị là một ít hung thú siêu cường giả hậu đại."

Một vị đại lão nhắc nhở.

"Đây không phải là vừa vặn "

Một người đại hỉ.

Đây là cái gì

Công lao a!

"Khụ khụ."

Một vị đại lão thở dài, "Kỳ thật, rất nhiều có trí tuệ đám hung thú, vẫn là yêu thích hòa bình, chỉ có bản tính bạo ngược chưa khai trí hung thú mới có thể khai chiến."

"Từ khi một chút siêu cường giả khai trí về sau, đã thật lâu không có đồ thành sự tình phát sinh."

"Ngoại trừ "

"Có chút tình huống đặc biệt."

"Sở dĩ, chúng ta cũng rất ít chủ động khởi xướng chiến tranh."

"Nhất là "

"Trong này mấy vị kia."

"Ngươi cảm thấy ngươi một cái chiến tranh bạo lực phần tử cuồng ma hung thú sẽ để cho hậu duệ của nó truy tinh "

Đại lão cười lạnh.

Ách

"Hẳn là sẽ không."

Vị kia gãi gãi đầu.

"Cái này đúng rồi."

Đại lão cũng có rất ưu thương, "Ta cũng không biết rõ lắm những cái kia có trí tuệ hung thú nghĩ như thế nào, bất quá, ta có thể nói cho ngươi xuất thủ, không nhất định có thể tiêu diệt bọn chúng. Coi như may mắn thành công, cũng chỉ là đem bầy hung thú trong cơ thể, những cái kia yêu thích hòa bình những cái kia siêu cường giả bức thành bạo lực phần tử "

Nha

Chấp Pháp giả bọn họ minh bạch.

"Vậy làm sao bây giờ "

Bọn hắn mê hoặc.

Đợi

Đại lão chỉ là thở dài.

Nhìn xem những hung thú kia muốn làm gì

Nhìn xem bọn chúng phải chăng có âm mưu quỷ kế gì!

Cùng

Nhìn xem Lục Minh tranh tài.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lục Minh đứa bé này, ngoại trừ nhan giá trị cao, đến cùng còn có cái gì ưu điểm, lại có thể đem hung thú biến thành fan hâm mộ! ! !

Dù sao.

Hung thú thế nhưng là không ăn thịt nhân loại nhan đáng giá!

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Vương một mặt mộng bức nhìn xem đàn thú rời núi.

Sau đó

Trầm mặc.

Nó bên cạnh, vị kia phụ trách truyền thụ bọn chúng nhân loại văn hóa thủ lĩnh càng là hoảng đến một nhóm, gặp quỷ, những này hùng hài tử làm sao lại một điểm không khiến người ta bớt lo !

Ngươi ở nhà xem không tốt sao

Vì cái gì nhất định muốn chạy tới xem !

Huống chi

Còn có bản thân tể nhi!

" "

Vương trầm mặc thật lâu, mới mở miệng: "Ngươi nói, đem bọn nó nhét trở về còn kịp sao "

" "

Vị kia thủ lĩnh cũng trầm mặc.

Nó suy nghĩ một chút thê tử trạng thái, sau đó thở dài, "Có thể thôi."

" "

Vương trầm mặc.

Nó nhìn về phía Thiên Đô thị phương hướng, "Đi thôi! Đưa chúng nó cứu trở về! Bọn chúng như thế tùy tiện vọt tới Thiên Đô thị, tất nhiên sẽ gây nên Thiên Đô thị phản kích "

Nhưng mà.

Nó lời còn chưa dứt.

Tựu có thú truyền đến tin tức.

Hội fan hâm mộ nghe được Thiên Đô thị cửa ra vào, Thiên Đô thị cũng không bất luận cái gì động tĩnh.

"Vũ khí không có công kích "

Vương nghi hoặc.

"Không có."

"Bắt đầu có công kích dấu hiệu, fan hâm mộ giơ bảng về sau, Thiên Đô thị bên kia tựu ngừng."

Truyền lệnh thú thú báo cáo.

" "

Vương trầm mặc.

Hẳn là

Đây coi như là nhân loại văn minh tạo nên tác dụng !

Dù cho là truy tinh loại này cái gọi là nhân loại văn minh cặn bã, lại cũng có thể làm cho những này nhân loại mạnh mẽ sinh ra cộng minh, từ bỏ đối hung thú công kích

Tầng này mặt

Ý nghĩa trọng đại.

Nhân loại văn minh, quả nhiên là cái thú vị đồ vật.

"Muốn gọi chúng nó trở về sao "

Hung thú thủ lĩnh lo lắng.

"Không được."

Vương ánh mắt băng lãnh.

Đã nhân loại không công kích, liền để bọn chúng chung sống hoà bình đi.

Những này

Đều là cực kỳ trọng yếu thí nghiệm số liệu.

Đương nhiên.

Trước lúc này

"Đánh Khai Quang màn."

Vương nói.

Vâng

Thủ lĩnh đem theo nhân loại tìm tòi mà đến màn sáng mở ra.

Vương ánh mắt nhìn chăm chú.

Nó muốn nhìn một chút

Cái này Lục Minh, đến cùng có cái gì mị lực, có thể đưa nó con dân cũng hấp dẫn

Xoạt

Màn sáng hình tượng đập chuyển.

Đang nhìn 240 giây quảng cáo về sau, rốt cục tiến vào hình tượng.

Nơi đó.

Màn sáng bên trong lấp lóe lưu quang dị sắc.

Giờ phút này biểu hiện, rõ ràng là vinh quang chi chiến hình tượng, nương theo lấy những cái kia thực lực cường đại tuyển thủ chủ động tiến vào tiểu thế giới, vinh quang chi chiến

Toàn diện mở ra!.