Chương 613: Ta muốn đánh ngươi rất lâu!

Chương 613: Ta muốn đánh ngươi rất lâu!

Thiên Đô thị.

Vinh quang buổi lễ long trọng - tiểu thế giới.

Nương theo lấy từng đạo quang ảnh lấp lóe.

Tham gia vinh quang chi chiến đám tuyển thủ một nháy mắt hàng lâm tại bên trong tiểu thế giới, vinh quang chi chiến mở ra, đã sớm chuẩn bị Lục Minh, càng là rơi xuống đất liền muốn đào tẩu.

Sau đó

Ngẩng đầu một cái.

Xoạt

Xoạt

Từng cái thực lực cường đại Chuẩn Thất Tinh hàng lâm.

Ân

Tất cả mọi người tại chính mình phụ cận, cách hắn xa nhất tuyển thủ, cũng bất quá một ngàn mét, lớn như vậy tiểu thế giới, lại là tụ tập hàng lâm!

" "

Lục Minh ngửa mặt lên trời thở dài.

Quá chân thật.

Thật sự muốn để chính mình rơi xuống đất thành hộp a

Lão tử năm đó đùa ăn gà thời điểm thảm nhất cũng không có dạng này qua a

Bất quá.

Hắn đã dự thi, tự nhiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Ha ha.

Mặc dù mọi người đều là đồng thời tiến vào tiểu thế giới, nhưng là hai thế giới hoán đổi, sẽ để cho thân thể bọn họ xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc, cứ việc chỉ có ngắn ngủi một nháy mắt.

Lục Minh chính là muốn nắm chắc trong chớp nhoáng này.

Hắn đồng dạng không thể động, nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm liền có thể a!

Thế là.

Ngay tại Lục Minh vẫn chưa hoàn toàn thấy rõ ràng chung quanh tình huống thời điểm, một vệt bóng đen từ trên người hắn lặng yên tan biến, cùng lúc đó, dưới chân một đạo lưu quang phun trào phóng lên tận trời!

Oanh

Tiểu Tiểu Kiếm mang theo hắn phóng lên tận trời!

Trốn

Chỉ cần chạy đi, hắn tự nhiên có vô số loại biện pháp!

Chỉ cần chạy đi, hắn ắt có niềm tin sinh tồn đến cuối cùng.

1,282 giờ ăn gà kinh nghiệm, liền là hắn lớn nhất át chủ bài!

Đương nhiên.

Nơi này ăn gà là nào đó(Mỗ) trò chơi, không phải ổ cứng tiểu các tỷ tỷ loại kia.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm biến mất ở chân trời, mắt thấy là phải chạy đi thời điểm

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Một đạo mũi tên đâm xuyên thương khung, mang theo cực kì cường đại uy năng vọt tới.

Không được!

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt gia tốc, Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm thì là một cái đình trệ, hai thẻ phối hợp, nguyên địa bắt tôm hộ, một cái trôi đi bẻ cua, cực kì mạo hiểm tránh đi cái này một đạo hàn quang.

Hưu

Mũi tên kia theo Lục Minh trước mắt xẹt qua.

Hàn khí bức người.

" "

Lục Minh trên không trung đột nhiên đình trệ.

Nơi xa.

Những cái kia dự thi người tu luyện, kia một đoàn đầu trọc, rụng tóc, đi phát, Trung Nam Hải kiểu tóc quần thể bên trong, một cái thiếu niên tóc bạc như thế dễ thấy.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội Lục Tinh đại biểu —— Hạ Vũ.

"Lại là ngươi."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Hạ Vũ.

Lúc trước Ngã Ba Đường học viện học sinh, hắn lúc ấy liền biết Hạ Vũ gia hỏa này không tầm thường, không ngờ, lại sẽ ở loại tình huống này gặp lại lần nữa.

"Thật có lỗi."

Hạ Vũ mỉm cười, "Gia tộc mệnh lệnh, hôm nay sợ là đánh bại ngươi."

"Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi gặp mặt tựu bắn ta."

Lục Minh thở dài.

" "

Hạ Vũ có chút xấu hổ.

Đã lâu không gặp, Lục Minh huynh đệ dùng từ càng phát ra không giảng cứu

Bất quá.

Hắn cuối cùng ổn trọng, trầm giọng nói, "Trận chiến này liên quan tới hiệp hội vinh dự, ta nhất định phải thắng  chờ chuyện này kết thúc, ta đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội chịu nhận lỗi."

"Nghẹn lời*."

Lục Minh buông tay.

Vinh quang buổi lễ long trọng, cũng là vì các gia hiệp hội.

Không có bằng hữu.

Chỉ có lập trường.

Dù sao

Đây chỉ là hư ảo chiến trường.

"Thật có lỗi."

"Ta nhất định phải thắng."

Hạ Vũ vẻ mặt nghiêm túc, "Lục ca, xuống đây đi, phía trên lạnh."

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Hạ Vũ, có lẽ ngươi không biết, ta đã từng cầm qua Thiên Đô thị phi hành tranh tài quán quân, là chân chính Thiên Không chi chủ."

"Tại Thiên Thượng "

"Các ngươi thật đúng là bất định có thể ngăn cản ta."

Hắn đã từng vừa nghiên cứu song thẻ thời điểm liền lấy qua quán quân.

Mà

Đi qua thiếu niên mặc áo lam hoàn thiện, hắn không trung phiêu dật kỹ thuật đã lô hỏa thuần thanh, tuyệt đối đem những người khác bỏ rơi không gặp được đế giày cái chủng loại kia

Thần Tiễn Thủ

Thật đúng là không nhất định ai sợ ai!

"Ta nghe qua "

"Ngươi là Thiên Đô thị Đả Phi Kê Chiến Thần."

Hạ Vũ chiến ý dâng trào, "Ta một mực thờ phụng một loại tín niệm, cái kia chính là —— không có cái gì đồ vật là ta bắn không xuống, nếu có, vậy liền lại bắn một lần!"

"Giống như hai mũi tên còn bắn không xuống."

"Như vậy "

"Tựu mấy chục tiễn!"

Xoạt

Hạ Vũ đưa tay, kia thần cung phía trên ngưng xuất hiện mấy chục cái năng lượng tiễn.

Ông

Tiễn quang lấp lóe.

"Lục ca."

"Đây là ta vừa học một chiêu, gọi mưa đạn công kích, một lần bắn ra mấy chục cái tiễn, mặc dù chính xác chưa chắc tốt bao nhiêu, nhưng là tóm lại có một tiễn có thể trúng."

Hạ Vũ trầm giọng nói.

Nói xong.

Hắn giương cung bắn tên, mấy chục đạo lưu quang trong nháy mắt nổ bắn ra.

Lục Minh: " "

Có thể không đề cập tới cái danh xưng này a !

Biết bay gà các ngươi tựu gọi bay gà, muốn hay không như thế ngay thẳng !

Bất quá.

Muốn chiến đấu thì tới đi

Bầu trời chi chiến, Lục Minh cũng không sợ chút nào.

Chỉ là.

Lục Minh vừa mới chuẩn bị phản kích, liền thấy chung quanh đám tuyển thủ giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

Nha

Nga

Bị Hạ Vũ chặn đường về sau, ra tay trước ưu thế liền không có

Giờ phút này.

Những tuyển thủ kia bọn họ chung quanh dòng năng lượng trôi, trong tay lực lượng cường đại ngưng tụ.

"Chạy a."

Một vị lão giả đứng tại đại thụ chi đỉnh, ma quyền sát chưởng, nhiều hứng thú nhìn trước mắt Lục Minh, "Tiểu Hỏa Tử, ngươi nghe qua một loại từ trên trời giáng xuống quyền pháp sao "

"Lại bay cao điểm."

Một tên lôi Nguyên Tố Sư trong tay xoa xoa lôi cầu, liền đợi đến Lục Minh lại bay cao điểm đâu, hắn vừa vặn có một cái a a về sau vật rơi tự do thí nghiệm không có làm

Còn lại tuyển thủ cũng là kích động.

"Các ngươi cần gì chứ."

Lục Minh thở dài.

Thật sự liên hợp lại làm chính mình a!

Mặt đâu

Thế là.

Trước mắt bao người, Lục Minh thành thành thật thật hạ xuống.

Không có cách nào.

Đã mất đi ra tay trước ưu thế, lúc này tại Thiên Thượng, cái kia chính là sống sờ sờ bia ngắm, sẽ bị những này đám tuyển thủ bắn sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Xong

"Lục Minh thế mà rơi xuống."

"Ngu xuẩn! Giống như tại Thiên Thượng, Lục Minh mặc dù nguy hiểm nhưng là còn có sức đánh một trận, dù sao bọn hắn chiến đấu tầm xa năng lực có hạn, Lục Minh lại là Đả Phi Kê Chiến Thần! Thế nhưng là một khi rơi xuống "

Khán giả nhao nhao lắc đầu.

Quá ngu!

Nhân gia để ngươi dưới ngươi tựu thật xuống dưới a !

Tại Thiên Thượng, phần thắng lại nhỏ, đó cũng là có phần thắng.

Ngoại trừ Thần Tiễn Thủ, lôi Nguyên Tố Sư, còn lại chức nghiệp, thật không có quá bao xa trình thủ đoạn công kích, tỉ như chùy tu a, Thuẫn tu a loại hình

Bọn hắn coi như ném chùy thế nào đi qua, còn chưa nhất định đập chuẩn!

Bởi vậy.

Địch nhân của ngươi chỉ có mấy cái.

Mà hạ xuống đến

Tất cả mọi người là địch nhân của ngươi!

"Xem ra không cần nhìn."

"Đúng vậy a."

"Nguyên lai tưởng rằng Lục Minh sẽ còn đùa chiến thuật, không nghĩ tới, vừa lên đến liền từ bỏ duy nhất phần thắng có thể đi liều mạng "

"Quá ngu."

"Xem ra tranh tài không có bất ngờ."

Khán giả thổn thức không thôi.

Đánh ba mươi Chuẩn Thất Tinh

Liền xem như chân chính Thất Tinh tới đều phải quỳ!

Bởi vậy.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đã thấy một phút sau Lục Minh bị xử lý hình tượng.

Quả nhiên.

Chính như mọi người suy đoán như thế.

Lục Minh vừa mới rơi xuống đất, những người tu luyện liền đã chuẩn bị xuất thủ.

Oanh

Mặt đất rung động.

Một vị Thổ nguyên tố hiệp hội Chuẩn Thất Tinh xuất thủ, đem mặt đất cố hóa.

Lục Minh:

"Thật có lỗi."

"Ta sợ ngươi theo mặt đất đào tẩu."

Thổ nguyên tố hiệp hội đại biểu nhẹ nhàng cười một tiếng.

Oanh

Trời trong phích lịch.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên, tại hắn rơi xuống trong chớp nhoáng này, bầu trời vậy mà đã hiện đầy lôi đình, tựa như pha lê vết rách, lan tràn mỗi một góc.

Lục Minh:

"Thật có lỗi."

"Ta cũng không thể để ngươi theo Thiên Thượng lại bay đi."

Lôi nguyên tố hiệp hội đại biểu nói như thế.

Không chỉ như thế.

Mặt đất bầu trời bị phong ấn về sau, những người tu luyện cũng ngăn tại Lục Minh có thể đào tẩu bất luận cái gì phương hướng, đem sở hữu chạy trốn lộ tuyến toàn bộ phong kín!

Lục Minh: " "

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

"Kế hoạch này hẳn không phải là chính các ngươi định đi."

Lục Minh thở dài.

Đây đều là người nào

Siêu cấp thiên tài.

Chuẩn Thất Tinh.

Mỗi người đều cảm thấy mình là Thất Tinh trở xuống tối cường, trông cậy vào chính mình liên hợp lại, đi đánh giết một cái Lục Tinh trung giai Lục Minh khẳng định không thực tế

Sở dĩ.

Không hề nghi ngờ.

Đây là bọn hắn an bài của trưởng bối.

Đương nhiên.

Loại chuyện này, bọn hắn cũng sẽ không ngay trước người xem mặt nói cho Lục Minh.

"Chết đi."

Một người chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng mà.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Các vị thật dự định cùng tiến lên cũng không sao, qua hôm nay, ta Lục Minh cũng là đại chiến ba mươi Chuẩn Thất Tinh cường giả ha ha."

"Tiêu đề ta đều nghĩ kỹ."

"Chấn kinh! Hắn mới là Thất Tinh trở xuống đệ nhất nhân, ba mươi Chuẩn Thất Tinh liên hợp vây giết mới đưa hắn đánh chết! Đãi ngộ như thế, ai có thể địch !"

"Cái này tiêu đề thế nào "

"Chư vị giúp ta tham mưu một chút "

Lục Minh mỉm cười.

Kia chuẩn bị xuất thủ người tu luyện cũng là thân thể cứng đờ.

Mẹ nó

Mấy người mặt tối sầm, tràn ngập bất đắc dĩ.

Ở đây người tu luyện, tự nhận thực lực đều là viễn siêu Lục Minh đầu này Hàm Ngư, bọn hắn nắm giữ một cái chân chính Chuẩn Thất Tinh mới có kiêu ngạo cùng tự tin!

Nếu không phải hiệp hội mệnh lệnh

Ai nguyện ý làm loại này dọa người sự tình

Bất quá.

Cho dù Lục Minh khua môi múa mép như liên, bọn hắn cũng sẽ không tước vũ khí.

Lần này là hiệp hội vinh quang!

Người

Chỉ là tiếp theo.

"Thật có lỗi."

Hạ Vũ lắc đầu, "Lục ca, mặc dù ta cũng nghĩ cùng ngươi đường đường chính chính chiến đấu một trận, nhưng là cái này cuối cùng không phải cá nhân chiến, vì hiệp hội "

"Danh dự tổn thất điểm lại như thế nào "

Hạ Vũ trầm giọng nói.

Những người còn lại liếc nhau, cũng là thở dài.

Danh dự

Bọn hắn rất trân quý, nhưng bây giờ loại tình huống này, đây là biện pháp duy nhất.

"Vậy nếu như ta cung cấp vẹn toàn đôi bên phương án đâu "

Lục Minh bỗng nhiên cười.

Ân

Mọi người tròng mắt hơi híp, vẹn toàn đôi bên

Có thể sao

"Ngươi muốn đùa nghịch hoa chiêu gì "

Có người gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi biết ta tại sao muốn tham gia vinh quang buổi lễ long trọng sao rất đơn giản —— để chứng minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội năng lực! !"

"Đệ nhất có thể chứng minh!"

"Nhưng là "

"Một cái khác phương thức cũng có thể chứng minh!"

"Cái kia chính là "

"Chiến đấu!"

Lục Minh hai mắt lửa nóng, chiến ý dâng trào, "Ta dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh nghĩa, hướng các ngươi sở hữu hiệp hội khởi xướng khiêu chiến, để chúng ta đến xem "

"Cái nào hiệp hội càng mạnh!"

"Để các ngươi nhìn xem, Kiếm Thẻ sư coi như không có thẻ bài, rốt cuộc mạnh cỡ nào !"

Cùng

"Các ngươi những này Chuẩn Thất Tinh!"

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn cho mình hiệp hội chứng minh sao !"

"Nhất là —— "

"Thần Tiễn Thủ."

Lục Minh mỉm cười, "Các ngươi phân hội thế nhưng là bị ta chiếm đoạt, chẳng lẽ không muốn đường đường chính chính đánh bại ta, cho Thần Tiễn Thủ chính danh sao !"

"Nếu như muốn "

"Vậy thì tới đi!"

Lục Minh cười lạnh.

Xoạt

Một số người tâm động.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỗi ngày làm bừa làm loạn, hôm nay chiếm đoạt Thần Tiễn Thủ phân hội để bọn hắn bị chất vấn, trời sáng liền có thể chiếm đoạt cái khác hiệp hội

Mà

Không cho phép mang theo thẻ bài Lục Minh, quả thực là thời khắc yếu đuối nhất!

Như vậy

Tại sao không thử một chút

Lại nói.

Làm Chuẩn Thất Tinh, bọn hắn cũng xưa nay sẽ không e ngại Lục Minh!

Bất quá.

Cuối cùng có một ít người rất cảnh giác.

"Ngươi muốn chơi cái gì yêu thiêu thân "

Một người cười lạnh.

"Ha ha."

"Các ngươi đem ta sở hữu đường lui đều phong kín, thì sợ gì "

"Lại nói."

Lục Minh nhún nhún vai, "Ta là tại các ngươi tất cả mọi người người xem dưới, đường đường chính chính đơn đấu, chứng minh chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lực lượng!"

"Giống như trong lúc này, các ngươi phát hiện ta đào tẩu hoặc là có vấn đề, tùy thời có thể dùng xuất thủ."

"Ta không để tâm."

Lục Minh thần sắc thản nhiên, "Đã đệ nhất không cầm được, ta, liền muốn, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến cùng có bao nhiêu cường đại! Phải chăng có thể siêu việt các ngươi sở hữu hiệp hội!"

Xoạt

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Ngươi ngó ngó.

Đây là người nói sao

Cái gì gọi là có thể hay không siêu việt các ngươi sở hữu hiệp hội

"Vẫn là nói "

Lục Minh bỗng nhiên cười, "Coi như ba mươi Chuẩn Thất Tinh vây công, các ngươi vẫn như cũ không dám tới đơn đấu làm sao, sợ hãi bị ta toàn bộ đánh bại a !"

"Giống như không dám, vậy liền ra tay đi."

"Dạng này "

"Ta cũng liền hiểu các ngươi ba mươi hiệp hội liên hợp nguyên nhân."

Lục Minh trào phúng.

"Dù sao."

"Các ngươi chỉ có ba mươi hiệp hội cùng một chỗ thời điểm, mới dám cùng ta chống lại ngươi ngó ngó, lời nói này ra, các ngươi có thể chịu "

"Ta dù sao nhịn không được."

"Sở dĩ "

"Kế hoạch của ta rất đơn giản: Ta muốn cùng các ngươi mỗi cái hiệp hội đều chiến đấu một lần, vô luận thắng bại, sau đó mới là sau cùng vây công chi chiến!"

"Như thế."

"Ta coi như bị đào thải, cũng không oán không hối! Ta đã chứng minh lực lượng của mình, cũng đã chứng minh lực lượng của các ngươi "

"Như thế nào !"

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

" "

Mọi người trầm mặc.

Làm sao bây giờ

Mấy người liếc nhau.

Làm Chuẩn Thất Tinh, làm đối mặt qua Tông Sư thiên tài, bọn hắn đều có cái này tự tin! Lục Minh không có thẻ bài, xa luân chiến còn không sợ, bọn hắn có cái gì thẻ đáng sợ !

Đây là công bình nhất chiến đấu —— hợp tình hợp lý!

Toàn diện đơn đấu!

Nếu quả thật thua, vậy chỉ có thể là chính mình học nghệ không tinh.

Bởi vậy

Chiến

Mọi người mắt thần hỏa nhiệt.

Lục Minh nói đều nói đến đây phần lên, thật sự nếu không ra, vậy liền quá uất ức.

Huống chi

Đây là trực tiếp!

"Ta tới."

Hạ Vũ cái thứ nhất đứng ra.

"Ngươi trở về."

Có người ngăn cản hắn, "Đơn đấu có thể đáp ứng, nhưng là ngươi nhất định phải là cái cuối cùng, không phải, Lục Minh thừa cơ đánh bại ngươi, sau đó lên trời chạy trốn đâu "

Hạ Vũ:

Ngươi đây là xem thường hiện trường những người này vẫn là xem thường Lục Minh

Bất quá.

Để hắn kiểu nói này, mọi người rất nhanh tỉnh táo lại.

"Hắn không phải là muốn chiến đấu a "

"Cho hắn!"

"Đây cũng là chúng ta muốn."

"Chúng ta có thể thay phiên xuất thủ, lần lượt đánh bại Lục Minh, sau đó lại đem nó đào thải, vừa hoàn thành nhiệm vụ, cũng sẽ không để danh dự chịu ảnh hưởng."

"Đương nhiên."

"Phải tất yếu phòng bị tốt hết thảy, phòng ngừa Lục Minh đào tẩu."

Có người nói.

Thế là.

Bọn hắn rất nhanh thương lượng xong tất.

Hạ Vũ mấy cái có được tấn công từ xa năng lực người tu luyện nhìn chằm chằm Lục Minh, những người khác thì là ưu tiên cùng Lục Minh tiến hành chiến đấu, nhìn xem tình huống.

Thuận tiện

Bọn hắn cũng muốn gặp thức thoáng cái.

Cái này lực lượng mới xuất hiện Lục Minh, đến cùng có bao nhiêu cường đại!

Mà lúc này.

Thính phòng.

Biểu tình của mọi người cũng biến thành cổ quái.

Đan

Đơn đấu !

Đám người này muốn lần lượt đơn đấu

"Lục Minh có ý tứ gì "

"Chính như hắn nói, đã cầm không được đệ nhất, vậy liền chứng minh chính mình hiệp hội cường đại liền có thể! Không thể không nói, Lục Minh cử động lần này cực kì thông minh."

"Điều kiện tiên quyết là —— hắn có thể thắng."

Khán giả nghị luận ầm ĩ.

Các đại hiệp hội đại biểu cũng là một mặt mộng bức.

Cái này

Làm sao lại thành đơn đấu nữa nha

"Sẽ có hay không có biến cố "

"Không có khả năng, ba mươi Chuẩn Thất Tinh, Lục Minh căn bản không có cơ hội đào tẩu! Đơn đấu về đơn đấu, nhưng là chỉ cần có bất kỳ dị thường ha ha, Lục Minh hội lạnh thấu thấu."

"Cũng thế."

"Cái này "

"Xem như Lục Minh cho mình tranh thủ cơ hội! Cũng là công bình nhất phương thức chiến đấu, về tình về lý, bọn hắn đều không có lý do cự tuyệt!"

Các đại biểu khẽ gật đầu.

Dạng này cũng rất tốt.

Vừa đã chứng minh các đại hiệp hội thời điểm, lại giữ gìn các thiên tài danh dự.

Như thế.

Xem như các mặt đều cố kỵ đến.

"Vậy nếu như có người thua đâu "

Một cái hiệp hội bỗng nhiên mở miệng.

"Vậy liền thua a."

Có người cười lạnh, "Tuyển thủ dự thi đều là Chuẩn Thất Tinh, mà Lục Minh chỉ có Lục Tinh trung giai, thậm chí không cho phép sử dụng hắn am hiểu nhất thẻ bài!"

"Giống như loại tình huống này còn thua "

"Cái kia chính là tài nghệ không bằng người."

Cũng thế.

Chúng đại biểu vậy mà.

Giống như loại tình huống này còn thua, vậy liền không có gì có thể giải thích.

Điểm này, tất cả mọi người rất rõ ràng.

"Khó trách Lục Minh tự tin như vậy, nguyên lai là nghĩ đến loại biện pháp này."

"Đúng vậy a."

Các đại biểu sợ hãi thán phục, "Này tử không vẻn vẹn nhan giá trị xuất chúng, đầu óc này cũng là thông minh hơn người a."

"Không phải sao."

Các đại lão thổn thức không thôi.

Nhưng mà.

Chúng ta đại lão trong đám đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) nào đó(Mỗ) Trận Pháp Sư hiệp hội Thiên Đô thị phân hội trưởng, kém một chút đi theo Thần Tiễn Thủ hiệp hội cùng một chỗ lành lạnh phân hội trưởng.

Giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc.

Chẳng biết tại sao.

Hắn luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

Làm một nhi tử bị dao động đi, nữ nhi bị Lục Minh cưỡi phân hội trưởng, hắn luôn cảm thấy, Lục Minh mục tiêu, thật đơn giản như vậy sao

Mà lúc này.

Vui vẻ nhất không ai qua được chủ sự mới.

Lục Minh chủ động đưa ra đơn đấu, vô luận thất bại, muốn cùng tất cả mọi người đánh một lần! Vinh quang hiệp hội nhiệt độ dẫn bạo, người xem nhân số tăng lên trên diện rộng!

Tranh tài thời gian cũng sẽ trên phạm vi lớn kéo dài!

Lộ ra ánh sáng suất (*tỉ lệ) gia tăng.

Đôi này tất cả mọi người là công việc tốt.

"Đứa nhỏ này vẫn là rất hiểu chuyện."

Chủ sự mới vui mừng.

Nếu là Lục Minh đi lên một giây tựu nằm, kia ngược lại không có ý nghĩa.

Dạng này

Bọn hắn mới có thể chế tạo bạo điểm.

Thế là.

Vận Doanh Bộ cấp tốc bào chế một nhóm lớn văn chương mở rộng đến từng cái địa phương, khiến mọi người quan sát vinh quang chi chiến bên trong, Lục Minh cùng các đại thiên tài khiêu chiến tranh tài!

Vinh quang buổi lễ long trọng nhiệt độ lần nữa tiêu thăng.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới.

Bên trong thế giới nhỏ kia, Lục Minh cái thứ nhất tuyển thủ cũng đi ra.

Kia là một người trẻ tuổi.

Nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, bằng chừng ấy tuổi Chuẩn Thất Tinh, tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng siêu cấp thiên tài, giờ phút này, hắn một mặt lạnh lùng đi đến Lục Minh trước mặt.

"Lục Minh."

"Ta muốn đánh ngươi rất lâu "

Người trẻ tuổi âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi biết ta "

Lục Minh nghi hoặc.

"Đương nhiên."

Người trẻ tuổi cười lạnh, "Ta gần nhất thế nhưng là thường xuyên nghe được tin tức của ngươi ha ha, tỷ phu của ta tính cách tốt, không so đo với ngươi, nhưng là ta không giống "

Oanh

Quanh người hắn khí tức chấn động, Chuẩn Thất Tinh sức chiến đấu toàn diện bộc phát.

Ông

Hạch tâm tỏa ra.

Một cái cự đại chùy ra trong tay hắn.

Oanh

Một chùy rơi xuống.

Đại địa chấn chiến.

"Nhớ kỹ tên của ta "

"Ta gọi Lai Kiệt."

"Ta nhất định sẽ đem ta tỷ tỷ cướp về!"

Lục Minh:.