Chương 614: Chung cực quyết chiến! Vây công chi chiến!

Chương 614: Chung cực quyết chiến! Vây công chi chiến!

Vân vân.

Lai Kiệt

Tỷ tỷ

Lục Minh đột nhiên lấy lại tinh thần, ta đi, vị này lại là Lai Nhân đệ đệ!

"Trong này có thể có chút hiểu lầm."

Lục Minh lau lau mồ hôi.

"Đánh rắm!"

Lai Kiệt giận dữ, "Ta đều nghe qua các ngươi điện thoại, ở đâu ra hiểu lầm!"

Tỷ phu hắn liền là quá thiện lương.

Nghe không ra ý tại ngôn ngoại.

Thế nhưng là hắn không giống, làm một vừa đi qua tuổi dậy thì người trẻ tuổi, làm một có được các đại 9x  chờ video trang web Bạch Kim hội viên tử trạch

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Lục Minh.

Cái gì thỏa mãn không vừa lòng, thật sự coi chính mình mấy trăm T phim tư liệu học uổng công sao

Người này ——

Tất nhiên mỗi ngày đều đang khi dễ tỷ tỷ!

Khẩu hừ!

Hắn nhất định muốn đem tỷ tỷ cứu vớt tại trong nước sôi lửa bỏng!

"Hôm nay!"

"Ta tất đánh bại ngươi!"

Lai Kiệt sát ý lăng nhiên.

Trận chiến ngày hôm nay, trước cho Lục Minh một cái cảnh cáo.

Ngày khác.

Hắn tất nhiên tự mình đến nhà, giáo huấn Lục Minh một trận!

" "

Lục Minh trầm mặc.

.

Vị kia tỷ phu còn không có xuất thủ, vị này em vợ tới trước

"Cái kia."

Lục Minh thở dài, "Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi tỷ tỷ thật là bởi vì chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại, sở dĩ cam tâm tình nguyện gia nhập "

"Làm sao có thể "

Lai Kiệt cười lạnh, "Đối với ta tỷ tỷ tính cách tới nói, chùy tu mới là hoàn mỹ nhất! Năm đó nàng liền kiếm tu đều chướng mắt, hội để ý các ngươi những này cùng thêu hoa đồng dạng tử trạch "

Lục Minh: →_→

Nguyên lai

Tại các ngươi trong mắt, chế thẻ cùng thêu hoa là một cái cấp bậc

"Vậy ngươi cảm thấy kiếm tu là "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nương pháo!"

Lai Kiệt không chút do dự nói.

"Kia Nguyên Tố Sư đâu "

Bựa

"Thuẫn tu đâu "

"Thụ ngược đãi cuồng ma."

"Thần Tiễn Thủ "

"Liền sẽ hèn hạ bắn lén."

Lai Kiệt ngạo nghễ nói.

Ngàn vạn chức nghiệp, chỉ có bọn hắn chùy tu là cương mãnh nhất, có thể kháng có thể giết, sức chiến đấu phá trần, tỷ tỷ làm sao lại lựa chọn những cái kia rác rưởi chức nghiệp!

Nhưng mà.

Hắn không có chú ý tới.

Bên cạnh hắn người tu luyện sắc mặt bắt đầu trở nên càng ngày càng khó coi

TM

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, trước tiên đem đồng đội quét ngang một lần.

Đây chính là chùy tu a !

Đối với cái này.

Chúng ta Lục Minh mỉm cười.

Ách

Tựu cái này còn liên minh lần trước nhìn thấy như thế sung sướng nội đấu vẫn là Giang Tô khục.

Bất quá.

Lai Kiệt cũng rất thông minh.

Hắn rất nhanh ý thức được không đúng, giận dữ, "Tiểu bạch kiểm, ngươi dám đùa ta !"

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh thở dài, "Ta chỉ là muốn nói ngươi tỷ tỷ thật là bởi vì chúng ta đầy đủ cường đại, ngươi làm đệ đệ, muốn tin tưởng ngươi tỷ tỷ lựa chọn."

"Đánh rắm!"

Lai Kiệt cười lạnh, "Hai mươi năm trước, cha ta để cho ta tin tưởng hắn, kết quả hắn đem tuổi nhỏ ta dẫn tới bán hàng đa cấp ổ điểm, kém chút không có ra."

"Mười năm trước, mẹ ta để cho ta tin tưởng nàng, nàng mang theo trong nhà sở hữu tài chính còn cần của ta quả theo vay mượn hơn trăm vạn, cuốn đi đường chạy "

"."

"Ngươi để cho ta tin tưởng ta tỷ tỷ "

Lai Kiệt gầm thét.

Lục Minh hốt hoảng.

Ngươi cái này cái gì gặp quỷ gia đình !

Bất quá.

Nhìn xem Lai Kiệt dáng vẻ phẫn nộ, Lục Minh tựa hồ nói cái gì đều vô dụng. Bởi vậy, hắn chỉ là thật dài thở dài, xem ra, chỉ có thể chiến!

Bất quá.

Nói đến đơn giản

Oanh

Lai Kiệt kia một chùy giơ lên, Lục Minh có thể đơn giản cảm giác được kia một chùy lực lượng, nặng như thiên quân, tuyệt không phải người bình thường có thể chống cự!

Chùy tu!

Chuẩn Thất Tinh!

Một chùy này con xuống dưới, thật đúng là không có mấy người có thể đỡ nổi.

"Thật muốn đánh sao "

Lục Minh thở dài.

Nếu có thể, hắn thật không muốn cùng Lai Nhân đệ đệ động thủ.

Dù sao

Xem như nửa cái người một nhà.

Nhưng mà.

Đáp lại hắn, chỉ có hung mãnh một chùy.

"Tốt a."

Lục Minh hít sâu một hơi, xuất thủ liền là thủ đoạn mạnh nhất.

Xoạt

Nhật Quang thẻ!

Nguyệt Quang thẻ!

Tinh Thần thẻ!

Ba thẻ ngưng hiện, Lục Minh trực tiếp thúc giục tối cường tăng phúc —— Ngã Phật Hàng Lâm.

Oanh

Lục Minh sau đầu một vòng thái dương xuất hiện, hắn nguyên bản chỉ có Lục Tinh trung giai sức chiến đấu cấp tốc bạo tăng, tăng lên tới Lục Tinh cực hạn mới xem như khó khăn lắm ngừng.

Sau đó

Liền là kiếm thuật!

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Minh bạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt ngưng hiện, hóa thân thành kiếm thuật.

Lục Minh thúc giục chính mình có khả năng thúc giục nhất đại lực lượng, Nguyệt Ảnh kiếm thuật + Nhân Kiếm Hợp Nhất + Ngã Phật Hàng Lâm, toàn bộ hóa thành kia một đạo lóe lên một cái rồi biến mất hàn mang

Coong

Một tiếng vang giòn.

Kiếm chùy giao phong.

Lực lượng kinh khủng hướng về chung quanh quét sạch.

Đại địa chấn chiến.

Kia đi qua Chuẩn Thất Tinh gia cố thổ địa vậy mà tại rung động, nguyên bản xem náo nhiệt người tu luyện cũng ngưng trọng lên, Lục Minh cái này chiến đấu lực

"Quả nhiên là Chuẩn Thất Tinh!"

"Không có thẻ bài cũng có Chuẩn Thất Tinh a gia hỏa này "

Đám tuyển thủ ánh mắt ngưng trọng.

Lục Minh

Lại thật như thế cường đại !

"Ngươi cảm thấy ai thắng ai thua "

"Không biết."

"Ta vốn cho là Lai Kiệt tất thắng, thế nhưng là Lục Minh động tĩnh này cũng không chú ý "

Mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Tựu liền hiện trường người xem đều là nhiệt huyết sôi trào.

Đến rồi đến rồi!

Rốt cục đánh nhau!

Đỉnh phong nhất Chuẩn Thất Tinh chi chiến!

Giờ phút này.

Mỗi người đều gắt gao nhìn chằm chằm bộc phát trung tâm, nơi đó, đầy trời bụi bặm phiêu nhiên rơi xuống đất, bên trong hình tượng cũng dần dần hiển hiện ra, mọi người nhìn thoáng qua

Lập tức ngạc nhiên.

Cái này

Cái này tình huống gì !

Nơi đó.

Trung tâm chiến trường.

Lai Kiệt còn đứng ở nguyên địa, trong tay chùy như cũ trong tay, chỉ là, giờ phút này, trên mặt của hắn, lộ ra một mặt vẻ mặt mờ mịt

Đúng là triệt để mộng.

Bởi vì

Đối diện

Lục Minh, cái này đồng dạng bộc phát ra Chuẩn Thất Tinh thực lực gia hỏa, cái này phách lối vô cùng, cái danh xưng này đánh bại nhà của mình băng, thế mà

Thua

Không sai.

Lục Minh thua.

Một cái búa xuống dưới, Lục Minh liền bay ngược ra ngoài, treo ở trên cây

Chiến bại.

Lai Kiệt:

Sở dĩ.

Vừa rồi một kiếm kia lại là trông thì ngon mà không dùng được ! Lục Minh cái này tiểu bạch kiểm, lại là Ngân Thương sáp đầu, liền một lần một chùy đều gánh không được! ! !

Chung quanh đám tuyển thủ:

Tựu cái này !

Ngươi chí ít đánh cái mười phút khó phân thắng bại, sau đó bị đánh bại a

Làm sao trực tiếp tựu lạnh

Đối diện.

Lục Minh cũng trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn cảm khái một tiếng, "Đây chính là Chuẩn Thất Tinh thực lực a "

"Ta tỷ tỷ quả nhiên là bị ngươi lừa gạt!"

Lai Kiệt giận dữ, "Ngươi tài nghệ này, ta tỷ tỷ làm sao có thể đi cùng với ngươi! Ta tỷ tỷ một chùy xuống dưới ngươi tựu tước vũ khí!"

"Bởi vì ta chủ yếu sức chiến đấu là chế thẻ."

Lục Minh thở dài.

Kỳ thật.

Những ngày này, ngoại trừ chuẩn bị chiến đấu kia một ngày, hắn trên cơ bản đều tại chế thẻ.

Có toàn bộ Chế Thẻ Sư phân hội phụ trợ, hắn nghiên cứu minh bạch sở hữu thẻ bài, bao quát những cái kia Lục Tinh cực hạn thẻ bài, hắn đều đã có thể thuận lợi làm ra!

Nói không chừng Lục Tinh cực hạn thẻ cũng có thể càng mạnh.

Đáng tiếc.

Căn bản không có cơ hội khảo thí cùng thí nghiệm

Rất là tiếc nuối.

"Giống như có thể sử dụng thẻ, ta hẳn là rất mạnh."

Lục Minh cường điệu.

"Thật đáng buồn."

Lai Kiệt lắc đầu.

"Ta nói qua."

"Ta tỷ tỷ ghét nhất liền là loại này!"

"Ha ha."

"Thực lực như thế."

"Ngươi có tư cách gì cùng ta chiến đấu!"

Lai Kiệt cười lạnh.

Nói xong.

Hắn liền muốn chém giết Lục Minh.

Nhưng mà.

Hắn bị những người khác ngăn cản, ngươi chùy tu chứng minh xong, chúng ta còn không có chứng minh đâu, vạn nhất Lục Minh ngày nào lại chiếm đoạt cái khác hiệp hội phân hội đâu

Thế là.

Lai Kiệt dừng tay lại.

"Ta chờ ngươi đào tẩu."

Hắn ý vị thâm trường nhìn Lục Minh một chút, "Dạng này, ta liền có thể quang minh chính đại chém giết ngươi!"

"Ha ha."

"Dạng này ngươi có tư cách gì lừa phỉnh ta tỷ tỷ "

Hừ

Lai Kiệt xoay người lại.

Đến tận đây.

Khiêu chiến kết thúc.

Lục Minh bại, bại rất triệt để.

Tựu liền quần chúng vây xem đều chưa kịp phản ứng

Cái này

Chênh lệch như thế lớn sao !

"Cũng có thể là là Lai Kiệt tiểu tử kia quá thiên tài a "

"Có khả năng."

"Chân chính Chuẩn Thất Tinh a "

"Kia những người khác "

"Lục Minh lần này sợ là nâng lên thiết bản."

Mọi người kinh thán không thôi.

Ai có thể nghĩ, Lục Minh một lần khiêu khích, thế mà lại là kết quả này.

"Lục Minh không phải cũng là Chuẩn Thất Tinh a "

"Đồng dạng Chuẩn Thất Tinh, vẫn là có rất Đại khu khác, Lục Minh năm gần mười sáu mười bảy tuổi, cùng như thế đồng dạng siêu cấp thiên tài người tu luyện làm sao so ! Bình thường tự nhiên không ai để ý tới hắn, nhưng là lần này dính đến hiệp hội vinh quang, chân chính Chuẩn Thất Tinh xuất thủ, Lục Minh tự nhiên là lạnh "

"Cũng thế."

Mọi người thổn thức không thôi.

Quả nhiên.

Chính như bọn hắn suy đoán như thế.

Lục Minh

Không được.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử nhìn đến so thi đấu cũng là quá sợ hãi.

Hội trưởng

Lại bị khi dễ!

"Cầm vũ khí!"

"Đi bọn hắn khách sạn đánh người!"

Tiểu U Sanh hưng phấn chuẩn bị dẫn người đi ra ngoài, vừa tới cửa ra vào bị Lý Hạo Nhiên ngăn cản, lúc này, các ngươi những đệ tử này xem náo nhiệt gì

Đây là tranh tài a uy!

Nói hết lời.

Hắn mới đem Tiểu U Sanh khuyên trở về.

Sau đó.

Hắn tìm được Lai Nhân, vẻ mặt nghiêm túc, "Tiền bối, đệ đệ ngươi như thế cường đại sao "

"Tiểu Kiệt "

Lai Nhân nghi hoặc.

Đệ đệ của nàng đích thật là cái Chuẩn Thất Tinh.

A

Xác thực so Lục Minh cường đại không ít, bất quá làm Lý Hạo Nhiên cho nàng nhìn tranh tài hình tượng thời điểm, Lai Nhân sửng sốt nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần

"Không đúng lắm."

"Cái gì "

"Lục Minh."

Lai Nhân tràn ngập nghi hoặc, "Đệ đệ ta dùng những này chùy pháp, ta đều truyền thụ cho Lục Minh, Lục Minh không riêng hội, cũng biết những này chùy pháp nhược điểm "

"Hôm qua ta cùng Lục Minh phấn chiến một đêm, hắn đều kiên trì chịu đựng."

"Thế nhưng là "

Lai Nhân nghi hoặc.

Chẳng lẽ

Đệ đệ đã đã cường đại đến Lục Minh không kịp phản ứng sao

Mà lúc này.

Vinh quang buổi lễ long trọng - tiểu thế giới.

Đệ nhị chiến.

Lục Minh đối thủ, là một tên kiếm tu.

Một vị chân chính Lục Tinh đỉnh phong kiếm tu, Lục Minh đồng dạng dùng kiếm thuật cùng hắn giao phong, nhưng mà, hắn vẻn vẹn chỉ có thể tiếp được một kiếm, sau đó

Cũng chỉ có thể tránh né.

Tại Tiểu Tiểu Kiếm cùng Tiểu Tiểu Tiểu Kiếm toàn lực thôi động dưới, Lục Minh ngược lại là kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc

Cuối cùng.

Vẫn là bị một kiếm đánh ra.

Bại

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Cuộc chiến thứ ba, bại.

Đệ tứ chiến, bại.

Thứ năm chiến, bại.

Lục Minh đã tận khả năng chứng minh chính mình cường đại, nhưng là làm sao Chuẩn Thất Tinh chung quy là Chuẩn Thất Tinh, Lục Minh mà ngay cả một cái đều không có đã đánh bại.

"Thật thê thảm."

"Ta đều có chút không đành lòng nhìn."

"Im lặng "

"Sở dĩ, Lục Minh lựa chọn loại phương thức này, chỉ là không thể làm gì cử động "

"Ai, đừng nóng vội a, nói không chừng có thể thắng một lần đâu "

Mọi người nghĩ như vậy đến.

Đúng a.

Nói không chừng có thể thắng một lần đâu

Đại gia cũng thấy rõ, có thể ra nơi này, đều là nhất cường đại những cái kia hiệp hội! Chỉ cần thắng một lần, chỉ cần đánh bại một cái hiệp hội, Lục Minh tựu kiếm lời.

Nhưng mà.

Thật đáng tiếc, không có.

Thứ sáu chiến, bị thua.

Đệ thất chiến, bị thua.

Lục Minh kiên trì thời gian ngược lại là rất dài.

Đáng tiếc.

Không dùng.

Nếu không phải tất cả mọi người nghĩ đánh bại Lục Minh, chứng minh thoáng cái chính mình hiệp hội thực lực, Lục Minh chỉ sợ sớm bị giết chết nhưng mà, coi như như thế

Oanh

Lục Minh lại một lần bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Lục Minh miệng phun tiên huyết.

Lần thứ tám, bại!

Xoạt

Người thứ chín ra.

"Vân vân."

Lục Minh khoát khoát tay.

"Làm sao muốn đầu hàng "

Ánh mắt người nọ nhíu lại.

"Để cho ta khôi phục lại."

Lục Minh khẽ lắc đầu, "Tinh lực hao hết, trên người có ta thương thế, cho ta khôi phục lại."

Được

Người kia lơ đễnh.

Hồi lâu.

Các loại (chờ) Lục Minh khôi phục hoàn tất, lần thứ chín chiến đấu mới triển khai.

Kết quả

Không cần nói cũng biết.

Lục Minh bại.

Mà lại, bởi vì Lục Minh thân thể thụ thương nguyên nhân, mỗi một lần chiến đấu, thời gian dài hơn, tựu liền một vị Nguyên Tố Sư cũng nhịn không được giúp Lục Minh khôi phục.

Như thế.

Chiến đấu mới nhanh một chút.

Bất quá.

Đối với tu luyện mà nói, điểm ấy thời gian có thể coi thường.

Thế là.

Mọi người trơ mắt nhìn lần này vinh quang buổi lễ long trọng, biến thành Lục Minh khiêu chiến thi đấu, lần lượt thất bại, lần lượt đứng lên

Lại thất bại.

Lại đứng lên.

Cuối cùng.

Làm lần thứ hai mươi thời điểm chiến đấu, lại qua trọn vẹn một ngày!

Lần này.

Tựu liền người xem đều không đành lòng.

Ai

"Lục Minh bị hành hạ cả ngày."

"Như thế nghị lực, kiên trì như vậy, cho dù bại lại như thế nào "

"Thật ngoan cường!"

Mọi người kinh thán không thôi.

Tựu liền tiểu thế giới đám tuyển thủ, đều đối Lục Minh tràn đầy bội phục.

Dù sao

Hắn chỉ có mười bảy tuổi.

Giờ phút này.

Lục Minh đối diện.

Nghiêm Tô Nhã yên lặng thu tay về.

Nàng có đôi khi cũng nghĩ hung hăng đánh Lục Minh một trận, nhưng là tuyệt không phải Lục Minh!

"Nếu không ngươi đầu hàng đi "

Nghiêm Tô Nhã thở dài.

Đối với Lục Minh, nàng cảm xúc vẫn là rất phức tạp.

Dù sao.

Đệ đệ còn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lại một cái, hắn cũng là một cái duy nhất nhìn thấy chính mình

"Rất nhanh."

Lục Minh kiên cường đứng lên, "Để cho ta khôi phục lại, coi như bại, ta cũng muốn bại đường đường chính chính."

Được

Nghiêm Tô Nhã gật gật đầu.

Cái này vừa khôi phục, lại là một giờ.

Rốt cục.

Lục Minh hoàn toàn khôi phục.

Chiến đấu lần nữa bộc phát.

Sau đó

Oanh

Tại Nhật Nguyệt Tinh hàng lâm bộc phát về sau, Lục Minh lại bay tứ tung ra ngoài

Nghiêm Tô Nhã thở dài.

Đứa nhỏ này

Mặc dù rất mạnh, có được Chuẩn Thất Tinh một kích chi lực, nhưng là

Cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng đến cánh cửa.

Vẻn vẹn chỉ có một kiếm.

Mà bọn hắn

Nhưng là chân chính Chuẩn Thất Tinh a.

Nói như thế nào đây

Lục Minh tựa như là vừa vặn tới gần Đệ Nhất Học Viện sinh viên đại học năm nhất, mà bọn hắn đã là đại học năm 4 sẽ tốt nghiệp học sinh, mặc dù đều là đang học sinh, nhưng là

"Đứa nhỏ này "

Mọi người thở dài.

"Chúng ta dạng này vây công hắn phù hợp a "

"Đúng vậy a, mặc dù hắn khoa trương một chút, có thể chung quy chỉ là một cái mười bảy tuổi hài tử."

"Hắn cái này ngoan cường bộ dáng cực kỳ giống lúc còn trẻ ta à."

"Ta cũng thế."

Mọi người thổn thức không thôi.

Đáng tiếc.

Phía trên mệnh lệnh, bọn hắn có thể làm sao

"Một hồi "

"Đào thải Lục Minh thời điểm, chừa cho hắn chút mặt mũi đi."

Ừ

Đám tuyển thủ đạt thành nhất trí.

Bọn hắn chán ghét kẻ yếu, nhưng lại tôn trọng Lục Minh dạng này người tu luyện.

Thế là.

Chiến đấu tiếp tục.

Làm Hạ Vũ cũng xuất thủ thời điểm, Lục Minh đã mình đầy thương tích.

Mặc dù cũng chữa hết.

Nhưng là

Những này vết thương vảy nhìn qua có một chút kinh khủng, cũng làm cho thời khắc này Lục Minh, nhiều hơn mấy phần khí tức nam nhân.

"Nếu không quên đi thôi."

Hạ Vũ thở dài.

Hắn muốn cùng Lục Minh đường đường chính chính chiến một lần!

Nhưng không phải

Dù là ——

Vì Thần Tiễn Thủ hiệp hội!

"Muốn đánh."

Lục Minh thần sắc trầm ổn, "Lần này coi như thất bại, ta cũng có thể hiểu rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái nghề nghiệp này nhược điểm, từ đó trở nên càng cường đại."

"Đợi ta khôi phục."

Được

Thế là.

Lại là hai giờ đi qua.

Hồi lâu.

Chiến đấu lần nữa bộc phát.

Ba mươi cuộc chiến đấu, ba mươi lần trọng thương!

Lần này vinh quang buổi lễ long trọng chiến đấu cực kỳ lâu

Ánh mắt của mọi người cũng theo chế giễu, im lặng, nhàm chán, đến chấn kinh, sợ hãi thán phục, cùng đối Lục Minh dạng này người tu luyện tôn kính cùng bội phục.

Như thế nghị lực

Thường nhân không thể bằng.

Mà cũng liền giờ khắc này.

Một chút hiệp hội đại lão cũng minh bạch Lục Minh một trận chiến này ý nghĩa, "Hắn đang nỗ lực dùng loại phương thức này, đến hoàn thiện Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái nghề nghiệp này!"

"Danh dự "

"Không trọng yếu!"

"Ban thưởng "

"Không trọng yếu."

"Chỉ có chân chính cường đại, mới là trọng yếu."

"Một trận chiến này, Lục Minh tuy bại nhưng vinh, mặc dù đã mất đi tư cách tranh tài, mặc dù để Kiếm Thẻ sư danh dự bị thương, lại đạt được đối chức nghiệp tới nói thứ trọng yếu nhất "

"Tương lai!"

"Lục Minh đứa nhỏ này "

Ai

"Không phục không được."

"Lần này vinh quang buổi lễ long trọng Lục Minh bại, nhưng là tương lai, mấy năm về sau, tuyệt đối sẽ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất tịch chi địa!"

Đại lão thở dài.

Các đại hiệp hội đại biểu rất tán thành.

Đứa nhỏ này

Ánh mắt đầy đủ lâu dài.

Đương nhiên.

Bọn hắn sở dĩ bình tĩnh như thế, càng quan trọng hơn là, Lục Minh không cùng bọn hắn cạnh tranh bởi vậy, không có xung đột lợi ích, tự nhiên hòa thuận rất nhiều.

Có lẽ.

Bọn hắn đều hiểu lầm đứa nhỏ này.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học chiến tích là 0:30!

Tiểu thế giới bên trong.

Đám tuyển thủ đối Lục Minh làm đánh giá —— "Là cái Lang Diệt."

"Là cái chân nam nhân."

Tựu liền Thuẫn tu hiệp hội vị kia mắt cao hơn đầu Kiều cô nương, đều đối Lục Minh làm ra như thế đánh giá.

Có thể thấy được lốm đốm.

"Ngươi rất không tệ."

Lai Kiệt liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Minh.

Có lẽ

Hắn cũng hiểu lầm Lục Minh.

Có thể kiên trì lâu như vậy, đủ để chứng minh Lục Minh nghị lực cùng kiên trì, đây cũng là há lại người bình thường có thể làm đến chớ nói chi là, hắn cứu được tỷ tỷ một mạng.

Có lẽ.

Tỷ tỷ cũng là bị Lục Minh bền bỉ cảm động.

Ân

Lai Kiệt nghĩ như vậy đến.

"Nhìn thoáng chút."

"Thắng bại cũng không trọng yếu."

Một vị người tu luyện mỉm cười, "Hài tử, ta xem trọng ngươi tương lai."

"Đúng vậy a."

"Ngươi mới mười bảy, ta đều ba mươi."

"Coi như Kiếm Thẻ sư hiệp hội không có lấy đến vinh quang hiệp hội mười vị trí đầu, ngươi Lục Minh người bạn này, ta giao định."

Đám tuyển thủ thổn thức không thôi.

Giờ phút này.

Trong mắt bọn hắn, coi như không có xung đột lợi ích, làm Lục Minh đối bọn hắn không cách nào tạo thành bất cứ uy hiếp gì thời điểm, Lục Minh đã biến thành vãn bối.

Bởi vậy.

Trong ánh mắt bọn họ đều tràn đầy thưởng thức.

"Đa tạ."

Lục Minh mỉm cười, "Như vậy người khiêu chiến đánh xong, chư vị  dựa theo kế hoạch của chúng ta, cuối cùng liền là vây công chi chiến."

Đối với chiến đấu, hắn một mực hết sức chăm chú.

Được

Mọi người cũng không từ chối.

Đã đến loại tình trạng này, liền không có tất yếu già mồm. Bọn hắn hội đường đường chính chính đánh bại Lục Minh, để Lục Minh thể diện rời đi.

"Ra tay đi."

Nghiêm Tô Nhã thở dài một tiếng.

Lục Minh gia hỏa này

Có đôi khi để cho người ta vô cùng tức giận.

Có đôi khi để cho người ta hận đến bập bẹ ngứa.

Có đôi khi làm cho đau lòng người

"Ta tới."

Một vị Quyền Sư xuất thủ.

Oanh

Năng lượng kinh khủng ngưng tụ.

Hắn phóng lên tận trời, mang theo một quyền khinh khủng phóng tới Lục Minh.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh vẫn như cũ nghiêm túc phòng ngự.

Chỉ là.

Mọi người đã không đành lòng nhìn

Liền phổ thông Chuẩn Thất Tinh công kích, Lục Minh cũng đỡ không nổi, uy năng như thế

"Đáng tiếc "

"Đúng vậy a."

"Lục Tinh trung giai chung quy là Lục Tinh trung giai "

Khán giả cũng là thở dài một tiếng.

Giờ phút này.

Tiểu thế giới ống kính, cũng khóa chặt đến kia phóng lên tận trời một quyền phía trên, tất cả mọi người trơ mắt nhìn người kia quyền thế hung mãnh, cự ly Lục Minh càng ngày càng gần.

Mà đúng lúc này.

Lục Minh có chút giơ tay lên.

Ông

Một tấm thẻ bài trên không trung tiêu tán.

Kia phi thiên mà đến Chuẩn Thất Tinh Quyền Sư thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó

Xoạt

Lại đột nhiên nện xuống mặt đất.

Oanh

Kia Quyền Sư tại mặt đất ném ra một cái hố to!

Đại địa chấn chiến.

Đám tuyển thủ:

Khán giả:

Các đại hiệp hội:

Ai

Tình huống gì

Tất cả mọi người mộng bức.

Chặn

Vụ thảo.

Lục Minh thế mà ngăn trở chiêu này.

Không

Không đúng.

Đây không phải trọng điểm!

Mọi người một cái giật mình, chợt tỉnh ngộ tới, Lục Minh vừa rồi dùng tựa hồ không phải ngưng hiện ra thẻ bài, mà là chế ra loại kia thẻ bài!

Đây không có khả năng!

Lục Minh

Lục Minh căn bản không có chế tác qua thẻ bài a!

Mọi người chính kinh dị thời điểm, liền thấy Lục Minh mỉm cười, lại lúc này lơ lửng mà lên, nhẹ nhàng vung tay lên, vô số tấm thẻ bài hiển hiện.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo quang ảnh xuất hiện.

Đám tuyển thủ không dám tin nhìn sang, kia không trung lơ lửng, lại là đủ loại thẻ bài, theo Nhị tinh đến Lục Tinh cái gì cần có đều có.

Xoạt

Xoạt

Vô số tấm thẻ bài vờn quanh, đem đám tuyển thủ vây quanh.

"Chư vị."

"Ta nói qua."

" "

"Vây công chi chiến bắt đầu."

"Các ngươi, bị ta bao vây "

Oanh

Thẻ bài tiêu tán.

Vô tận quang huy quét sạch toàn bộ tiểu thế giới!.