Chương 615: Tựu không thể đổi một nhóm người khi dễ sao !

Chương 615: Tựu không thể đổi một nhóm người khi dễ sao !

Vinh quang chi chiến.

Tiểu thế giới.

Không đơn giản đám tuyển thủ hù dọa, tựu liền chủ sự mới đều kinh ngạc.

"Cái này "

"Cái này sao có thể !"

Chủ sự mới vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Minh

Lục Minh thẻ bài lại có như thế kinh khủng sức chiến đấu !

Còn có, Lục Minh một mực tại đại gia trong tầm mắt, hắn đến cùng chỗ nào tồn những này thẻ bài !

Chẳng lẽ

Lại là gian lận !

Đối với Lục Minh, bọn hắn một mực duy trì thật sâu hoài nghi.

Nhanh

"Kiểm tra Lục Minh tiến vào sở hữu số liệu."

Chủ sự mới lập tức nhúng tay.

Nhưng mà.

Vô luận bọn hắn như thế nào điều tra, Lục Minh số liệu đều là không thể bình thường hơn được, Lục Minh dựa theo bọn hắn quy định tiến vào tiểu thế giới, không có bất kỳ cái gì vi quy.

"Kỳ quái "

Mọi người nghi hoặc.

Bất quá.

Một vị nhân viên công tác bỗng nhiên tâm thần khẽ động, "Ta nhớ được Lục Minh vừa mới tiến tới thời điểm, tựa hồ có đồ vật gì "

A

Mọi người tới tinh thần.

Nhanh

"Lập tức khóa chặt Lục Minh, chiếu lại tiểu thế giới ghi chép!"

Vâng

Thế là.

Trung tâm khống chế, bọn hắn đem tiểu thế giới ghi chép hình tượng chiếu lại, mãi cho đến Lục Minh mới vừa tiến vào tiểu thế giới thời điểm, lần nữa bắt đầu thẩm tra.

Xoạt

Một lần, không thu hoạch được gì.

Hai lần, không có phát hiện.

Thẳng đến lần thứ ba

Có mắt nhọn nhân viên công tác rốt cục phát hiện dị thường, sau đó đem hình tượng dừng lại, ngay tại Lục Minh vừa mới bước vào tiểu thế giới, cất cánh nháy mắt kia!

Tựu một khắc này!

Một vệt bóng đen theo Lục Minh trên thân tiêu tán

Kia là

"Tạm định!"

"Phóng đại!"

"Thả chậm!"

Mọi người gầm lên giận dữ.

Rốt cục.

Bọn hắn thấy rõ ràng kia tiêu tán cái bóng, vậy mà lại là Lục Minh cái bóng!

Đúng thế.

Lục Minh cái bóng.

Cái này

Mọi người con mắt trừng lớn, sau đó, bọn hắn đem thị giác khóa chặt đến cái này cái bóng bên trên, sau đó, liền thấy càng thêm thần kỳ từng màn.

Một vòng năng lượng lay động qua

Kia cái bóng

Vậy mà.

Trực tiếp biến mất!

"Đây là "

"Ta nghe nói một cái viễn cổ bí thuật, có thể để màu đen ẩn nấp "

"Thì ra là thế."

Mọi người run sợ.

Tựa hồ

Hết thảy đều hiểu.

Nguyên lai

Theo vừa mới bước vào thế giới một khắc kia trở đi, Lục Minh vậy mà liền để cho mình cái bóng thoát ly!

Hắn cất cánh đào tẩu, vẻn vẹn chỉ là ngụy trang.

Mục đích

Đúng là vì ẩn tàng cái này cái bóng ẩn thân thời điểm lực lượng ba động! ! !

Trên thực tế, cái này cái bóng rời đi về sau, tại xa xôi nơi nào đó Tùng Lâm xuất hiện, sau đó bắt đầu sưu tập các loại vật liệu, ngưng tụ các loại năng lượng bắt đầu chế thẻ.

Trong rừng rậm các loại ẩn chứa năng lượng cây cối, đều là chế tác trống không thẻ vật liệu.

Các loại Thiên Địa linh thảo

Vân vân.

Cái bóng gom góp chế thẻ nguyên bộ, bắt đầu chế tác, lấy vượt xa tốc độ bình thường, bắt đầu chế tác lần lượt từng cái một thẻ bài, bắt đầu trữ hàng lần lượt từng cái một thần kỳ thẻ bài

Một tấm.

Mười cái.

Trăm cái.

Cuối cùng.

Làm ra vô số thẻ bài.

Tê

Chủ sự mới hù dọa.

Cái này chế thẻ tốc độ

Cái này chế thẻ tiêu chuẩn

Vậy mà so Chế Thẻ Sư nhanh hơn!

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là ——

Lục Minh bên kia, vậy mà thật trì hoãn hai ngày thời gian!

Sở dĩ

Bọn hắn toàn bộ minh bạch.

Khó trách Lục Minh hội một mực thụ thương, kia cái gọi là đơn đấu, liền là thông qua không ngừng thụ thương, không ngừng khôi phục đến kéo dài thời gian

Lục Minh

Theo vừa tiến vào nơi này, tựu làm xong hết thảy chuẩn bị!

Hắn phương thức chiến đấu

Lại cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội giống nhau như đúc!

"Gia hỏa này "

Sở hữu nhân viên công tác chấn động không hiểu.

"Như thế mưu kế "

Có lòng người kinh.

"Như thế trí thông minh "

Có người dám.

"Như thế nhan giá trị "

Có người hâm mộ.

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn sang.

"Ta không có nói sai a."

" "

Mọi người trợn mắt trừng một cái, không tiếp tục để ý hắn, mà là đem tinh lực đặt ở Lục Minh trên thân, đối với Lục Minh bộc phát chuyện này, bọn hắn là thích nghe ngóng.

Bởi vì tựu cái này ngắn ngủi một phút, tỉ lệ người xem bắt đầu bạo tăng!

Một màn này

Thật là nổ tung.

Chỉ là.

Tiểu thế giới bên trong.

Chúng ta thân ở trong đó đám tuyển thủ cảm giác tựu không có hữu hảo như vậy.

"Ngươi cái tên này "

Lai Kiệt con mắt trừng lớn.

Bọn hắn lại không phải người ngu, rất nhanh, bọn hắn nhớ tới Lục Minh dưới thân kia có chút không giống bình thường cái bóng

Ngay tại vừa rồi.

Cái này cái bóng vẫn là phổ thông.

Mà

Cái này cái bóng bên trên lại hiện lên một vòng năng lượng kỳ dị

Đương nhiên.

Chỉ một lát sau.

Lục Minh cái bóng lại trở nên bình thường.

Tựa hồ

Chưa bao giờ có biến hóa.

"Ảnh phân thân "

Thích khách tuyển thủ một tiếng than nhẹ.

Làm thích khách, hắn đối bực này kỹ năng đơn giản quá quen thuộc.

Cứ việc đại gia chức nghiệp khác biệt, năng lực khác biệt, nhưng là cuối cùng hiệu quả trăm sông đổ về một biển, cũng là vì ẩn nấp, chỉ là, hắn không để ý đến

Lục Minh vừa mới tiến đến liền chạy đi, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Bởi vậy.

Bọn hắn mới có thể sơ sẩy.

Nghĩ tới đây.

Tâm hắn nghĩ nặng nề mấy phần, Lục Minh gia hỏa này

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh thắng chúng ta "

Có người cười lạnh.

Tính toán không tệ

Đáng tiếc.

Cuối cùng vẫn muốn chiến đấu.

Bọn hắn ba mươi Chuẩn Thất Tinh, liền xem như hiệp hội bức bách cũng bất quá là miễn cưỡng liên thủ, mà, Lục Minh để bọn hắn chân chính liên hợp cùng một chỗ!

Cái này chiến đấu lực

Cho dù Thất Tinh đều muốn quỳ!

Chỉ bằng những này thẻ bài, Lục Minh có tư cách gì cùng bọn hắn chiến đấu

Vây quanh

Quả thực là chê cười!

Nhưng mà.

Chúng ta Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Không thử một chút làm sao biết đâu đúng không "

Thế là.

Hắn phất phất tay.

Oanh

Vô tận quang mang nổ tung.

Ông

Lần lượt từng cái một thẻ bài tiêu tán.

Từng cái bàn cờ to lớn trùng điệp, đem tất cả mọi người vây khốn.

Lục Tinh cực hạn thẻ bài —— Bàn Cờ thẻ, tác dụng: Bàn cờ to lớn trận pháp, mỗi một cái bàn cờ cách đều là một hoàn cảnh, đây mới thực là hoàn cảnh thẻ!

Mấy chục tấm đập xuống, không người có thể động!

Oanh

Oanh

Có người ý đồ phản kích.

Nhưng mà.

Tất cả năng lượng đi qua ba cái năm bàn cờ về sau đều sẽ băng liệt.

Một ô tăng phúc, một ô suy yếu, lại một cái tăng phúc năng lượng không ngừng ở vào cực độ không ổn định trạng thái, căn bản là không có cách bảo trì vốn có hình thái.

"Ta đến!"

Một vị đại hán ý đồ dùng thân thể của mình tiến lên.

Nhưng mà

u Ag!

Mọi người cảm giác thân thể đột nhiên trầm xuống.

Oanh

Bọn hắn bị gắt gao đính tại nguyên địa.

Đây là

Lục Tinh cực hạn thẻ bài —— Ngưu Đốn thẻ, tác dụng: Siêu cấp trọng lực!

Mấy chục tấm Ngưu Đốn thẻ!

Phong sát hết thảy!

Cái này.

Liền là Lục Minh chân chính sức chiến đấu!

Giờ phút này.

Hắn lơ lửng không trung, tựa như là vua không ngai!

Trung tâm hội trường.

Vinh quang buổi lễ long trọng người xem, những cái kia đồng bộ trực tiếp đã xem mệt mỏi, không có tinh thần đầu người xem, giờ phút này từng cái cùng như điên cuồng.

"Không chịu thua kém!"

Khán giả chấn động.

Bị huyết hành hạ hai ngày Lục Minh rốt cục bộc phát, quét ngang toàn trường, lại lấy sức một mình trấn áp ba mươi tên Chuẩn Thất Tinh, như thế bá khí, đơn giản cùng trong phim ảnh giống nhau như đúc!

Quá sung sướng!

"Lục Minh rốt cục đột nhiên a, quật khởi!"

"Đúng vậy a."

"Ngươi nói Lục Minh có thể hay không thắng hắn dạng này lãng phí thẻ bài có thể hay không hết sạch sức lực "

"Mặc kệ nó, thoải mái tựu xong việc!"

"Có đạo lý."

Khán giả tinh thần gấp trăm lần.

Nguyên lai

Đây mới thật sự là chiến đấu!

Sở dĩ.

Lục Minh mấy lần trước thất bại, vẻn vẹn chỉ là vì khôi phục hoàn toàn thể chính mình!

Ngưu phê tựu xong việc ngao!

"Nguyên lai Lục Minh mạnh như vậy!"

"Không hổ là khai sáng một cái hiệp hội người sáng lập!"

"Đúng vậy a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Bất quá.

Cũng có người rất rõ ràng, Lục Minh cho dù mạnh hơn, cũng có cực hạn, "Các ngươi cũng không nên xem thường ba mươi khác biệt tuyển thủ chuyên nghiệp kia dù sao "

"Là Chuẩn Thất Tinh a!"

Lục Minh, thật có thể đánh bại ba mươi Chuẩn Thất Tinh sao

Mọi người rất chờ mong.

Hai ngày này.

Bọn hắn thấy được Lục Minh các loại thất bại đơn đấu

Bị Thần Tiễn Thủ bắn một mặt

Bị Quyền Sư một quyền đánh bay

Bị Nguyên Tố Sư đốt kinh ngạc

Bị Thuẫn tu đặt mông ngồi trên mặt đập chết

Trò gian trá chồng chất.

Tựu liền trầm mê chữ cái tác phong đảng cách những người tu luyện đều đối đủ loại kiểu chết nhìn mà than thở, mà, tình huống tựa hồ lập tức phản tới.

Đương nhiên.

Cũng có người hoàn toàn xem không hiểu.

Bất quá tất cả mọi người là người tu luyện, một số người giải thích về sau, bọn hắn cũng liền hiểu được, nguyên lai Lục Minh trận pháp vậy mà như thế cường đại!

"Lục Minh xem ra phần thắng không nhỏ!"

Mọi người kích động.

"Có cái rắm phần thắng, phong tỏa năng lượng lại như thế nào, ngươi phải biết, có chút triệu hoán thú có thể coi thường những thứ này! Trực tiếp vượt qua không gian truy sát Lục Minh!"

Một vị vừa mới chạy tới lão giả cười lạnh.

" "

Người bên cạnh, "Triệu Hoán Sư sớm bị đào thải a "

"Làm sao có thể "

Lão giả mờ mịt, hắn Triệu Hoán Sư hàng năm đều là cường thế nhất thập đại hiệp hội một trong, lần này khẩn cấp xuất quan, chính là vì xem bọn hắn Triệu Hoán Sư hiệp hội tranh tài.

Làm sao lại bị đào thải

Ai có thể đào thải bọn hắn

Này

Người bên cạnh thở dài, "Cái này muốn theo một cái con dơi nói đến "

Mà lúc này.

Thiên Đô thị cửa vào.

Nào đó(Mỗ) hung thú fan hâm mộ đội tiếp viện.

"Không chịu thua kém!"

"A a a a, ba ba ta muốn gả cho Lục Minh!"

"Có thể không được, các ngươi cùng một chỗ, cái kia chính là thú x, quá bất hòa hài vẫn là ta tốt "

"Cút! Ngươi chẳng lẽ không phải "

"Ta tổ tiên thế nhưng là có 128 phần có một nhân loại huyết thống!"

"Ngươi tổ tiên là cái gì "

"Tinh tinh."

"Cút! Cách ta xa một chút, nhân loại gần nhất phong sát thịt rừng đâu, cẩn thận đem ngươi cái bệnh truyền nhiễm nguyên xử lý!"

"Ngươi chẳng lẽ không phải "

"Ta lại không tốt ăn."

"Chớ ồn ào, A A A A A, Lục ca ca cố lên ~ "

" "

Đám fan hâm mộ kích động khó có thể khắc chế.

Chấp Pháp giả bọn họ nhìn xem một màn này cũng là hai mặt nhìn nhau.

Lục Minh mạnh không mạnh không nói, cái này hấp dẫn fan hâm mộ năng lực là thật ngưu phê! Dựa theo cái này tiết tấu, về sau đối phó hung thú, nhảy dù một cái Lục Minh có thể là đủ rồi.

Tiểu thế giới.

"Lực lượng này "

Kiều cô nương chống lên tấm chắn, cảm thụ thân thể nặng nề.

Phòng ngự không dùng!

Này quỷ dị lực lượng, lại trực tiếp tác dụng ở trên người!

Rất là vi diệu.

"Thần Tiễn Thủ đâu "

Nàng đột nhiên nhìn về phía Hạ Vũ, "Bắn hắn!"

"Minh bạch."

Hạ Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này đặc thù bàn cờ phía dưới, lực lượng quy tắc quá mức quỷ dị, sở hữu nguyên tố năng lực vậy mà đều không cách nào thông qua, chỉ có hắn mũi tên mới có thể!

Thế là.

Hắn giương cung bắn tên.

Ông

Cung tiễn dần dần ngưng thực, biến thành thực thể.

Sau đó

Thần tiễn khóa chặt Lục Minh, bỗng nhiên bộc phát.

Hưu

Hàn mang bắn thủng thương khung.

Tất cả mọi người trừng to mắt, trơ mắt nhìn cái kia vốn nên đem Lục Minh xuyên qua một tiễn bắn ra đi về sau, càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp

Ba

Hung hăng bắn tới cách đó không xa bàn cờ cách bên trong.

Ở trong đó

Kiều cô nương mặt không thay đổi nhìn xem mũi tên kia bắn tới trên người nàng.

Cũng may.

Nàng Thuẫn tu phòng ngự vô địch, chặn một tiễn này.

Xoạt

Mọi người yên lặng.

Hạ Vũ: " "

"Ngươi được hay không "

Kiều cô nương con mắt trừng lớn.

Để ngươi bắn Lục Minh, ngươi bắn lão nương làm gì !

Còn có

Thân là Thần Tiễn Thủ, ngươi vậy mà bắn như thế điểm cự ly! Có phải là nam nhân hay không !

Ta

Hạ Vũ có chút xấu hổ.

Giống như

Giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Ở bên ngoài

Hắn nhưng là có thể bắn rất xa!

Kiều cô nương rất tức giận.

Bất quá

Nàng nhìn thấy Hạ Vũ kia gần với Lục Minh nhan giá trị, ngữ khí nhu hòa mấy phần, "Ngươi nếu là nhằm vào lão nương có hứng thú, tranh tài kết thúc có thể tới tìm ta."

"Bắn chỗ nào cũng được!"

"Nhưng là, ngươi cho lão nương đem Lục Minh bắn xuống đến!"

" "

Hạ Vũ hít sâu một hơi.

Thế là.

Hắn lần nữa giương cung.

Lần này, hắn lựa chọn chính mình càng thêm cường đại một cái kỹ năng!

Xuyên qua tiễn!

Oanh

Lấp lánh quang huy theo trong tay ngưng tụ.

Mũi tên kia theo Hạ Vũ trong tay nổ bắn ra mà ra, lần nữa bắn về phía Lục Minh.

Nhưng mà.

Lại nhanh mũi tên, khi nó bắn đi ra một khắc này, vậy mà lần nữa giống như là đường vòng cung đồng dạng hướng xuống lệch ra đi, càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp

Cuối cùng.

Hung hăng đâm tại Lai Kiệt ngăn chứa bên trên.

Hàn mang lấp lóe.

Rơi vào Lai Kiệt hai chân ở giữa.

Lai Kiệt: " "

"Ngươi đối Lão tử cũng có hứng thú "

Lai Kiệt mặt tối sầm.

" "

Hạ Vũ trầm mặc.

Biến hóa này

Trọng lực

Lục Minh lại cải biến trọng lực!

"Ta thử lại lần nữa."

Hắn nghĩ không ngừng nếm thử.

Đừng

Những người còn lại tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, nói đùa cái gì  dựa theo tốc độ này, Lục Minh còn không có xuất thủ đâu, đồng đội có thể tựu bị ngươi giết sạch

Lúc này.

Sợ là chỉ có thể dùng biện pháp khác.

Bàn cờ

Hỗn loạn năng lượng.

Trọng lực

Cải biến vật lý.

Lục Minh này quỷ dị hoàn cảnh tổ hợp thẻ bài, lại phong tỏa sở hữu công kích con đường!

"Cũng không nhất định."

Lôi nguyên tố người tu luyện đi tới.

"Ha ha."

"Phải biết, có chút công kích, thế nhưng là không đi bình thường con đường."

Hắn cười lạnh một tiếng, "Các ngươi phải biết, tiểu thế giới này, đã tận khả năng mô phỏng thế giới hiện thực, sở dĩ, gần như hết thảy cùng hiện thực đồng dạng "

"Bao quát "

"Bầu trời!"

Hắn ngạo nghễ nói, "Mà chúng ta lôi tu có ta năng lực, thế nhưng là đến từ bầu trời "

Xoạt

Nói xong.

Hắn giơ tay lên.

Oanh

Năng lượng kinh khủng trong tay thôi động.

Cuối cùng.

Ầm vang mà tán.

Lực lượng vô tận xông vào trời cao, trên bầu trời lôi đình cuồn cuộn, một đạo ý niệm khóa chặt Lục Minh, nương theo lấy vô tận tiếng oanh minh, thẳng hướng Lục Minh!

"Chuẩn Thất Tinh —— Cửu Tiêu Lôi Đình!"

Hắn ngạo nghễ vung lên.

Oanh

Thiên địa nổ tung.

"Đến rồi!"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Không hổ là Chuẩn Thất Tinh, chỉ cần một siêu cấp năng lực, tựu có được uy năng như thế!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Hắn thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm vào chỗ.

Uy năng như thế, tốt nhất đừng cứng rắn, tựu xem có thể hay không tránh ra.

Nhưng mà.

Theo lôi đình oanh minh hàng lâm, trên bầu trời lại không có nửa ngày động tĩnh.

Lục Minh:

Lôi đâu

Đối diện.

Vị kia lôi tu cũng là một mặt mờ mịt.

Thảo

Lão tử lôi đâu !

Lục Minh nghi hoặc nhìn hắn, chẳng lẽ, con hàng này là lừa gạt chính mình

" "

Lôi tu trầm mặc một lát, lần nữa thi triển, "Cửu Tiêu Lôi Đình!"

Oanh

Bầu trời lôi đình phun trào.

Mặt đất một mảnh yên lặng.

Lục Minh đứng tại thiên thượng, còn bày cái o, vẫn không có lôi đình rơi xuống.

Xoạt

Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh.

Tựa hồ

Có chút xấu hổ.

Chín

"Cửu Tiêu Lôi Đình !"

Lôi tu lần nữa nếm thử.

Không có hiệu quả.

Lần nữa nếm thử.

Vẫn như cũ không có hiệu quả.

Lục Minh cứ như vậy xem chúng ta vị này lôi tu bằng hữu, giống như là hát vở kịch đồng dạng, không ngừng xoa chiêu, không ngừng ấp ủ năng lượng

Cực kỳ giống năm đó chính mình lần đầu tiên đánh quyền Hoàng đùa Mai Shiranui thời điểm

Ách

Tay cầm xoa nát cũng đè không được đại chiêu.

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Ngươi còn chơi qua Mai Shiranui " (Search google là ra ảnh)

Nó thế nhưng là theo Lục Minh nơi này giải qua chúng ta vị này tiểu tỷ tỷ

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Như thế thời khắc mấu chốt, có thể hay không đừng phân thần!

"Không sao."

Tiểu Tiểu Kiếm ngáp một cái, "Ta đoán chừng lôi tu cái người này còn được ấp ủ một hồi ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào đùa không biết hỏa "

"Có hay không sinh sôi hậu đại "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm, không thèm để ý nó.

Mà giờ khắc này.

Trước mặt hắn.

Chúng ta lôi tu ca môn, rốt cục xoa mệt mỏi.

Thiên thượng

Sửng sốt một điểm lôi không có xuống tới.

Lôi tu mộng.

Không

Không đúng.

Một chiêu này là hắn siêu cấp át chủ bài, mượn dùng Cửu Thiên Thần Lôi, ấp ủ vũ trụ áo nghĩa, oanh kích địch nhân, có được siêu cường lực công kích cùng độ chuẩn xác!

Làm sao

Làm sao lại không dùng !

Ngươi

"Ngươi dùng cái gì thủ đoạn đem ta kỹ năng gạt bỏ "

Lôi tu nhìn về phía Lục Minh.

" "

Lục Minh mỉm cười.

Nói đùa.

Ngươi xoa không ra đại chiêu, cùng ta có cái trứng quan hệ.

Bất quá.

Xem lôi tu cái này mê mang bộ dáng, Lục Minh cũng là nhìn về phía bầu trời, khi hắn nhìn thấy vạn lý không mây, thậm chí liền một viên Tinh Thần đều không có bầu trời

Tựa hồ minh bạch cái gì.

Nha

Nghĩ tới

Vì phòng ngừa chính mình (╯‵□′)╯︵┻━┻ chủ sự mới đem bầu trời dán lên

Sở dĩ.

Cái này cùng hiện thực đồng dạng tiểu thế giới

Duy chỉ có không có bầu trời!

Kia nhìn như bầu trời đồng dạng cảnh sắc, vẻn vẹn chỉ là cảnh sắc.

Đương nhiên.

Loại chuyện này, hắn là không thể nào nói cho địch nhân.

Thế là.

Hắn vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười.

Thâm tàng công cùng tên.

"Quả nhiên là ngươi "

Lôi tu mê mang.

Nguyên lai

Lục Minh lại có thể trực tiếp xua tan chính mình kỹ năng!

Nguyên lai

Lục Minh lại thật làm được nhằm vào lôi tu thẻ bài!

Nguyên lai

Vừa rồi đơn đấu, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là đùa với chính mình đùa, kéo dài thời gian, chân chính Lục Minh vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế

Thậm chí.

So với lúc trước Lục Nhan còn mạnh hơn! ! !

Là

Lục Nhan

Lôi tu bỗng nhiên nghĩ đến năm đó chiến đấu.

Hắn ngưng tụ vô thượng lôi đình, tại cuối cùng giao phong bên trong, bị Lục Nhan một kiếm đâm xuyên!

Sở hữu lôi đình tiêu tán!

Mà

Đúng là giống nhau như đúc!

Thế là.

Tâm hắn trạng thái sập, đột nhiên nhìn về phía Lục Minh, nổi giận gầm lên một tiếng, "Lục Minh, ta thừa nhận các ngươi Lục gia đều là thiên tài, ngươi tỷ tỷ là thiên tài!"

"Ngươi cũng là!"

"Thế nhưng là."

"Các ngươi "

"Các ngươi tựu không thể đổi một nhóm người tu luyện khi dễ sao !"

"Năm đó."

"Ta đến Lục Tinh đỉnh phong, bị ngươi tỷ tỷ đánh không thể không trọng tu."

"Bây giờ "

"Ngươi tỷ tỷ đột phá Thất Tinh, ta thật vất vả tránh đi nàng, vọt tới Lục Tinh cực hạn, vì cái gì các ngươi lại muốn tới! Liền không thể đổi một nhóm a !"

Lôi tu thương xót, vô cùng thê thảm.

Lục Minh:

Ngọa tào.

Cái này nói

Hắn đều không có ý tứ!

Thế nhưng là, chuyện này cùng hắn thật không có quan hệ a!

Mà giờ khắc này.

Chủ của chúng ta đủ mới nhìn xem tiểu thế giới hình tượng, hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguyên bản nhằm vào Lục Minh sách lược, thế mà lại ngộ thương người khác.

"Khụ khụ."

"Nhớ kỹ."

"Đem bầu trời dán lên tin tức này, nhất định muốn phong kín "

Đúng

"Tuyệt không thể để bất luận kẻ nào biết rõ."

Vâng

Vinh quang chi chiến.

Lôi tu đường đường Chuẩn Thất Tinh, không chiến mà bại, nhấc lên to lớn thủy triều.

Mọi người đều kinh.

Lục Minh

Lại thật như thế cường đại a !

Trong lúc nhất thời, # Thất Tinh trở xuống đệ nhất nhân # # Lục Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào # các loại (chờ) chủ đề xông lên nóng lục soát.

Những thiên tài kia.

Những cái kia Chuẩn Thất Tinh, mỗi cái đều là kỳ tài.

Tựu liền vị này lôi tu cũng là đường đường chính chính thiên chi kiêu tử, ngay tại chỗ có được vô thượng danh vọng, mà, Lục Minh trước mặt, hắn liền lôi đều xoa không ra.

Quá bi ai!

"Các ngươi nói Lục Minh dùng phương pháp gì chặn lôi "

"Rất có thể là cùng Nguyên Tố Sư đồng dạng, trực tiếp phân giải năng lượng, để ngươi căn bản thi triển không đi ra."

"Có đạo lý."

Mọi người nhao nhao suy đoán.

Càng có vô số người tại kỹ thuật luận đàn tìm kiếm phá giải.

Cảm giác kia

Rất có tiết mục cuối năm ma thuật biểu diễn về sau, trên mạng lục soát phá giải khí thế.

Mà giờ khắc này.

Một chút nhạy cảm phóng viên, càng là trước tiên đi thăm viếng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ý đồ tại tranh tài kết thúc trước, hiểu rõ Lục Minh như thế cường đại bí mật

Đáng tiếc.

Bọn hắn tại cửa ra vào bị bảo an cản lại.

"Chúng ta là Thiên Đô thị đưa tin "

"Thật có lỗi, các ngươi không có bài tử không có thể vào ha."

"Chúng ta là đến phỏng vấn "

"Ta có chức trách của ta, chiếu cố một chút, phối hợp một chút. Theo bên kia cửa nhỏ ra ngoài "

Các phóng viên:

Bọn hắn tràn ngập mê hoặc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngày bình thường không đều là mở cửa a!

Làm sao Lục Minh tham gia trận đấu, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng phong bế tựa như, đại môn đóng chặt, chỉ để lại mấy cái bảo an canh cổng, không khiến người ta đi vào

Kỳ quái.

Luôn cảm giác

Chỗ nào không đúng lắm..