Chương 616: Thật xin lỗi, ta là liếm cẩu.

Chương 616: Thật xin lỗi, ta là liếm cẩu.

Vinh quang chi chiến.

Tiểu thế giới.

Lôi tu yên lặng ngồi xổm nơi hẻo lánh bên trong vẽ vòng tròn, hắn đến cũng không muốn minh bạch —— vì cái gì chính mình thất bại

"Phế vật!"

Kiều cô nương hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Ta

Lôi tu ủy khuất.

Giống như bình thường, Kiều cô nương dám đối với hắn nói như vậy, hắn không phải là xoa ra một cái Cửu Tiêu Lôi Đình oanh đến Kiều cô nương thể nội, để nàng biết rõ cái gì gọi là lôi tu! ! !

Có thể

Ai

Thở dài một tiếng.

Hắn thật là song thuốc đắng mang khẩu trang —— có nỗi khổ không nói được.

"Lục Minh tựa hồ cũng không sốt ruột."

Có mắt người nhíu lại.

Bây giờ bọn hắn bị nhốt trong trận.

Lục Minh ở phía xa, chỉ là mỉm cười nhìn bọn hắn, lại không có thừa cơ truy sát.

"Hắn thẻ bài không đủ."

Hạ Vũ mắt sáng như đuốc, "Vì vây khốn ta bọn họ, hắn đã dùng rất rất nhiều thẻ, công kích loại thẻ bài, hẳn là số lượng không nhiều."

"Dù sao."

"Nếu như chúng ta liền cái này hoàn cảnh thẻ đều không thể phá mất đi tới, hắn thậm chí đều không cần công kích, liền có thể đem chúng ta ở chỗ này tươi sống khống chế đến chết."

" "

"Thì ra là thế."

Mọi người cười khổ.

Khó trách Lục Minh như thế nhàn nhã, đúng là coi bọn họ là làm trong hũ ba ba!

A

Lại bị Lục Minh như thế khinh thị sao

"Ta tới đi."

Một vị người tu luyện chậm rãi đi ra.

Mọi người xem xét, lập tức tâm thần chấn động, kia là một vị niên kỷ nhìn qua có chút lớn người tu luyện, tóc hơi trọc, xem xét tựu dãi dầu sương gió.

Huyễn Cảnh sư Lục Tinh cực hạn tuyển thủ!

"Huyễn Cảnh sư "

"Tóc của hắn "

"Ta nghe ta một vị làm Dược tề sư thúc thúc nói, Huyễn Cảnh sư đều nhanh già, tóc đi cỡ nào, eo đầu gối bủn rủn, triều nóng mồ hôi trộm, tứ chi không ấm chẳng biết tại sao."

"Định thời gian chuyên cần khổ luyện dẫn đến."

"Có đạo lý."

Đám tuyển thủ thấp giọng nói.

Xoạt

Huyễn Cảnh sư chậm rãi bước ra một bước.

Giờ phút này.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, bởi vì cái này bàn cờ trận pháp chồng lên, chung quanh năng lượng mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, khi thì tăng phúc khi thì giảm bức.

Cực kỳ không ổn định.

Muốn thi triển đại quy mô huyễn cảnh gần như không có khả năng!

Bất quá

Cũng là không sao.

Hắn cười lạnh một tiếng, huyễn cảnh nhất mạch, có quá nhiều năng lực không cần tiếp tục thi triển!

Còn như năng lực thực chiến quá trình bên trong sụp đổ

Đơn giản hơn.

Bọn hắn đã thấy rõ, chỉ cần không thông qua bàn cờ trận ngăn chứa liền có thể! Mà vừa vặn, lá bài tẩy của hắn, có thể trực tiếp khóa chặt địch nhân!

Thế là.

Huyễn Cảnh sư giơ tay lên.

Mục tiêu ——

Khóa chặt Lục Minh!

Xoạt

Một vòng u quang theo trong tay hắn lay động qua.

"Lục Minh "

"Mở mang kiến thức một chút, Chuẩn Thất Tinh huyễn cảnh a "

Hắn một tiếng gầm nhẹ, "Dùng danh nghĩa của ta, siêu giai huyễn cảnh —— Túy Sinh!"

Oanh

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh toàn thân run lên, giống như bị lôi đình đánh trúng.

"Xuất thủ!"

Tất cả mọi người run lên trong lòng.

Huyễn cảnh

Đây là một cái thần bí năng lực!

Huyễn Cảnh sư

Càng là một cái đáng sợ chức nghiệp!

Bọn hắn có được huyễn hóa ngàn vạn năng lực, huyễn hóa hết thảy, càng cường đại Huyễn Cảnh sư, có thể điều khiển huyễn cảnh càng nhiều, thậm chí đủ để mô phỏng cảm ứng! ! !

Mà Chuẩn Thất Tinh

Giai đoạn này, Huyễn Cảnh sư lại vẻn vẹn đối Lục Minh thi triển một cái tỏa định một mình huyễn cảnh!

Như thế có thể thấy được

Cái này ảo cảnh uy năng

"Ta nghe qua Túy Sinh, trong truyền thuyết, có vị Lục Tinh đỉnh phong Huyễn Cảnh sư từng dựa vào kỹ năng này, để một cái Thất Tinh người tu luyện bàng hoàng mê võng, tự phế tu vi."

Tê

"Ta nhớ ra rồi! Liền là cái kia để cho người ta hoài nghi tam quan năng lực! "

"Không phải sao "

Mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Túy Sinh

Chính như tên của nó, để cho người ta bàng hoàng cả đời, như mộng như túy.

Tại Túy Sinh huyễn cảnh bên trong, suy nghĩ của ngươi sẽ bị cực lớn quấy nhiễu, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hoài nghi bản thân, hoài nghi tam quan

Hoài nghi người nhà, hoài nghi nhi tử, hoài nghi sát vách lão Vương

Cuối cùng.

Làm ra đáng sợ lựa chọn.

Đây là Huyễn Cảnh sư cường đại sát chiêu, không ngờ, cái này Huyễn Cảnh sư lại nắm giữ một chiêu này!

Mà lúc này.

Các đại hiệp hội cũng là chấn động, "Hắn thế mà lĩnh ngộ Túy Sinh "

"Hắc hắc."

Huyễn Cảnh sư đại biểu mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Huyễn Cảnh sư nhược điểm ở chỗ cường đại huyễn cảnh cần tiếp tục thi triển, mà Túy Sinh ưu thế lớn nhất, ngay tại ở có thể coi thường đây hết thảy, thậm chí có thể thuấn phát!

Một khi thuần thục

Vô luận là công kích phòng ngự đều là sát chiêu mạnh nhất!

Vị này Chuẩn Thất Tinh Huyễn Cảnh sư

Quả nhiên không thể khinh thường.

Bởi vậy.

Các đại hiệp hội tràn ngập cảnh giác.

Bất quá.

Chúng ta Kiếm Tu hiệp hội rất là tỉnh táo.

Vị kia đại biểu nhìn thoáng qua Huyễn Cảnh sư, thấp giọng trầm ngâm, "Không sao, xem người này tóc thưa thớt, nếp nhăn không ít, hẳn là có chút tuổi rồi, không cần lo lắng quá mức."

"Cái kia "

"Kỳ thật."

"Vị này Huyễn Cảnh sư mới ba mươi tuổi."

Đệ tử lúng túng nói.

Cái gì

Kiếm tu đại biểu một mặt mộng bức.

Nhìn xem Huyễn Cảnh sư kia nông thôn vây quanh thành thị kiểu tóc, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Ba, ba mươi

Nghe nói

Nghe nói có chút thiên phú tu luyện chuyển hình đi làm đồ bỏ lập trình viên người tu luyện tóc đi nhanh, không nghĩ tới Huyễn Cảnh sư so với bọn hắn còn kinh khủng hơn

Bất quá.

Ba mươi tuổi liền có thể lĩnh ngộ Túy Sinh Chuẩn Thất Tinh, sợ là muốn coi trọng.

Bất quá.

Bọn hắn càng hiếu kỳ.

Uy năng như thế, Lục Minh có thể chống đỡ được sao

Thế là.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh.

Tiểu thế giới bên trong.

Lục Minh trơ mắt nhìn loại này không cách nào phòng ngự huyễn cảnh hàng lâm tự thân.

Sau đó

Đứng chết trân tại chỗ.

Một giây.

Hai giây.

Ba điểm.

Lục Minh lộ ra hơi nghi hoặc một chút biểu lộ, không, không có động tĩnh a

" "

Huyễn Cảnh sư cũng là một mặt mộng bức.

Không có

Không có phản ứng !

Huyễn Cảnh sư có chút mộng.

Không đúng!

Túy Sinh năng lực quá kinh khủng!

Hắn đã từng đối sư mẫu thi triển, sư mẫu đều sẽ mê thất vài giây đồng hồ

Cái này Lục Minh

Thế là.

Hắn lần nữa đối Lục Minh thi triển một lần.

Xoạt

Vẫn như cũ vô sự phát sinh.

Lục Minh vẫn như cũ mang theo vẻ mặt mờ mịt, nhìn thoáng qua Huyễn Cảnh sư, "Ngươi còn không có thi triển "

" "

Huyễn Cảnh sư tâm tính sập.

Cái loại cảm giác này

Tựa như là lần đầu tiên cùng bạn gái cùng hưởng sinh mệnh đại hòa hài thời điểm câu kia 'Đi vào sao '

Đây là sỉ nhục!

Đây là nhục nhã!

Lục Minh tên khốn này, càng như thế phách lối!

Thế là.

Phẫn nộ Huyễn Cảnh sư lại liên tục thi triển mấy lần Túy Sinh.

Nhưng mà.

Đối diện.

Chúng ta Lục Minh đồng học vẫn như cũ một mặt mộng bức nhìn xem hắn, liền biểu lộ đều không mang theo biến hóa, kia nghi ngờ Tiểu Nghiêm tượng thần là kéo căng trào phúng.

"Huynh đệ, ngươi được hay không "

" "

Huyễn Cảnh sư tâm tính triệt để sập.

Cái này

Làm sao có thể

Túy Sinh

Bị chặn sao

Lục Minh tiểu tử này quả nhiên gần như yêu nghiệt!

Bất quá.

Hắn cuối cùng thông minh.

Rất nhanh nghĩ đến, Lục Minh đã có thể ngăn cản Cửu Tiêu Lôi Đình, ngăn cản chính mình Túy Sinh có lẽ cũng là có khả năng, nếu như thế, sợ là phải dùng mạnh hơn chiêu số.

Tỉ như ——

Một chiêu kia!

Hô

Huyễn Cảnh sư khẽ cắn môi.

Nếu có thể, hắn là tuyệt đối không muốn dùng một chiêu này.

Nhưng là

Hắn nhìn xem Lục Minh kia mê hoặc ánh mắt, hít một hơi thật sâu.

Oanh

Quang ảnh mãnh liệt.

Hắn miệng phun tiên huyết, toàn thân năng lượng phun trào, đáng sợ ý niệm, lần nữa đem Lục Minh khóa chặt, lực lượng cường đại trong nháy mắt tiêu tán giữa thiên địa.

Ông

Trên bầu trời chỉ để lại hai cái băng lãnh âm tiết.

"Mộng Tử!"

Oanh

Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Lục Minh xuyên qua!

Chấn động tất cả mọi người!

Mộng Tử.

Đây là Túy Sinh tiến giai kỹ năng!

Trong truyền thuyết

Mười cái nắm giữ Túy Sinh người tu luyện bên trong, chỉ có một cái có thể lĩnh ngộ Mộng Tử!

Mỗi lần thi triển, đều cần tiêu hao rất nhiều đại giới, bởi vậy, tựu liền Huyễn Cảnh sư cũng không nguyện ý thi triển, mà lần này, hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Minh dựa vào cái gì ngăn cản!

"Đúng là Mộng Tử!"

Các đại hiệp hội sắc mặt ngưng trọng.

Túy Sinh.

Mộng Tử.

Làm hai cái này kỹ năng xuất hiện thời điểm, tựu đại biểu cho vị này Chuẩn Thất Tinh có được chém giết Thất Tinh năng lực, vô luận là mai phục vẫn là ám sát!

Túy Sinh dao động ngươi căn cơ.

Mộng Tử để ngươi chủ động tự sát!

Cái này

Liền là Túy Sinh Mộng Tử cường đại tổ hợp!

Cũng là Chuẩn Thất Tinh Huyễn Cảnh sư cho đến trước mắt kinh khủng nhất sáo lộ!

"Cái này Huyễn Cảnh sư càng như thế cường đại!"

"Khó trách ba mươi tựu trọc."

"Có đạo lý."

" "

"Liền là không biết Lục Minh phải chăng có thể đỡ nổi "

Bọn hắn ánh mắt ngưng tụ.

Oanh

Quang ảnh đem Lục Minh xuyên qua.

Huyễn Cảnh sư toàn thân vết máu bên trong mang theo thảm liệt nụ cười.

Lần này

Ngươi cũng nên có phản ứng sao

Thế là.

Hắn có chút chật vật ngẩng đầu.

Sau đó

Liền thấy Lục Minh vẫn như cũ bình thản ánh mắt, cùng, kia một đôi yêu mến thiểu năng trí tuệ ánh mắt —— đứa nhỏ này không có chuyện thế nào còn chính mình thổ huyết nữa nha!

Huyễn Cảnh sư triệt để mộng.

Không có

Không có phản ứng

Không

Không có khả năng!

Hắn có thể khẳng định, Túy Sinh Mộng Tử đều thi triển thành công!

Làm sao

Làm sao có thể không có phản ứng !

Liền xem như Thất Tinh cũng không có khả năng như thế bình thản ứng đối a!

Nhưng mà.

Đối diện.

Chúng ta Lục Minh đồng học nhếch miệng mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Hoa

Tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Gia hỏa này

"Hắn thật chặn!"

"Túy Sinh Mộng Tử đều đối với hắn không có hiệu quả gia hỏa này không phải là trời sinh không tình cảm người "

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỹ nữ như mây, Lục Minh một cái đều không có chạm qua, có lẽ là có Tiên Thiên thiếu hụt cũng khó nói "

"Có đạo lý."

"Cút! Có cái rắm đạo lý, Túy Sinh Mộng Tử là công hắn tâm chí, cùng giới tính không quan hệ, vô luận là bất luận cái gì yêu thích, dã tâm, đều sẽ vô hạn phóng đại!"

"Kia vì sao không có hiệu quả "

"Không biết."

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

Lôi tu, không có hiệu quả.

Huyễn cảnh, không có hiệu quả.

Ngoại trừ hai cái này kinh khủng trận pháp, Lục Minh đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài

Bọn hắn không biết.

Một trận chiến này

Tựa hồ có chút phiền toái!

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết.

Giờ phút này.

Lục Minh kia vô cùng vẻ mặt bình tĩnh dưới, là một cái bất lực chửi bậy trái tim.

Túy Sinh có tác dụng sao

Có

Mộng Tử có tác dụng sao

Có

Chỉ là.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư cùng Thẻ Linh một thể nguyên nhân, bởi vì Thẻ Linh cũng có được ý thức nguyên nhân, sở dĩ Túy Sinh Mộng Tử đều làm dùng đến nơi khác.

Thế là.

Lục Minh ý thức hải tựu sung sướng.

Hưu

Hưu

Một tấm Nguyên Thẻ sinh nhảy lên dưới đập, khóc lóc om sòm lăn lộn.

"Ô ô ô "

"Tiểu Tiểu Bạch thế nhưng là ta một tay nuôi nấng, đều không thèm ngía đến ta "

"Tiểu Tiểu Hồ cũng là ta điều giao ra, năng lực đã vượt qua ta nó còn có cái đáng yêu Túc chủ có thể đùa bỡn "

"Ô ô ô."

"Ta là phế linh, ta sống có làm được cái gì "

"Cái gì viễn cổ thần kiếm, ta bất quá là một khối sắt vụn."

"Rất muốn chết "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngoại trừ Lục Minh chính là ta phế nhất vật ô ô ô "

"Không muốn sống "

Tiểu Tiểu Kiếm lệ rơi đầy mặt.

Nguyên bản xem náo nhiệt Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi đều trúng Túy Sinh Mộng Tử, thế mà còn có công phu hắc Lão tử !

"Ta thật vô dụng."

"Ta là phế vật."

"Ta là liếm cẩu."

"Ta không xứng với Tiểu Tiểu Bạch "

"Ta chỉ xứng được Lục Minh "

"Ta là cặn bã."

Tiểu Tiểu Kiếm tự lẩm bẩm.

Một lát.

Toàn thân quang ảnh mãnh liệt.

Lục Minh tâm thần chấn động, kinh dị phát hiện, Tiểu Tiểu Kiếm lại chuẩn bị tự hành giải thể!

Đúng thế.

Tự hành giải thể!

Túy Sinh —— để nó hoài nghi mình.

Mộng Tử —— để nó trong mộng chết đi.

Thật đơn giản giải thích, lại ẩn chứa không giống bình thường lực lượng, liền Tiểu Tiểu Kiếm bực này viễn cổ Linh Thể, đều không thể trốn qua Túy Sinh Mộng Tử huyễn cảnh.

Uy năng như thế, có thể thấy được lốm đốm.

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

Lục Minh tại ý thức hải gầm thét, "Cho Lão tử tỉnh lại!"

Oanh

Lôi đình oanh minh.

Lục Minh thanh âm không ngừng phóng đại.

Nhưng mà.

Tiểu Tiểu Kiếm ý thức càng ngày càng mơ hồ

Tự hành giải thể quang huy ngược lại là càng ngày càng khổng lồ.

"Có chút không ổn."

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

Nếu quả thật để Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này giải thể

Linh Thể ngược lại là có thể bảo trụ, nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm tu vi sợ là phế đi.

Đương nhiên.

Dùng bây giờ Lục Minh ba thẻ ba đợi tình trạng, Tiểu Tiểu Kiếm coi như giải thể đối với hắn ngược lại là không có ảnh hưởng gì, dù sao còn có hai cái cái khác Nguyên Thẻ làm dự bị.

Bất quá.

Lục Minh gầm thét vài tiếng, Tiểu Tiểu Kiếm lại không có phản ứng.

Ông

Quang ảnh càng hơn.

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nghẹn lời*.

Giống như

Nếu quả thật ngăn không được

Liền để Tiểu Tiểu Kiếm hướng Tiểu Tiểu Lam học tập a

Dù sao.

Vụ nổ hạt nhân cũng là một môn kỹ thuật.

Lục Minh cũng nghĩ thử một chút, có được viễn cổ thần kiếm Tiểu Tiểu Kiếm có thể hay không nổ chết một đám Chuẩn Thất Tinh

Bởi vậy.

Lục Minh đã làm chuẩn bị xấu nhất.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Meo

Đánh thức Hắc Miêu ngáp một cái, có chút ngẩng đầu, nghe ngóng Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ linh tinh, thế mà có chút gật gật đầu, biểu thị là đồng ý.

Nói

Rất có đạo lý a!

Lục Minh khóc.

Miêu ca.

Ngài tỉnh lại, chính là vì điểm cái tán

Cứu linh a!

Ta cũng biết Tiểu Tiểu Kiếm là cái phế vật, thế nhưng là liền xem như phế vật, cũng có phế vật lợi dụng cơ hội a!

" "

Hắc Miêu trầm ngâm một lát, tựa hồ cảm thấy rất có đạo lý.

Thế là.

Nó móng vuốt nhỏ vỗ, hung hăng đặt tại Tiểu Tiểu Kiếm trên thân.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Tiểu Tiểu Kiếm toàn thân run một cái.

Sau đó

Một trận tẻ nhạt vô vị.

Nó ngừng.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh thấp giọng nói.

Oanh

Oanh

Quang ảnh vờn quanh.

Tiểu Tiểu Kiếm quanh thân xuất hiện hai loại khác biệt lực lượng.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể cùng tư duy tựa hồ lâm vào cứng ngắc.

Một bên là Miêu ca hiệp trợ dưới, đã dần dần thanh tỉnh bản thân ý thức

Một bên là Túy Sinh Mộng Tử dưới, đã trải qua rồi hoài nghi nhân sinh ý thức

Song phương giao chiến.

Rất là giằng co.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh cho là bọn họ muốn chiến đấu thật lâu thời điểm, bỗng nhiên, Tiểu Tiểu Kiếm kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái trong nháy mắt biến mất, nương theo lấy gầm lên giận dữ tỉnh lại!

"A a a a a a!"

Ta

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Tuyệt sẽ không tự sát!"

"Lục Minh cái này ngoại trừ nhan giá trị không có gì cả củi mục đều sống thật tốt, ta dựa vào cái gì tự sát !"

"Lão tử không phục! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm gầm thét.

Sau đó

Oanh

Quang ảnh mãnh liệt!

Nó đánh bại Tâm Ma, suy nghĩ thông suốt, triệt để thức tỉnh!

Miêu ca: " "

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ dần dần dữ tợn.

"Miêu ca "

"Ta lại đem con hàng này làm thịt, còn kịp không !"

PS: Mọi người chú ý an toàn, a..