Chương 617: Ngươi không phải một người tại chiến đấu!

Chương 617: Ngươi không phải một người tại chiến đấu!

Vinh quang chi chiến.

Tiểu thế giới.

Huyễn Cảnh sư bại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, ý đồ nhìn xem một chút xíu biến hóa.

Nhưng mà.

Trước mắt Lục Minh, vững như thái sơn.

Cái kia đủ để ảnh hưởng đến Thất Tinh Tông Sư cường đại át chủ bài Túy Sinh cùng Mộng Tử, ngoại trừ thổi lên Lục Minh tóc cắt ngang trán lộ ra kia đẹp trai kinh người nhan giá trị

Càng lại không tác dụng khác!

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi.

Huyễn Cảnh sư ngất đi tại chỗ.

Sao

Như thế nào như thế!

"Phế vật!"

Kiều cô nương thở dài, "Các ngươi những nam nhân này, thời khắc mấu chốt, một cái đều chịu không được."

Những người khác: " "

"Tuy nhiên"

"Không cần đến các ngươi!"

Kiều cô nương cười lạnh.

Tại lôi tu, Huyễn Cảnh sư bọn người xuất thủ thời điểm, bọn hắn những người tu luyện này cũng đang cố gắng, sinh sinh dựa vào thân thể của mình, khiêng siêu cấp trọng lực phía trước vào!

Một bước, một cái dấu chân.

Một bước, một cái ngăn chứa.

Bọn hắn cố gắng thích ứng lấy thể nội có thể lượng biến hóa cùng ngoại giới hoàn cảnh không công bằng.

Giờ phút này.

Bọn hắn đã đi tới gần Lục Minh!

Mà đi tại phía trước nhất Kiều cô nương, càng là đã bước vào Lục Minh trong vòng trăm thước!

Hừ

"Lục Minh!"

"Bản cô nương nhịn ngươi rất lâu!"

Kiều cô nương hai mắt tỏa sáng.

Thân thể nàng tố chất kiên cố nhất, thể nội năng lượng dày nhất thực, bị ảnh hưởng cũng là nhỏ nhất, tự nhiên người thứ nhất xông tới Lục Minh bên người.

Sau đó

Bỗng nhiên bạo khởi!

"Chết đi!"

Kiều cô nương trong mắt hàn quang lấp lóe.

Thân thể khôi ngô, tựa như một tôn cự hình xe tăng, hướng về Lục Minh khởi xướng công kích!

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Chỉ để lại một đạo xuyên thẳng qua quang ảnh.

"Kiều cô nương xuất thủ!"

Mọi người tâm thần chấn động.

Kiều cô nương sức chiến đấu trong bọn hắn cũng thuộc về trung thượng!

Giống như nàng khởi xướng xung kích

Thế là.

Bọn hắn trơ mắt nhìn kia quái vật khổng lồ đánh phía Lục Minh, nhanh như thiểm điện.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn coi là Lục Minh muốn bị sinh sinh nghiền ép thời điểm, một đạo lưu quang phóng lên tận trời, sau đó Kiều cô nương tựu biến mất

Làm nàng lấy lại tinh thần thời điểm

Kiều cô nương kinh ngạc phát hiện, nàng vậy mà lại về tới bàn cờ trận nguyên điểm!

"Đây là "

Kiều cô nương chấn kinh.

Truyền tống trận!

Đúng thế.

Lục Minh vậy mà tại bàn cờ trận điểm cuối cùng, thiết trí truyền tống trận, làm ngươi dùng hết thủ đoạn, thật vất vả lao ra thời điểm, lập tức lại truyền về nguyên điểm!

"Trận pháp thẻ "

Một vị Trận Pháp sư cười khổ.

Thẻ bài, có thể phong ấn vạn vật.

Nhưng mà.

Chế Thẻ Sư bởi vì suy nhược sức chiến đấu, chỉ có thể làm một cái phụ trợ sinh hoạt chức nghiệp. Không ngờ, làm cái nghề nghiệp này biến thành Kiếm Thẻ sư, lại có được uy năng như thế!

Lục Minh

Lại không phải một người tại chiến đấu!

Theo kiếm thuật đến thẻ bài, theo phi hành đến ẩn nấp, theo hoàn cảnh đến bàn cờ trận, Lục Minh trên thân, xuất hiện vô số cái những nghề nghiệp khác vết tích!

Kiếm Thẻ sư

Đây là như thế nào kinh khủng chức nghiệp a !

Giờ phút này.

Khán giả nhiệt tình dâng trào.

Nhưng mà.

Các đại hiệp hội đại biểu lạnh lùng liếc nhìn một chút, lại phi thường bình tĩnh.

Trận chiến đấu này

Bọn hắn cũng là làm rất nhiều chuẩn bị.

Tại nguyên trong kế hoạch, đối phó Lục Minh, vẻn vẹn chỉ là kế hoạch thứ nhất, tại đánh chết Lục Minh về sau, còn lại ba mươi Chuẩn Thất Tinh mới thật sự là chém giết!

Bởi vậy.

Mỗi một vị Chuẩn Thất Tinh đều có át chủ bài!

Như là, chúng ta vị này Huyễn Cảnh sư Túy Sinh, Mộng Tử!

Mà

Toàn lực xuất thủ, cũng vẻn vẹn chỉ có hai vị.

Lôi tu, Huyễn Cảnh sư.

Bởi vì những này đám tuyển thủ không chỉ muốn phòng bị Lục Minh, còn muốn phòng bị những này đồng bạn, bất quá, nhìn thấy Lục Minh lực chiến đấu như vậy

Bọn hắn có lẽ sẽ không lưu thủ.

Quả nhiên.

Chính như các đại hiệp hội suy đoán.

Nguyên bản định Hàm Ngư đám tuyển thủ, giờ phút này cũng rốt cục không còn lưu thủ.

Lục Minh bày ra uy hiếp, đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, bọn hắn đã không có tự tin có thể đơn đấu đánh bại Lục Minh

Có lẽ.

Là thời điểm xuất toàn lực.

"Kỳ thật các ngươi biết rõ làm sao phá cục, không phải sao "

Kiều cô nương cười lạnh.

"Biết rõ."

Thủy nguyên tố sư mỉm cười, "Vấn đề là, các ngươi chắc chắn sẽ không để chúng ta thành công, không phải sao "

"Ngươi ra tay đi."

Kiều cô nương thần sắc đạm mạc.

Chúng đám tuyển thủ liếc nhau, cuối cùng gật gật đầu.

Giống như.

Dưới tình huống bình thường, loại người này người đều là địch nhân tình huống, bọn hắn tuyệt đối không cho phép Thủy nguyên tố sư dùng loại thủ đoạn này đến giải quyết Lục Minh, dù sao

Bọn hắn cũng là địch nhân.

Một khi loại kia biện pháp thành công, bọn hắn tất nhiên ở thế yếu!

Có thể.

Tựa hồ cũng chỉ có thể như thế.

Bọn hắn không riêng không thể ngăn cản Nguyên Tố Sư bọn họ dùng loại này ghét nhất kỹ năng, còn muốn bảo vệ bọn hắn, để bọn hắn thành công tác dụng loại kỹ năng này!

A

"Vậy xin đa tạ rồi."

Vị kia Thủy nguyên tố sư nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau đó

Vươn tay.

Hoa

Hoa

Vô tận tiếng nước chảy hiện lên.

Bầu trời, đại địa, sâm lâm, ánh mắt chiếu tới chỗ, sở hữu có thể nhìn thấy địa phương, đều có dòng nước hiện lên, hướng về dưới chân hắn tụ đến.

Oanh

Đại địa biến huyễn.

Dòng nước tràn ngập.

Dưới chân bọn hắn mảnh đất này, cái này nguyên bản đất hoang, lại biến thành hải dương. Nước biển chảy xuôi mà qua, đem bàn cờ trận bao phủ, chung quanh thủy nguyên tố sôi nổi độ bạo tăng mấy lần!

"Đây là "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đi

Thủy nguyên tố mỉm cười, phất phất tay.

Chuẩn Thất Tinh siêu giai kỹ năng —— Thủy Nguyên Lĩnh Vực!

Oanh

Dòng nước phun trào.

Giờ khắc này.

Mọi người cảm giác được rõ ràng, bàn cờ trận hạn chế cùng trọng lực hạn chế, yếu đi. Rất đơn giản đạo lý, có thể đánh bại tràng cảnh thẻ, chỉ có tràng cảnh!

Làm Thủy Nguyên Lĩnh Vực bao trùm bàn cờ trận

Lục Minh vẫn lấy làm kiêu ngạo tràng cảnh, tự nhiên sẽ bị áp chế.

"Ngươi nên ngăn cản của ta."

Thủy nguyên tố sư tuyển thủ ngạo nghễ.

Lĩnh vực đã thành, hắn sức chiến đấu đã siêu việt những người này!

Nếu là ngày xưa, bọn gia hỏa này tất nhiên sẽ không để cho hắn thi triển thành công.

Hắn đã từng ngay trước Kiều cô nương thi triển qua một lần Thủy Nguyên Lĩnh Vực, đáng tiếc nước còn chưa tới, tựu bị Kiều cô nương một tấm chắn dán trên mặt

Một lần kia.

Hắn thua rất thảm.

Bất quá

Ha ha.

Đợi đánh bại Lục Minh về sau, nhìn hắn như thế nào tiếu ngạo thương khung, thành tựu danh thiên tài! Lần này vinh quang chi chiến, người thắng có lẽ là bọn hắn Thủy nguyên tố sư hiệp hội!

Xoạt

Thủy nguyên tố sư hư không vung vẩy.

Thủy Nguyên Lĩnh Vực triệu hoán mà đến sở hữu nước tại thời khắc này ngưng tụ, hóa thành một đầu Cự Long trào lên.

Oanh

Cự Long bắn vọt.

Sinh sinh tại bàn cờ trong trận giết ra một đầu thẳng tắp con đường!

Con đường này

Lại không có bị bất kỳ quấy nhiễu nào!

Con đường này

Không có bàn cờ trận.

Không có trọng lực ảnh hưởng.

Chỉ có Thủy Nguyên Lĩnh Vực vô tận thủy nguyên tố!

Con đường này

Thẳng tắp lối đi Lục Minh dưới chân!

"Cơ hội tốt!"

Mọi người tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đầu này thủy nguyên tố mở đường thủy mặc dù chật hẹp, nhưng là cùng Lục Minh chiến đấu tuyệt đối đầy đủ.

Quả nhiên.

Không hổ là thủy nguyên tố đỉnh cấp tràng cảnh thẻ!

Uy năng như thế

"Ha ha ha ha ha!"

Cự ly con đường này gần nhất Lai Kiệt, trước tiên theo bàn cờ trận đi tới trên con đường này, ngạc nhiên phát hiện, chính mình tất cả lực lượng đều khôi phục!

Ha ha!

Không có đáng chết quấy nhiễu!

Không có đáng chết trọng lực!

Trên người hắn không còn có bất luận cái gì gông xiềng!

"Lục Minh, ngươi dám trêu chọc Lão tử!"

"Chết đi!"

Lai Kiệt gầm lên giận dữ.

Oanh

Hắn thân ảnh như gió, nhanh như thiểm điện.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền vọt tới Lục Minh trước mặt, trong tay cự chùy lấp lóe quang mang, hắn thi triển ra cường đại chiêu số, hung hăng đánh tới hướng Lục Minh.

Sau đó

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo bóng người bay rớt ra ngoài.

Mọi người tập trung nhìn vào, lập tức ngốc trệ, lần này bay ra ngoài lại là Lai Kiệt

Mà nguyên địa.

Lục Minh đứng ở nơi đó, sau đầu Nhật Quang như luân, đúng là trực tiếp tăng phúc đến trạng thái đỉnh phong, mà nhất làm cho người quỷ dị chính là, trong tay hắn cầm

Đúng là một cái cự đại chùy!

Xoạt

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Vân vân.

Vừa rồi

Tựa hồ

Lục Minh dùng chùy, đem Lai Kiệt đánh bay !

Mọi người một mặt mộng bức.

Lục Minh không phải chỉ có bàn cờ trận ngưu phê a Lục Minh không phải tố chất thân thể rất yếu a hắn không phải Kiếm Thẻ sư a vì sao lại có chùy

Vân vân.

Vì cái gì hắn lại có chùy

Vì cái gì hắn sẽ còn chùy kỹ

Ngươi

Lai Kiệt hai mắt trừng lớn.

Sao, làm sao có thể !

Bọn hắn chùy tu, mới là tổng hợp sức chiến đấu tối cường chức nghiệp!

Vừa rồi

"Lại đến!"

Lai Kiệt đứng lên, lại phẫn nộ giết đi qua.

Oanh

Oanh

Vô số đạo chùy ảnh hiện lên.

Lai Kiệt trên thân hiện lên vô số tàn ảnh, mang theo kinh khủng uy năng đằng không mà lên, lại một lần nữa đánh tới hướng Lục Minh, mỗi một chùy đều mang vô số lực lượng!

Mà đối diện.

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Một chùy này

Lai Nhân cô nương dùng qua, cũng giao cho hắn, nhược điểm là

Thế là.

Lục Minh trong tay đại chùy vung lên, hung hăng đánh tới hướng nơi nào đó.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lai Kiệt lần nữa bay rớt ra ngoài, treo ở trên cây.

Xoạt

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Lai Kiệt thua.

Một cái chùy tu, tại đường đường chính chính chiến đấu bên trong, bị Lục Minh, dùng chính bọn hắn am hiểu nhất kỹ năng, am hiểu nhất vũ khí, một cái búa nện cho trở về

Tất cả mọi người mộng, cái này cái gì ma huyễn tình tiết

"Lục Minh gia hỏa này "

Đám tuyển thủ vẻ mặt nghiêm túc.

Cái kia chùy

Làm sao tới

Thính phòng.

"Tựa như là Nguyên Thẻ biến."

Một vị người xem sợ hãi thán phục.

"Kiếm Thẻ sư cái này chức nghiệp hạch tâm nguyên lai có thể có được bách biến hình thái."

Mọi người chấn động.

"Nguyên Thẻ lại còn có hiệu quả như thế "

Một vị cô nương kinh hỉ.

" "

Người bên cạnh nhìn nàng một cái.

Không nói chuyện.

Người trẻ tuổi, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Mà lúc này.

Tiểu thế giới.

"Ta đến!"

Kiếm tu trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn cũng không tin, chính mình mấy chục năm khổ tu, bù không được Lục Minh đến lúc biến ảo ra vũ khí

Thế là.

Hắn thi triển ra chính mình trước mắt sát chiêu mạnh nhất, Chuẩn Thất Tinh một đạo trí mạng kiếm quang.

Sau đó, trơ mắt nhìn chính mình kia đủ để cho Thất Tinh kiêng kị kiếm quang, lại bị Lục Minh Nguyên Thẻ từng ngụm chia bảy tám đoạn nuốt vào.

Sau đó

Biến thành một đạo càng tráng kiện kiếm quang bắn ra.

Oanh

Kiếm quang phun trào.

Chúng ta kiếm tu hoành treo ở trên cây.

Sát vách trên cây.

Đã phủ lên mặt thật lâu Lai Kiệt còn cùng hắn lên tiếng kêu gọi, "Ngươi cũng tới a."

Kiếm tu: " "

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Diệp Lương Phi đối trên quảng trường các đệ tử giảng giải, "Thấy không đây chính là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm kỹ năng —— Thái Cực Bát đoạn!"

"A a a."

Các đệ tử hưng phấn không thôi.

Nguyên lai

Sư phụ ngưu như vậy nhóm!

"Thái Cực Bát đoạn ta cũng dùng qua."

Một vị Bách Hoa Môn cô nương tràn ngập nghi hoặc, "Thế nhưng là kia kiếm quang quá lớn, ta rất cố gắng nuốt vào một đoạn về sau, còn lại thực sự không nuốt vào được "

"Khụ khụ."

Diệp Lương Phi tằng hắng một cái, "Mới nhập môn có thể chỉ có thể nuốt từng cái tiểu bộ môn, gấp không được. Chiêu này, trước mắt chỉ có sư phụ có thể sử dụng như thế xuất thần nhập hóa!"

"A nha."

Các đệ tử giật mình.

Giờ phút này.

Bọn hắn lại nhìn về phía hội trưởng thời điểm, con mắt đã tràn đầy tiểu tinh tinh.

Hội trưởng không chịu thua kém!

Hội trưởng thật sâu!

Mà lúc này.

Tiểu thế giới.

Những tuyển thủ kia bọn họ rốt cục ý thức được không ổn.

Cho dù Thủy nguyên tố sư cho bọn hắn cung cấp một đầu có thể công kích đến Lục Minh lộ tuyến, nhưng là bọn hắn vậy mà đánh không lại Lục Minh! Nguyên lai

Không có thẻ bài Lục Minh cũng như thế cường đại sao

"Ta tới đi."

Hạ Vũ hít sâu một hơi.

Đã cận chiến sẽ bị Lục Minh phản chế, vậy chỉ dùng viễn trình thử một chút.

Thế là.

Hắn lần nữa giương cung bắn tên.

Hưu

Hàn quang tỏa ra.

Hắn ngưng tụ ngàn vạn năng lực một tiễn tại thời khắc này bắn ra, kinh khủng lưu quang toàn diện bộc phát, không còn có bị bất kỳ quấy nhiễu nào, thẳng tắp bắn về phía Lục Minh!

Chuẩn Thất Tinh siêu giai năng lực —— Lang Khiếu!

Nhưng mà.

Làm một tiễn này gần như đánh trúng Lục Minh thời điểm, mọi người liền thấy, Nguyên Thẻ lưu động, gần như hoàn mỹ ra một tiễn này nào đó(Mỗ) một chỗ tiết điểm.

Sau đó

Đem Lang Khiếu toàn bộ nuốt hết.

Lại sau đó

Nguyên Thẻ hóa hình, lại biến thành một cây cung.

Lục Minh đưa tay, giương cung bắn ra.

"Không tốt."

Hạ Vũ sắc mặt biến hóa.

Bất quá, Lục Minh dùng đến Lang Khiếu tự nhiên kém xa tít tắp chính mình, lại thêm hắn tinh tường Lang Khiếu nhược điểm, thế là, thân ảnh biến ảo, rốt cục tránh thoát.

Hưu

Mũi tên kia cùng hắn sượt qua người.

Sau đó

Ngay tại Hạ Vũ vừa thở phào thời điểm, kia đã qua Lang Khiếu trên không trung một cái trôi đi bẻ cua, không ngờ giết trở về, xẹt qua một vòng lệ mang từ phía sau lưng xâm nhập!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hạ Vũ bay tứ tung ra ngoài, lại cũng treo ở trên cây.

Nha

Hạ Vũ nghĩ tới.

Tử Thần Ngưng Thị, cái kia đáng chết tự động nhắm chuẩn

Làm sao quên tấm thẻ này!

Sát vách trên cây.

Kiếm tu cùng Lai Kiệt trong ánh mắt tràn ngập đồng tình, tựa hồ muốn nói: "U, ngươi cũng tới."

Hạ Vũ: " "

Mà giờ khắc này.

Tiểu thế giới một mảnh yên lặng.

Bọn hắn trơ mắt nhìn mấy người lạnh, còn lại người càng lại cũng không dám giết đi qua.

Cam mẹ nó!

Đã nói xong sức chiến đấu yếu đâu

Đã nói xong Lục Minh không có thẻ bài tựu phế đi đâu

Kết quả

Lục Minh mượn dùng tăng phúc lực lượng, trực tiếp tăng lên tới cùng bọn hắn cùng một cái đẳng cấp, lại dùng đồng dạng vũ khí, đồng dạng kỹ năng đánh bại bọn hắn

Đây là cái gì

Đây là nhục nhã!

Điều này nói rõ, Lục Minh sức chiến đấu rất có thể đã siêu việt bọn hắn

Như thế.

Mới thành thạo điêu luyện.

Thậm chí Lục Minh liền chức nghiệp khắc chế Tiên Thiên ưu thế đều không muốn dùng!

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, Lục Minh căn bản không có nắm giữ những nghề nghiệp khác năng lực.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là trước dùng 'Ngã Phật Hàng Lâm' đem chính mình tăng lên tới Lục Tinh cực hạn tiêu chuẩn, lại dùng thẻ bài phong ấn địch nhân kỹ năng.

Sau đó

Để Tiểu Tiểu Kiếm hóa hình đối phương vũ khí, có thể đem một chiêu này thi triển đi ra!

Chỉ thế thôi.

Đương nhiên.

Nếu như vậy, Lục Minh thi triển năng lực cùng đối phương uy lực hẳn là nhất trí, chỉ là, cái này dù sao cũng là thẻ bài sở dĩ, Lục Minh có thể tùy ý tăng phúc mấy cái kỹ năng

Tỉ như.

Gia tăng một cái Tử Thần Ngưng Thị.

Vân vân.

Bởi vậy.

Đồng dạng kỹ năng, mới có thể phóng xuất ra càng lớn uy năng!

Đáng tiếc.

Đám tuyển thủ cũng không cho rằng như vậy.

Lục Minh làm nhục như vậy bọn hắn, nói rõ một điểm, đó chính là,  coi như không có thẻ bài, Lục Minh chân chính sức chiến đấu, rất có thể đã vượt qua bọn hắn tất cả mọi người! ! !

Hoàn toàn xứng đáng đơn đấu đệ nhất!

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, sở hữu những người tu luyện đều trầm mặc.

"Không thể tiếp tục như vậy "

Đám tuyển thủ tự lẩm bẩm.

"Nếu như chúng ta lại lẫn nhau phòng bị, rất có thể một con đường chết."

Trong lòng bọn họ trầm xuống.

Có lẽ.

Là thời điểm tổ đội.

Vừa rồi vẻn vẹn chỉ là bộc quang lá bài tẩy của mình, mà

Có lẽ.

Nên liên thủ!

Thế là.

Mọi người liếc nhau.

Bọn hắn chung quy là thiên tài nhất một nhóm, cũng là thông tuệ nhất một nhóm.

Rất nhanh, bọn hắn tựu quả quyết làm quyết định, quyết định để bọn hắn những người này, thể trọng a, không phải, là tính cách là trầm ổn nhất Kiều cô nương, làm cái này đội trưởng.

Bởi vì nàng là một cái duy nhất  bất kỳ người nào đều không thể đánh bại, cũng không nguyện ý là địch, chiến đấu bên trong đáng giá nhất tin cậy người tu luyện.

Cuối cùng

Là T.

Thế là.

"Sát Lục Giả Liên Minh tiểu đội" chính thức thành lập.

"Các ngươi biết rõ Lục Minh ưu thế là cái gì "

Kiều cô nương trầm giọng nói.

"Thẻ bài "

"Một mình hắn, có vô số chức nghiệp đặc tính!"

"Sở dĩ "

"Rất đơn giản, chúng ta cũng như thế như vậy đủ rồi."

Kiều cô nương thần sắc trầm ổn.

Mặc dù nàng không biết Lục Minh vì sao có thể phong ấn chiến đấu bên trong kỹ năng

Mặc dù nàng không biết Lục Minh tính toán tốc độ vì sao có thể nhanh như vậy

Mặc dù nàng không biết Lục Minh trực giác vì sao nhạy cảm như thế

Nhưng là.

Chỉ cần phát hiện hạch tâm vấn đề như vậy đủ rồi!

Ngươi không phải lợi dụng thẻ bài, có được nhiều cái chức nghiệp đặc tính sao

Như vậy

Chúng ta cũng tới nhiều cái chức nghiệp đi!

Thế là.

Kiều cô nương rất nhanh có quyết đoán, " đem các ngươi hiệp hội tăng phúc thủ đoạn, đánh trúng đến trên người một người, để hắn đi cùng Lục Minh chiến đấu!"

Được

Mọi người khẽ gật đầu.

Hồi lâu.

Phủ tu đứng ra.

Tay hắn cầm một thanh to lớn đầu phủ, từng bước một đi hướng Lục Minh.

Trên thân.

Lưu quang không ngừng phun trào.

Oanh

Hỏa nguyên tố hiệp hội —— hỏa diễm tăng phúc!

Lôi nguyên tố hiệp hội —— lôi đình tăng phúc!

Thần Tiễn Thủ hiệp hội —— quan sát lực tăng phúc!

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội —— cứng lại tăng phúc!

Xoạt

Xoạt

Từng tầng từng tầng tăng phúc rơi xuống!

Làm phủ tu đi đến Lục Minh trước mặt thời điểm, trên thân đã vờn quanh không biết bao nhiêu lực lượng, sức chiến đấu mạnh đến làm người ta phẫn nộ tình trạng!

Cuối cùng.

Thất thải quang huy hiện lên.

Hắn sở hữu tăng phúc lực lượng lại hòa làm một thể, bỗng nhiên thuế biến!

Oanh

Một cỗ kỳ dị khí tức bỗng nhiên đẩy ra.

Mọi người đều kinh!

Đây là

Thất Tinh!

Thất Tinh chi lực!

Rốt cục

Ba mươi tên Chuẩn Thất Tinh hoàn mỹ liên hợp, xuất hiện!

Cái này tại trong hiện thực đều cơ hồ không thể nào tình huống, tại trong tiểu thế giới này, tại Kiều cô nương lãnh đạo dưới, xuất hiện! Đường đường chính chính Thất Tinh chi lực!

"Cuối cùng vẫn là tới."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Là hắn biết, những này Chuẩn Thất Tinh không có khả năng ngồi chờ chết, vô luận ban đầu cỡ nào xem thường đối phương, làm Lục Minh uy hiếp lớn đạo trình độ nhất định, bọn hắn cuối cùng hội liên hợp.

Chỉ là.

Một bước này so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn một chút.

Những người này liên hợp, cũng so trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút!

Thất Tinh uy năng

"Tiểu Tiểu Kiếm, có thể phong ấn a "

Lục Minh thấp giọng nói.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem tát bức đồng dạng nhìn thoáng qua Lục Minh, "Ngươi cứ nói đi "

Cái này cũng không phải ăn đồ ăn!

Một bước đến dạ dày trực tiếp tựu căng hết cỡ vậy thật !

Đây chính là Thất Tinh uy năng!

Thất Tinh!

Làm sao bây giờ

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Giống như thẻ bài phong ấn không có hiệu quả, hắn căn bản ngăn không được!

Bất quá.

Phủ sửa

Lại không biết bay đúng không

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Mà lúc này.

Kia phủ tu đã giết tới đây.

"Lục Minh!"

"Chết đi!"

Phủ tu cười lạnh một tiếng.

Oanh

Hắn một búa bổ về phía Lục Minh, tựa như một đạo ngập trời khí lưu, đem Thiên chỗ chia cắt, Lục Minh kinh dị phát hiện, hắn vậy mà tại thiên thượng đều không thể tránh thoát!

Oanh

Một búa chặt qua.

Đại địa một phân thành hai.

Trên không trung Lục Minh đều bị sinh sinh chấn xuống tới, bầu trời bị xé nứt khí tức bao trùm, càng không có cách nào bay qua.

Lực lượng này

Lục Minh tâm thần đại chấn.

"Một kích sau."

"Giây ngươi!"

Phủ tu cười lạnh.

Thế là.

Hắn lại bước ra một bước.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Lên

Lục Minh cấp tốc ném ra một đống lớn thẻ bài.

Cái gì Mộ Phần thẻ, Quỷ Hỏa thẻ, Sách Thiên Thẻ, triệu hoán thẻ, tiến giai thẻ, Năng lượng thẻ các loại(chờ) các loại kỳ quái thẻ bài gần như toàn bộ ném ra ngoài!

Nhưng mà

Cũng vẻn vẹn mới khó khăn lắm ngăn trở cái này một búa!

Những cái kia phô thiên cái địa năng lượng ngưu, những cái kia hợp thành Lục Tinh đỉnh phong tiến giai ngưu, đều tại một búa phía dưới hóa thành hư không.

Lạnh

Toàn bộ lạnh.

Chỉ một lát sau.

Lục Minh chung quanh, những cái kia lơ lửng thẻ bài, lại không có còn lại mấy cái.

Còn lại

Toàn bộ bị tiêu hao hết!

Không chỉ như thế, Lục Minh tỉ mỉ tính toán mới bố trí trận pháp, bị tại đường thủy ép xuống chế bàn cờ trận, lại cũng bị cái này một búa chém làm hư vô!

Không còn

Sẵn sàng

Oanh

Sở hữu người tu luyện thoát khốn, thoát khỏi trói buộc!

Trong chớp nhoáng này.

Vô số đạo ý niệm khóa chặt Lục Minh.

Những cái kia bị khốn trụ nửa ngày, biệt khuất thật lâu đám tuyển thủ, giờ phút này hoàn toàn giải phong, Lục Minh bàn cờ trận cùng Ngưu Đốn thẻ, tại thời khắc này toàn bộ mất đi hiệu lực!

Sau một khắc.

Bọn hắn định chém giết Lục Minh.

Thính phòng.

Xong

Khán giả kinh dị.

Làm Thất Tinh xuất hiện thời điểm một khắc này, bọn hắn liền biết Lục Minh muốn lạnh

Những này Chuẩn Thất Tinh liên thủ, vậy mà sinh sinh đắp lên ra một cái có thể so với Thất Tinh quái vật đến, một búa tựu vỡ vụn Lục Minh trận pháp

"Không chịu thua kém!"

"Một búa phá cục a!"

"Những này Chuẩn Thất Tinh càng như thế cường đại!"

"Không phải ngươi cho rằng "

"Lục Minh dùng hết hết thảy thủ đoạn, cũng bất quá là bức bách tất cả mọi người cùng hắn đơn đấu, cũng không dám trực tiếp đối mặt tất cả mọi người, những này thế nhưng là Chuẩn Thất Tinh a "

Mọi người sợ hãi thán phục.

Mặc dù bọn hắn kinh diễm cùng Lục Minh cường đại.

Nhưng là.

Thật đáng tiếc.

Một trận chiến này, Lục Minh sợ là muốn dừng bước nơi này.

Mặc dù bị sở hữu chức nghiệp liên hợp vây công có chút không công bằng, nhưng là chính như chủ sự mới nói tới, hết thảy tất cả, đều tại khảo hạch phạm vi bên trong.

Ai bảo ngươi trước đó đắc tội quá nhiều người đâu

Mà lúc này.

Tiểu thế giới.

"Ngươi xem, rất đơn giản sự tình không phải sao "

Kiều cô nương cười lạnh.

Khi bọn hắn chân chính liên thủ thời điểm, Lục Minh cũng bất quá là Hàm Ngư một đầu, cho dù ngàn vạn thẻ bài, cũng ngăn không được bọn hắn ba mươi Chuẩn Thất Tinh!

"Kết thúc đi!"

Đám tuyển thủ khẽ gật đầu.

Chậm thì sinh biến.

Đối với Lục Minh loại người này, nhất định muốn nhanh chóng diệt đi!

Chỉ là.

Để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Lục Minh cho dù thần sắc chật vật, lại không thấy bối rối.

Cái này thần sắc

Mọi người liếc nhau, cảnh giác một chút.

"Ngươi phải thua."

Kiều cô nương thần sắc trầm ổn.

"Ta biết."

Lục Minh mỉm cười, cầm ra bên trong Nguyên Thẻ.

" "

Những người tu luyện nhíu mày.

Nguyên Thẻ

Ngưng hiện tấm thẻ kia

Lục Minh tỉ mỉ chế tác ngàn vạn thẻ bài đều không thể chiến thắng, cái này khu khu một tấm thẻ bài có thể có làm được cái gì

"Ngươi nhớ dựa vào cái này ngăn cản "

Phủ tu trong tay lực lượng đã ngưng tụ.

Đúng

Lục Minh khẽ gật đầu.

Ông

Trong tay Nguyên Thẻ lấp lóe ánh sáng nhạt.

Phía trên kia

Lại hiện lên một vòng lực lượng làm người ta sợ hãi.

"Đây là "

Mọi người tâm thần run lên, "Mới thẻ "

Ừm

"Ta kỳ thật cũng không biết đây là cái gì thẻ."

Lục Minh nói.

Hắn là thật không biết.

Bàn Cờ thẻ những này Lục Tinh cực hạn thẻ, như là đã có thể chế tác, vậy liền mang ý nghĩa hắn có thể hợp thành hoàn toàn mới thẻ bài

Đẳng cấp cao hơn thẻ bài!

Liền là trương này.

Thế là.

Lục Minh đem bảy cái Bàn Cờ thẻ hợp thành, đạt được một tấm mới thẻ bài.

Còn như hiệu quả a

"Đi thôi!"

"Tiến giai Bàn Cờ thẻ!"

Lục Minh đem tấm thẻ bài kia ném ra ngoài.

Ông

Vô tận năng lực đẩy ra.

Nhưng mà.

Ngay tại tấm thẻ bài kia sẽ thi triển trong nháy mắt, ngay tại thẻ bài tiêu tán trong nháy mắt, một đạo màu băng lam quang huy hiện lên, đem thẻ bài chung quanh toàn bộ ngưng kết!

Đúng thế.

Hết thảy đọng lại!

Tựu liền kia thi triển một nửa thẻ bài, đều ngưng kết tại không trung!

Thẻ bài

Thi triển thất bại!

"Đây là "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nơi xa.

Thủy nguyên tố sư thu tay về.

"Một chiêu này gọi ngưng kết."

"Nó có thể ngưng kết thiên địa vạn vật, bao quát năng lượng!"

Thủy nguyên tố sư cười khẽ, "Ta nói qua, bình thường bọn hắn sẽ không để cho ta thi triển ra loại này lĩnh vực, mà một khi thi triển đi ra, lực chiến đấu của ta tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng!"

Ha ha.

Thật sự cho rằng bọn hắn ngu xuẩn

Khi biết Lục Minh sẽ thi triển một tấm uy lực không rõ cực kì khủng bố mới thẻ thời điểm, phương pháp đơn giản nhất, liền là để Lục Minh căn bản không dùng được!

Hoa

Dưới chân Thủy Nguyên Lĩnh Vực lần nữa tỏa ra.

Không cần hạn chế bàn cờ trận về sau, lĩnh vực của hắn cũng có thể phát huy ra lớn nhất uy năng. Chỉ cần Thủy Nguyên Lĩnh Vực phạm vi bên trong, hắn đều có thể đơn giản điều khiển!

Mặc dù không thể vây khốn Lục Minh

Nhưng là.

Muốn tại lĩnh vực của hắn bên trong thi triển thẻ bài

A

Không tồn tại.

" "

Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Thủy nguyên tố sư

Lại còn có loại năng lực này sao

Giống như thường ngày, hắn một đạo kiếm thuật, liền có thể đem cái này ngưng kết khối băng phá vỡ, nhưng mà, Lục Minh nhìn một chút đem chính mình vây quanh những người tu luyện

Sợ là

Không có cơ hội này!

Tấm thẻ này, hắn lại thật dùng không đi ra.

Không quan hệ.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Một tấm thẻ dùng không đi ra, vậy liền lại đến một tấm.

Thế là.

Lục Minh một lần nữa ngưng tụ một tấm thẻ, lần nữa ném ra ngoài.

Xoạt

Hắn lần nữa thi triển.

Nhưng mà.

Cái này một đạo nơi tay bên cạnh thi triển thẻ bài, lại cũng bị ngưng kết.

Kia ngưng kết

Lại cũng có thể tuỳ ý sử dụng!

"Không cần thăm dò."

"Tại của ta Thủy Nguyên Lĩnh Vực bên trong, ngưng kết, có thể trong nháy mắt thả ra."

Thủy nguyên tố sư cười lạnh, "Trước đó bàn cờ trận, là ngươi sân nhà, ngươi có thể một người áp chế chúng ta ba mươi người! Thủy Nguyên Lĩnh Vực, là của ta sân nhà!"

"Ta áp chế một mình ngươi, không cho ngươi dùng ra thẻ bài, vẫn là có thể làm được!"

Dứt lời.

Hắn lơ lửng không trung, màu băng lam hàn quang lấp lóe, tùy thời chuẩn bị phong ấn Lục Minh thẻ bài.

Mà phía dưới.

Kia ngưng tụ vô số nhân lực lượng phủ tu, cũng giết tới Lục Minh bên người.

"Gặp lại đi."

"Lục Minh!"

Phủ tu gầm lên giận dữ.

Oanh

Một búa chém ra, thiên địa băng liệt!.