Chương 618: Nữ vương hàng lâm!

Chương 618: Nữ vương hàng lâm!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử lo lắng nhìn xem trận chiến đấu này.

Khi thấy đối phương xuất hiện Thất Tinh chi lực thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác đều đến không ổn, là hội trưởng nhéo một cái mồ hôi lạnh, quả nhiên, rất nhanh chiến cuộc tựu hoàn toàn thay đổi.

Mặc dù hội trưởng lên trời

Nhưng là.

Xoạt

Một búa!

Hội trưởng bị theo thiên thượng tươi sống đánh xuống, so Phi Cơ còn thảm.

Xoạt

Lại là một búa

Hội trưởng tỉ mỉ chuẩn bị mới thẻ, vậy mà căn bản dùng không đi ra!

Đến tận đây.

Hội trưởng ưu thế toàn bộ không có!

Kia phủ tu ngưng tụ phụ trợ năng lực nhiều, kinh khủng đến không cách nào hình dung.

Xong

Các đệ tử cơ thể và đầu óc lạnh buốt.

"Hội trưởng phải thua."

"Ai ai, tốt đáng tiếc."

"Bọn gia hỏa này quá phận, ba mươi đánh hội trưởng một cái!"

Các đệ tử tràn ngập phẫn nộ.

Đáng tiếc.

Đây là tiểu thế giới.

Bọn hắn cho dù phẫn nộ cũng không giúp được một tay.

Mà lúc này.

Lầu hai nơi nào đó.

Lý Hạo Nhiên nhìn các đệ tử một chút, mỉm cười, trở lại văn phòng.

Nhưng mà.

Vừa tới văn phòng.

Xoạt

Hàn quang lấp lóe.

Một tấm Nguyên Thẻ đã ra trên cổ, một cái băng lãnh thanh âm ở bên tai vang lên, "Lý Hạo Nhiên, ngươi nghĩ phản bội sư phụ "

" "

Lý Hạo Nhiên quay đầu lại.

Phía sau.

Là một cái thân ảnh quen thuộc, Chu Vận.

"Ngươi đang nói cái gì "

Lý Hạo Nhiên mỉm cười.

"Ngươi có vấn đề."

Chu Vận cười lạnh, "Ta đã chú ý ngươi rất lâu không giống bình thường tác phong, còn có ngươi trong bóng tối giám sát các đệ tử hành động."

" "

Lý Hạo Nhiên trầm mặc hồi lâu, "Ngươi làm sao phát hiện "

"Ha ha."

Chu Vận cười lạnh, "Nơi này chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Nơi này chính là Linh Thể gia! Mặc dù bọn chúng bây giờ trở thành tất cả mọi người Thẻ Linh, nhưng là "

"Bọn chúng vẫn nhớ kỹ, ai cho bọn chúng lần thứ hai sinh mệnh!"

"Ai là ân nhân của bọn nó!"

"Sở dĩ "

"Hành tung của ngươi sớm đã bại lộ."

" "

Lý Hạo Nhiên hơi nghi hoặc một chút, "Ta nhớ được ta đã kiểm tra, nơi đó chỉ có một cái camera, ta còn là cố ý tránh đi camera phạm vi."

Hắn đang theo dõi xác nhận qua.

Camera phạm vi, hắn không có quá khứ.

"Ta biết."

Chu Vận xem xét hắn một chút, "Nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới camera cũng có thể là Linh Thể "

" "

Lý Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

Vân vân.

Camera tinh

Má ơi, hiệp hội Linh Thể chủng loại là càng ngày càng kỳ hoa

"Ta đầu tuần xét duyệt vừa gia nhập."

Chu Vận bình tĩnh, "Quả nhiên, nó làm ra tác dụng.  nên giải thích cho ta thoáng cái, ngươi đến cùng tại đùa bỡn thủ đoạn gì, còn có "

"Ngươi cố ý gửi đi đơn đặt hàng, đem các đệ tử Thẻ Linh dụ dỗ ra ngoài "

"Mục đích ở đâu "

Chu Vận gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo Nhiên.

Điệu hổ ly sơn.

Đây là nàng có thể nghĩ tới duy nhất mục đích, Lý Hạo Nhiên rất có thể cùng ngoại nhân liên hợp, đem sở hữu sức chiến đấu toàn bộ điều đi, sau đó công hãm Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chỉ là.

Vì cái gì

Nàng nghĩ không thông.

"→_→ "

Lý Hạo Nhiên không nói gì, buồn vô cớ thở dài, "Của ta cô bà bà, ngươi có hay không nghĩ tới, ta coi như thật phản kháng, đánh thắng được Tiểu U Sanh, Tiểu Minh Sinh, còn có Tiểu Bạch Đại sư tỷ sao !"

"Còn có "

"Sư phụ ngày bình thường lại không quản sự, ta liền xem như nửa cái hội trưởng, ta công hãm bản thân hiệp hội làm gì "

Lý Hạo Nhiên bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi đến cùng đang làm gì "

Chu Vận nghi hoặc.

"Ai nói cho ngươi là ta làm."

Lý Hạo Nhiên tức giận nói.

"Không phải ngươi "

Chu Vận nghi hoặc, bỗng nhiên con mắt trừng lớn, "Chẳng lẽ là "

"Không sai."

Lý Hạo Nhiên cảm khái một tiếng, "Có thể nghĩ ra như thế mưu kế, chúng ta hiệp hội, chỉ có sư phụ một người! Cũng chỉ có hắn, mới có như thế trí tuệ! ! !"

Ai

Chu Vận triệt để mộng.

Sư

Sư phụ !

Sư phụ, đến cùng đang làm gì

Mà lúc này.

Bên ngoài ra truyền đến các đệ tử tiếng kinh hô.

Chu Vận tâm thần chấn động, đột nhiên liền xông ra ngoài, nàng biết rõ, có lẽ, lập tức nàng liền biết chân tướng.

Mà giờ khắc này.

Linh Thể hình xăm bộ môn.

Một cái Linh Thể giống như một con cá chết đồng dạng nằm có trong hồ sơ trên bảng, một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng.

"2~ "

Tiểu Tiểu Hồ vui vẻ tới.

" "

2 bút chì tràn ngập oán niệm nhìn nó một chút, "Về sau có thể hay không đem bút chì hai chữ tăng thêm "

"Được rồi, 2~ "

Tiểu Tiểu Hồ hắc hắc vui lên, "Sư phụ nói, ngươi cái này mấy ngày không xuống giường được, để cho ta tới giúp ngươi, ừm, đây là download tốt sở hữu "

Được

2 bút chì liếc nhìn tên sách, rất hài lòng.

Giống như « Siêu Thần Kiến Mô Sư » « Tru Thiên đồ » « Hắc Ám Chủ Tể » những sách này a, mặc dù sáo lộ già một chút, nhưng là vừa vặn thích hợp nó loại này vừa tiếp xúc.

Ân

Chờ sau này Tiểu Bạch văn xem đủ rồi, tiến bộ, lại đi nhìn xem tác giả này sách mới.

Lúc này mới tính theo sát trào lưu.

"Bất quá."

Tiểu Tiểu Hồ lại gần, thấp giọng nói, "Đêm hôm đó sư phụ bảo ngươi đi qua đến cùng làm gì có thể đem ngươi mệt mấy ngày không xuống giường được "

2 bút chì: " "

Còn có thể làm gì

Nó là Linh Thể hình xăm sư a!

"Ra ngoài "

"Ngươi xem một chút tranh tài, ngươi sẽ biết "

Nó hữu khí vô lực nói.

A

Tiểu Tiểu Hồ tràn ngập hiếu kì, cũng đi quảng trường xem so tài.

Mà giờ khắc này.

Tiểu thế giới.

Phủ tu kia một hủy thiên diệt địa một búa chém xuống đi thời điểm, mọi người đều biết, nên kết thúc, uy năng như thế, Lục Minh nếu là còn có thể làm sơ

Vậy nhưng thật sự phi nhân loại.

Dù sao.

Tựu liền rất nhiều Thất Tinh cũng không biết có thể hay không chống đỡ được!

Lục Minh

Cũng coi là đến cực hạn.

Qua chiến dịch này, Lục Minh cho dù thất bại cũng coi là dương danh thiên hạ!

Mọi người nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Làm kia một búa rơi xuống, làm kia đủ để đem đại địa bổ ra khí lưu hạ xuống xong, từng đạo làm người ta rung động quang huy bỗng nhiên bạo phát đi ra!

Oanh

Oanh

Từng đạo quang huy thẳng vào trời cao.

Cái kia vốn nên chém xuống đi một búa, vậy mà sinh sinh ngưng kết tại nguyên chỗ.

Sau đó

Ầm

Quang huy phun trào.

To lớn đầu phủ sinh sinh bị gảy ra!

"Làm sao có thể !"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Bắn ra!

Đây chính là đủ để sinh sinh đánh chết Thất Tinh đầu phủ a! ! !

Cái này

Mọi người hai mắt trừng lớn, gắt gao nhìn xem quang mang kia chỗ sâu, ở nơi đó, tại kia vô tận quang huy bên trong, Lục Minh thân ảnh phiêu nhiên nhi khởi, chung quanh

Lại xuất hiện vô số tấm Nguyên Thẻ!

Hưu

Hưu

Hưu

Nguyên Thẻ tỏa ra!

Mỗi lần một đạo Nguyên Thẻ đều tách ra màu sắc khác nhau quang huy!

Thành trăm mấy ngàn!

Quang mang lấp lánh!

"Đây là thứ quái quỷ gì !"

Các đại hiệp hội đại biểu dọa đến đứng lên.

Khán giả một mặt mộng bức nhìn xem kia số Thiên Trương Nguyên Thẻ.

Mà hiện trường.

Những tuyển thủ kia bọn họ thì là triệt để mới.

Những cái kia Nguyên Thẻ.

Mỗi lần một tấm, đều thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu, đương nhiên, nhất làm người ta kinh dị chính là, những này Nguyên Thẻ mặt thẻ, lại đều đánh hình xăm hình mờ!

Mỗi tấm thẻ, đều là lam bạch vẽ.

Dưới góc phải, là màu đen nhánh hình mờ —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội số 1 phục chế thể, Kiếm Thẻ sư hiệp hội số 2 phục chế thể, Kiếm Thẻ sư hiệp hội số 3 phục chế thể

Vân vân.

Số Thiên Trương thẻ, liền số hiệu đều làm xong!

Giờ phút này.

Số Thiên Trương thẻ vờn quanh Lục Minh, không ngừng xoay tròn, uy thế kinh khủng!

"Những này thẻ "

"Gặp quỷ!"

"Lục Minh Nguyên Thẻ sao chép được sao "

Mọi người kinh dị.

Bọn hắn biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội có thể có được song hạch tâm, song thẻ song đãi, sức chiến đấu mạnh hơn, nhưng là song thẻ tu luyện, tất nhiên tốc độ chậm hơn không phải sao

Sở dĩ.

Bọn hắn mặc dù lo lắng, nhưng là cũng không tính quá để ý.

Nhưng là

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Lục Minh vậy mà làm ra một cái mấy ngàn hạch tâm đến!

Mấy ngàn cái!

Gặp quỷ!

Hắn là thế nào làm được !

Mấy ngàn hạch tâm tất cả đều là Ngũ Tinh Lục Tinh!

Cái này sao có thể

Phải biết, liền xem như hai cái hạch tâm gánh vác năng lượng, tốc độ tu luyện đều sẽ trên phạm vi lớn trở nên chậm, mà mấy ngàn hạch tâm, trên cơ bản cũng đừng nghĩ đột phá Nhất tinh!

Trực tiếp phế đi mới đúng! Làm sao có thể tu luyện ra !

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đương nhiên.

Chúng ta phủ tu mi đầu nhíu chặt, dù cho là số Thiên Trương Nguyên Thẻ, thật liền có thể ngăn trở công kích của mình

Không thể nào!

Hắn vừa rồi một kích kia, đủ để chém giết Thất Tinh!

Đừng nói mấy ngàn cái Nguyên Thẻ!

Liền xem như mấy vạn cái, cũng là bia đỡ đạn!

Lượng biến sẽ khiến chất biến, nhưng là, Lục Tinh cùng Thất Tinh chênh lệch, tuyệt không phải những này lượng biến có thể san bằng, hắn tuyệt không tin tưởng Lục Minh có thể đỡ nổi!

Thế là.

Phủ tu gầm lên giận dữ, lại một lần nữa chém giết tới.

Sau đó.

Hắn tựu thấy rõ ràng, kia mấy ngàn bay tứ tung xoay tròn Nguyên Thẻ, lại tập thể lấp lóe ánh sáng nhạt, kia phi hành cùng lơ lửng bộ dáng, cực kỳ giống một cái trận pháp.

Sau đó

Liền không có sau đó!

Oanh

Một cỗ to lớn phản lực đem nó chấn khai.

Hưu

Vị này đủ để chém giết Thất Tinh, ngưng tụ ba mươi vị Chuẩn Thất Tinh uy năng phủ tu cứ như vậy bay tứ tung ra ngoài, xẹt qua một cái đường vòng cung, treo ở trên cây

Sát vách trên cây.

Đã treo thật lâu kiếm tu, Thần Tiễn Thủ, chùy tu cùng nhau xem ra, tựa hồ muốn nói: "Tới lão đệ."

Phủ tu: " "

Mà giờ khắc này.

Trận Pháp Sư hiệp hội đại lão kích động đột nhiên đứng lên!

"Đây là "

"Đây là "

Hắn nhận ra!

Những cái kia xoay tròn Nguyên Thẻ trên không trung hiển hiện, vậy mà ngưng kết thành một cái trận pháp, kia là

"Bách Hoa Môn trận pháp lại là trong truyền thuyết cái kia Bách Hoa Môn trận pháp "

Đại lão kích động.

Truyền thuyết

Truyền thuyết lại là thật!

Bách Hoa Môn trận pháp, lại còn tồn tại!

Trong truyền thuyết đã sớm không tồn tại trận pháp, vậy mà kinh diễm đăng tràng.

Chấn kinh thế giới! ! !

Chỉ là.

Hắn có cái nghi vấn.

Trong truyền thuyết, trận pháp này truyền nữ không truyền nam, thậm chí Bách Hoa Môn cả môn phái đều không có một cái nào nam tính, Lục Minh Lục Minh vì sao lại !

Chẳng lẽ

"Không chịu thua kém!"

Khán giả hù dọa.

Mỗi lần khi bọn hắn coi là Lục Minh muốn thua thời điểm, Lục Minh đều sẽ dùng một loại cường đại không thể tưởng tượng nổi phương thức, lần nữa bộc phát ra siêu cường thực lực!

Mà lần này

Lại là liền có thể so với Thất Tinh phủ tu đều trực tiếp đánh bay!

Như thế.

Ai có thể địch !

"Lục Minh! Lục Minh! Lục Minh!"

"Lục ca ca thật mạnh mẽ!"

"A, nhân gia!"

" "

Đám hung thú đám fan hâm mộ cũng là kích động khó có thể tự điều khiển.

Không chịu thua kém!

Quả nhiên không có uổng phí bột Lục Minh!

Liền là đáng tiếc, như thế ưu tú Ái Đậu, vì cái gì hết lần này tới lần khác là nhân loại.

(CVT : Ái Đậu (爱豆) = Thần Tượng - hay nói cách khác là Thần tượng teen hay sao teen là một người nổi tiếng sở hữu lực lượng người hâm mộ tuổi teen đông đảo. )

"Ô ô, giống như Ái Đậu là cẩu liền tốt, dạng này cha ta sẽ đồng ý chúng ta."

"Phi, Ái Đậu nếu như là hung thú, đó nhất định là trư!"

"Các ngươi tốt ăn lười làm nhất tộc, dựa vào cái gì Ái Đậu nếu là trư, Ái Đậu khẳng định là con lừa "

Cái khác thú: " "

Vì cái gì nghe giống như vậy mắng chửi người đâu !

"Ngậm miệng!"

"Ái Đậu thân là nhân loại, tất nhiên cũng là hoàn mỹ. Hung thú ở giữa mâu thuẫn trùng điệp, mỗi ngày chém giết, còn có chuỗi thức ăn loại này tự nhiên cách ly!"

"Giống như Ái Đậu thật sự là cẩu, các ngươi sẽ còn bột "

"Đầu kia Lão Hổ thú, ta hỏi ngươi, ngươi hội bột cẩu sao bột ngươi đồ ăn "

"Cái kia Thỏ Tử thú, ta hỏi ngươi, ngươi hội bột cẩu sao bột ăn ngươi hung thú "

"Có lẽ."

"Chỉ có thân là nhân loại Ái Đậu, mới có được như thế mị lực đi."

Một vị lý trí bột nói như thế.

Còn lại fan hâm mộ liếc nhau, rất tán thành.

A

Nguyên lai Ái Đậu thân là nhân loại, mới là chính xác nhất. Quả nhiên, Lục ca ca từ lúc vừa ra đời liền là hoàn mỹ nhất!

Mà lúc này.

Lục Minh lơ lửng không trung, ánh mắt băng lãnh.

Rốt cục

Dùng đến!

Hắn lớn nhất át chủ bài. Nếu có thể, hắn cũng không nguyện ý vận dụng lá bài tẩy này, bởi vì cái này át chủ bài, trên bản chất, vẫn như cũ là gian lận

Dù sao.

Đây là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử Nguyên Thẻ! !

Đương nhiên.

Vì không cho các đệ tử phát hiện.

Lục Minh để Lý Hạo Nhiên ban bố trong vòng một ngày ngoại phái nhiệm vụ, để bọn hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội học tập!

Thậm chí

Lục Minh để 2 cho sở hữu Nguyên Thẻ đều văn thân, mặc vào thống nhất Nguyên Thẻ đồng phục

Về phần tại sao là trắng xanh đan xen, chủ yếu là vì thị giác hiệu quả, dù sao sọc trắng xanh a phi, thiết kế linh cảm bắt nguồn từ j K hệ liệt

Khục

Như thế.

Mới có Kiếm Thẻ sư hiệp hội x số phục chế thể số hiệu đội hình.

Cuối cùng.

Dùng Bách Hoa trận khu động.

Mới bộc phát ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính sức chiến đấu.

Ha ha.

Các ngươi ba mươi Chuẩn Thất Tinh liên hợp a

Thật có lỗi.

Lần này, đối thủ của các ngươi, là Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử liên hợp, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng bộ, mấy ngàn tên đệ tử thúc giục Bách Hoa trận!

Xoạt

Lục Minh phất phất tay.

Ngàn vạn Nguyên Thẻ lơ lửng, Bách Hoa trận biến động.

Sát ý nghiêm nghị!

"Muốn thắng!"

"Kiếm Thẻ sư mấy ngàn hạch tâm bộc phát, ngược sát toàn trường!"

Khán giả phấn chấn.

Quá ngưu!

Còn có cái gì so một người huyết hành hạ ba mươi Chuẩn Thất Tinh càng làm cho người ta phấn chấn !

Cái này

Mới thật sự là Hắc Mã!

Đương nhiên.

Chúng ta các đại hiệp hội đại biểu, lúc này sắc mặt rất khó nhìn.

Những cái kia Nguyên Thẻ

Những cái kia hạch tâm

Lục Minh lại mạnh đến cái tình trạng gì

"Hắn không thể thắng!"

Một cái đại biểu thấp giọng nói.

Vấn đề đã rất nghiêm trọng!

Bọn hắn có thể thua, có thể bại, nhưng là tuyệt đối không thể thua đi tranh tài!

Giống như đơn đấu thất bại, ngươi có thể nói Lục Minh thiên phú ưu tú, sở dĩ cá nhân chiến đấu lực mạnh, bởi vậy trong trận đấu so những người khác mạnh hơn một chút, cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng là

Giống như ba mươi Chuẩn Thất Tinh bị Lục Minh huyết hành hạ

Liền là đơn độc thiên phú tốt có thể giải thích!

Điều này nói rõ, Lục Minh không riêng thiên phú tốt, mà lại Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này cũng cực kì cường đại, lại thêm vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất cũng là bọn hắn

Cái khác hiệp hội tựu lạnh thấu!

Bởi vậy.

Đơn đấu có thể thua!

Quần ẩu

Tuyệt đối không thể thua!

"Ngươi còn có biện pháp "

Còn lại hiệp hội đại biểu cười khổ.

Bọn hắn thân ở tiểu thế giới bên ngoài, lại không giúp được gì.

"Chỉ có thể tin tưởng bọn họ."

Một vị đại biểu mỉm cười, "Có ít người, thế nhưng là còn không có xuất thủ, không phải sao "

Ân

Mọi người tâm thần chấn động, nhìn về phía giữa sân.

Mà lúc này.

Cho dù tất cả mọi người bị Lục Minh kinh người sức chiến đấu hù đến thời điểm.

Tiểu thế giới.

Những tuyển thủ kia bọn họ ngược lại tỉnh táo dị thường.

"Bách Hoa trận "

"Thì ra là thế."

Kiều cô nương vẻ mặt nghiêm túc.

Loại này truyền thuyết chỉ truyền nữ trận pháp Lục Minh đều có thể học được, gia hỏa này

Không đơn giản.

"Làm sao bây giờ "

Mọi người sắc mặt có chút khó coi.

Một kích!

Một cái Thất Tinh bay ra ngoài, cái này cái gì ma quỷ thực lực

"Thử lại lần nữa."

Năng Lượng Chiến Sĩ tuyển thủ không tin tà.

Hắn cũng không tin, coi như Bách Hoa trận đầy đủ cường đại, nhưng là những cái kia Nguyên Thẻ, Lục Minh những cái kia sao chép được Nguyên Thẻ, thật có thể tiếp tục tác chiến

"Phụ trợ ta!"

Năng Lượng Chiến Sĩ gầm lên giận dữ.

Oanh

Ngàn vạn phụ trợ hàng lâm.

Thế là.

Nguyên bản cái đầu không tính lớn Năng Lượng Chiến Sĩ, bỗng nhiên hình thể bạo tăng, sở hữu khí quan đều lớn rồi một đoạn.

Biến lớn!

Biến lớn!

Lại biến lớn!

Hắn toàn thân nổi gân xanh, huyết mạch phún trương, đã có được Thất Tinh chi lực.

"Chết đi!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Oanh

Hắn to lớn hình thể tựa như một tôn đạn pháo, hắn hung hăng vọt tới Lục Minh Nguyên Thẻ bên trong, nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, lại bay tứ tung ra ngoài.

Vô số Nguyên Thẻ phòng ngự!

Càng lại lần đem hắn sinh sinh phòng ngự lại.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Năng Lượng Chiến Sĩ giống như là xì hơi khí bé con, bay tứ tung ra ngoài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Năng Lượng Chiến Sĩ cũng đồng dạng treo ở xa xa nào đó(Mỗ) thân cây.

Sát vách.

Hạ Vũ, phủ tu, lôi tu bọn người nhao nhao hành chú mục lễ.

Năng Lượng Chiến Sĩ: " "

"Cái này cũng không được a "

Kiều cô nương vẻ mặt nghiêm túc.

Bách Hoa trận

Trong truyền thuyết, trận pháp này sẽ đem tất cả người lực lượng tụ tập cùng một chỗ, sau đó, mỗi người, mỗi cái tiết điểm, đều có được đỉnh phong nhất lực lượng!

Mà

Số Thiên Trương Nguyên Thẻ!

Mấy ngàn Lục Tinh!

Đã ngưng tụ ra Thất Tinh lực lượng!

Mỗi tấm Nguyên Thẻ, đều là Thất Tinh!

Mỗi lần công kích, đều là Thất Tinh!

Bọn hắn đối mặt, là trọn vẹn mấy ngàn Thất Tinh

Tấn công chính diện

Không tồn tại!

Muốn đánh bại Lục Minh, chỉ có một cái biện pháp —— phá trận! Nghĩ biện pháp đem Bách Hoa trận phá mất, bọn hắn mới có một chút hi vọng sống! Nếu không

Sẽ bị Lục Minh toàn bộ diệt sát!

"Có thể phá trận sao "

Kiều cô nương nhìn về phía Trận Pháp sư đại biểu.

" "

Trận Pháp sư cười khổ.

"Cẩu nam nhân."

Kiều cô nương mặt tối sầm, "Thời khắc mấu chốt lại chịu không được."

" "

Trận Pháp sư không nói gì.

Lục Minh sử dụng đều là trong truyền thuyết trận pháp, hắn có thể làm sao ! Bách Hoa trận loại nữ nhân này chuyên dụng, hắn có thể nghe qua đã rất đáng gờm rồi vậy thật !

Bất quá.

Hắn chung quy là Trận Pháp sư.

Xoạt

Hai mắt lấp lóe lưu quang.

Tinh tế nhìn về phía Lục Minh trận pháp, mặc dù phủ tu cùng Năng Lượng Chiến Sĩ đều bị đánh bại, nhưng là hai người thất bại, ngược lại là cho trận pháp mang đến một chút biến hóa.

Những vật này

Trận Pháp sư bỗng nhiên minh ngộ, "Công kích ngang nhau, phòng ngự ngang nhau, ý vị này tổn thương cũng là ngang nhau, đơn thể công kích tự nhiên vô dụng, nhưng là giống như quần công "

"Giống như "

"Có thể phóng xuất ra có thể so với Thất Tinh siêu cấp công kích "

"Có lẽ có cơ hội!"

Trận Pháp sư nói như thế.

A

Kiều cô nương tâm thần khẽ nhúc nhích, "Công kích bao nhiêu cái "

"Sở hữu!"

Trận Pháp sư vẻ mặt nghiêm túc, "Công kích Lục Minh sở hữu Nguyên Thẻ, sở hữu trận pháp tiết điểm, để bọn chúng tiếp nhận đại lượng tổn thương, từ đó không cách nào chèo chống trận pháp!"

"Như thế."

"Bách Hoa trận tự sụp đổ!"

" "

Kiều cô nương nhìn xem kia mấy ngàn cái Nguyên Thẻ không nói gì.

Cái này

Làm sao công kích

Bọn hắn ba mươi người mặc dù đều là Chuẩn Thất Tinh, nhưng là am hiểu nhất, đều là đơn thể công kích!

Dù sao.

Lần này là cá nhân chiến!

Chẳng ai ngờ rằng, tham gia loại này vinh quang chi chiến, còn có quần công cơ hội

Lại nói.

Quần công phạm vi lớn, tổn thương tự nhiên cũng liền thấp, bao trùm Lục Minh mấy Thiên Trương thẻ, còn muốn toàn bộ miểu sát

Có thể sao !

"Không có biện pháp khác "

Kiều cô nương thở dài.

"Không còn."

Trận Pháp sư buông tay.

"Vậy liền đồng loạt ra tay thử một chút "

Kiều cô nương trầm giọng.

Lẫn nhau tăng phúc.

Tất cả mọi người thực lực đi lên tăng lên, có lẽ còn có cơ hội.

Nhưng mà.

Nàng một câu còn chưa nói xong, liền thấy đối diện, Lục Minh bên người, sở hữu Nguyên Thẻ, cấp tốc phân tán ra đến, đem Bách Hoa trận phạm vi lần nữa mở rộng!

Thậm chí.

Có một nửa Nguyên Thẻ phân tán ra

Từng cái phương hướng.

Các ngõ ngách.

Xong

Trận Pháp sư cười khổ.

Quả nhiên.

Hắn có thể nghĩ tới biện pháp, Lục Minh tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Đừng nói không có cách nào, cho dù có biện pháp lại như thế nào

Lục Minh!

Căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội!

Lúc này Lục Minh tất cả Nguyên Thẻ đã phân tán, coi như bọn hắn nghĩ ra biện pháp đánh giết Lục Minh, cũng bất quá là cùng Lục Minh đồng quy vu tận

Có lẽ.

Lần này triệt để thua.

Hưu

Hưu

Hưu

Vô số Nguyên Thẻ đập vào mặt.

Chuẩn Thất Tinh bọn họ tự nhiên cũng không cam chịu tâm phấn khởi phản kháng.

Nhưng mà

Ầm

Một tên Chuẩn Thất Tinh treo ở trên cây!

Ầm

Lại một tên Chuẩn Thất Tinh treo ở trên cây!

Vô luận là các đại hiệp hội vẫn là khán giả, giờ phút này đều trơ mắt nhìn từng người từng người tăng phúc qua đi thực lực cường đại Chuẩn Thất Tinh, nhao nhao lên cây!

Sát vách.

Sớm đã treo thật lâu Hạ Vũ bọn người nhao nhao hành chú mục lễ.

Đám tuyển thủ đắng chát: " "

Khi nào

Bọn hắn như thế khuất nhục qua

Hưu

Hưu

Chiến đấu chưa hề ngừng.

Nguyên Thẻ bay múa.

Lục Minh công kích bọn hắn hoàn toàn ngăn cản không nổi!

Quá kinh khủng!

Làm Lục Minh hoàn toàn sức chiến đấu giải phong, mang theo ròng rã một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội gian lận thời điểm, những này Chuẩn Thất Tinh không có chút nào biện pháp!

Dù sao

Quá không muốn mặt!

"Kết thúc."

Mọi người thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a."

"Đây chính là Kiếm Thẻ sư chân chính sức chiến đấu sao "

"Nguyên lai vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh trung giai Lục Minh, không ngờ kinh có thể so với Thất Tinh!"

"Không phải sao "

Mọi người chấn động.

Đây không phải miễn cưỡng ngưng tụ ra Thất Tinh lực lượng đơn giản như vậy!

Ngưng tụ ra Thất Tinh chi lực

Bất quá là nói rõ, ngươi có được tương đương với Thất Tinh lực lượng, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là lực lượng mà thôi, chiến đấu chân chính lực, cùng Thất Tinh khác rất xa.

Mà Lục Minh

Là chân chính có thể so với Thất Tinh!

Không tin

Ngươi nhìn xem kia mấy ngàn Nguyên Thẻ nói lại lần nữa

Làm Bách Hoa trận xuất hiện, làm Lục Minh chân chính thi triển ra về sau mấy ngàn Nguyên Thẻ thời điểm, Lục Minh sức chiến đấu, đã sớm đột phá thiên tế, không ai cản nổi!

Hết thảy

Nên kết thúc!

" "

Các đại hiệp hội trầm mặc.

Giờ phút này.

Cho dù bọn hắn cũng không có chú ý.

Nhìn xem Lục Minh mang theo cường đại công kích quét sạch đấu trường, bọn hắn tinh tường, kể từ hôm nay, cái này gọi Kiếm Thẻ sư hiệp hội chức nghiệp, định đem ghi vào sử sách!

Về sau.

Tất cả mọi người hội biết được.

Có như thế một cái chức nghiệp, sáng tạo không đến một năm, liền cầm xuống vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất!

Oanh

Lại là một tên người tu luyện treo ở trên cây.

Lục Minh chân đạp hư không, chung quanh vô số Nguyên Thẻ lơ lửng.

Giờ phút này.

Sở hữu Nguyên Thẻ tùy tâm mà động.

Sát ý nghiêm nghị.

Mà dưới chân

Còn có sức chiến đấu tuyển thủ, cũng chỉ còn lại mấy cái.

"Kết thúc đi."

Lục Minh giơ tay lên.

Xoạt

Nguyên Thẻ quét sạch, đem còn lại mấy người bao phủ.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kiều cô nương động.

Xoạt

Một tiếng vang nhỏ, Kiều cô nương trong tay kia óng ánh sáng long lanh tấm chắn, bỗng nhiên lóe ra chói mắt quang huy, tựa như một tòa lá chắn sơn, chủ động đón nhận Nguyên Thẻ!

u Ag!

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên địa rung động.

Cạch

Cạch

Vô số vết rách tại dày đặc cự thuẫn phía trên lan tràn.

Lá chắn núi lở nứt!

Phốc

Kiều cô nương một ngụm máu tươi phun ra, nửa quỳ trên mặt đất.

Cuối cùng

Bại

"Lục Minh "

Kiều cô nương ngẩng đầu, "Cùng cảnh giới, có thể làm cho ta đổ máu, ngươi là người thứ nhất."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nói như vậy.

Kiều cô nương bạn trai, hẳn không phải là cùng cảnh giới.

Đương nhiên.

Đối với dạng này người tu luyện, hắn phi thường kính nể.

Những cái kia Thất Tinh đều không ngăn được hắn một kích, Kiều cô nương chặn! Kiều cô nương dùng Lục Tinh thực lực, chặn bọn hắn toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội xung kích!

Thực lực như thế

Không phục không được.

Bất quá.

Kiều cô nương bỗng nhiên mở miệng.

"Tuy nhiên"

"Ta còn là chặn một lần công kích, không phải sao "

Nói đến đây.

Kiều cô nương lại cười, "Tiểu Nhã, còn lại giao cho ngươi."

Ân

Còn lại

Lục Minh đột nhiên ý thức được không ổn.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này trong nháy mắt.

Oanh

Vô tận màu đỏ che mất hết thảy.

Bầu trời.

Đại địa.

Sâm lâm.

Mắt trần có thể thấy hết thảy, đều biến thành màu đỏ.

Mặt đất nguyên bản Thủy Nguyên Lĩnh Vực lại lúc này bốc cháy lên, hóa thành vô tận hỏa diễm, sau đó, lại hóa thành một đầu Hỏa Long, xông về nơi nào đó.

Nơi đó.

Có một thân ảnh.

Tất cả hỏa diễm hướng nàng tập trung, tựa như một đóa to lớn Hỏa Liên Hoa.

Duy mỹ.

Duy huyễn.

Chợt

Liên hoa bỗng nhiên tỏa ra.

Oanh

Hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch toàn bộ tiểu thế giới!

Không bị cản trở hỏa diễm tựa như hải khiếu, dùng một loại cực kỳ khoa trương tốc độ, cấp tốc quét sạch toàn bộ tiểu thế giới, bầu trời, khe rãnh, cùng mỗi một hẻo lánh!

Lục Minh sở hữu Nguyên Thẻ bị hỏa diễm nuốt hết!

Thiêu đốt!

Thiêu đốt!

Thiêu đốt!

Qua trong giây lát.

Toàn bộ tiểu thế giới, lại toàn bộ bốc cháy lên.

Đúng thế.

Hỏa diễm

Thiêu đốt toàn bộ thế giới!

Tựu liền mang theo đám tuyển thủ những cây cối kia, giờ phút này bốc cháy lên nồng đậm hỏa diễm, treo ở phía trên Hạ Vũ bọn người, tựa như là thịt dê nướng đồng dạng

Không ngừng nướng cháy.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có vô tận hỏa diễm.

Nơi đó.

Nơi trung tâm nhất.

Một cái uyển chuyển thân ảnh đi tới, toàn thân hỏa diễm bao phủ.

Tựa như

Nữ vương hàng lâm..