Chương 619: Hoa lệ thịnh yến!

Chương 619: Hoa lệ thịnh yến!

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Một lão giả đến nhà.

Diêm Tô Kê hưng phấn nhìn xem người tới, "Tam gia gia, ngài sao lại tới đây !"

"Tới nhìn ngươi một chút."

Tam gia gia mỉm cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía hiệp hội, "Còn có đứa bé kia."

Vâng

Diêm Tô Kê minh bạch.

Thế là.

Hắn đem Tam gia gia đưa đến hiệp hội, đem Tiểu U Sanh kêu đến.

"Ngươi tốt."

Tam gia gia có chút kích động.

Đứa nhỏ này

Cái này dung mạo

Khí chất này

Đơn giản cùng Tiểu Nhã đứa bé kia khi còn bé giống nhau như đúc!

Quả nhiên.

Xem xét liền là bọn hắn Nghiêm gia tử tôn!

"Ngươi là ai "

Tiểu U Sanh chau mày.

Lão nhân này, xấu quá.

"Hài tử "

"Ta là ngươi ba ông ngoại."

Lão giả vui mừng.

"Không có khả năng!"

Tiểu U Sanh trên mặt hiện lên một vòng sát ý, lão nhân này như thế chi xấu, nhan giá trị liền ba ba một phần mười cũng không sánh nổi, làm sao có thể là chính mình ông ngoại!

Thế là.

Nàng hừ lạnh một tiếng, "Ta còn là ngươi ba bà ngoại đâu!"

Hừ

Ba ba nói không sai.

Nhan giá trị cùng tính cách không có quan hệ, dáng dấp xấu cũng chưa chắc là người tốt.

Lão giả: " "

Hung ác như thế sao

Quả nhiên

Là bởi vì một người lưu lạc bên ngoài a

Lão giả thở dài một tiếng.

Cuối cùng

Là bọn hắn Nghiêm gia sai lầm.

Nhìn xem Tiểu U Sanh nhìn chằm chằm ánh mắt, hắn nghĩ nghĩ, mở ra màn sáng, ấn mở trực tiếp, giờ phút này màn sáng bên trong một mảnh màu đỏ, đúng lúc là Nghiêm Tô Nhã ra sân thời điểm

Oanh

Một màn kia hỏa diễm hiện lên.

Ai

Tiểu U Sanh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Chẳng biết tại sao, nàng nhìn thấy Nghiêm Tô Nhã, cảm giác được một tia kỳ dị cảm giác quen thuộc.

Người này

"Nàng là mẹ ngươi mẹ."

Lão giả ánh mắt u u.

Ai

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái.

Mụ mụ

"Mụ mụ là cái gì "

"Mụ mụ liền là hội không tiếc hết thảy đều sẽ chiếu cố ngươi người kia "

A

Tiểu U Sanh cái hiểu cái không, "Kia ba ba đâu "

"→_→ "

Lão giả trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng, "Hắn là sinh con trình cắm."

Tiểu U Sanh:

Mà lúc này.

Làm hỏa diễm thiêu đốt toàn trường thời điểm, khán giả cũng hù dọa.

Nghiêm Tô Nhã!

Hỏa Nguyên Tố Sư đại biểu!

Vị này điệu thấp thật lâu người tu luyện, rốt cục tại thời khắc này bạo phát!

Lần này dự thi Chuẩn Thất Tinh đều rất nổi danh, đến mức tất cả mọi người không có đặc biệt chú ý nào đó(Mỗ) một vị, mà là xem chính là chỉnh thể, nhưng mà

.

Tại cái khác tuyển thủ nhao nhao treo cây đồng thời, Nghiêm Tô Nhã bạo phát.

Chấn nhiếp toàn trường!

Thiêu đốt thế giới!

"Nàng càng như thế cường đại!"

"Nghe nói nàng đã có thể tùy thời bước vào Thất Tinh, vì lần tranh tài này, sinh sinh lưu tại Lục Tinh!"

"Khó trách!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Bất quá.

Nghiêm Tô Nhã uy năng như thế, giống như bọn hắn không có đoán sai

Xoạt

Mọi người trước tiên nhìn về phía Lục Minh.

Quả nhiên.

Nghiêm Tô Nhã bộc phát, Lục Minh cự ly quá gần quá gần

Kia vô tận hỏa diễm Hồng Liên, cái thứ nhất bị liên lụy liền là Lục Minh, gần như chín thành hỏa diễm, đều trực tiếp đập vào Lục Minh bên người, sau đó

Triệt để nổ tung!

Oanh

Hỏa diễm quét sạch!

Sở hữu Nguyên Thẻ thiêu đốt!

Gào thét!

Lục Minh chỉ có thể ở Nguyên Thẻ sẽ hư hao một khắc này, đưa chúng nó thu hồi ý thức hải, đầy trời Nguyên Thẻ cứ như vậy tại hỏa diễm bên trong hoàn toàn biến mất

Thế là.

Cái kia có thể xưng vô địch Bách Hoa trận

Phá

"Là ngươi."

Lục Minh hai mắt ngưng tụ.

Trước tiên, hắn nhìn về phía kia hỏa diễm chỗ sâu nhất.

Chỉ là.

Cùng lần trước một chút nhìn xuyên khác biệt.

Lục Minh định thần nhìn lại, phát hiện chính mình vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu, bởi vì ngoại trừ kia một thân hỏa diễm hình thành y phục bên ngoài, toàn bộ thế giới đều trở nên bắt đầu vặn vẹo!

Thấy không rõ.

Nhìn không thấu.

Ân

Giống như là đánh một tầng thật dày gạch men.

Mà lúc này.

Vị kia theo hỏa diễm bên trong đi ra cô nương, hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh một chút.

Cẩu nam nhân

Lần đầu tiên lại là xem chính mình y phục! ! !

Lần trước còn không có nhìn qua nghiện a !

Hừ

Đã có một lần sai lầm, nàng đương nhiên sẽ không chịu thua thiệt nữa.

Mà lại, vì phòng ngừa tiểu thế giới người, phòng ngừa những cái kia nhân viên quản lý nhìn trộm, nàng đã sớm đem lúc trước Lục Tinh Luyện Ngục chi cảnh toàn diện cải tiến.

Bây giờ.

Là nàng tự nghiên Chuẩn Thất Tinh siêu giai năng lực —— Hỏa Liên Chi Cảnh!

Nàng mượn dùng siêu năng hỏa diễm nhiệt độ siêu cao hiệu quả, đem sở hữu ánh mắt vặn vẹo, không có bất kỳ người nào có thể tại Hỏa Liên Chi Cảnh trông được tinh tường hình dạng của mình.

Ánh mắt.

Khí tức.

Toàn bộ bị hỏa liên ảnh hưởng!

Vùng lĩnh vực này

Mảnh này tràng cảnh

Đã biến thành nàng sân nhà! ! !

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Chủ sự mới bọn họ từng người trợn to hai mắt, nhìn xem thiêu đốt thế giới, ngây người.

Tiểu thế giới

Thế mà bị đốt đi! ! !

Bọn hắn dự đoán qua những này tuyển thủ sức chiến đấu, nhưng là từ chưa nghĩ tới, khi bọn hắn liên hợp cùng một chỗ thời điểm, lại sẽ là khủng bố như thế! !

"Nghiêm Tô Nhã như thế nào mạnh như thế !"

"Thủy nguyên tố sư lĩnh vực vì nàng làm làm nền "

"Đây chính là Luyện Ngục chi cảnh a "

"Không giống như là."

Nhân viên công tác từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn rất may mắn, may mắn lúc ấy đem Lục Tinh đỉnh phong chiến trường đổi đi, không phải

Sợ là đã sập.

Bất quá.

Để bọn hắn nghi ngờ là, toàn bộ thế giới đều trở nên mông lung.

"Tình huống như thế nào !"

"Giám sát hỏng "

"Không có khả năng, đây chính là trong tiểu thế giới khảm quy tắc định chế, trừ phi thế giới sụp đổ, không có khả năng phá hư."

"Vậy cái này "

"Tựa như là Nghiêm Tô Nhã cô nương cảnh tượng này hiệu quả."

Có người nói.

"Cái này lĩnh vực còn có đánh ngựa thi đấu khắc công năng "

"Nghe nói cái này lĩnh vực thi triển thời điểm hội vỡ nát y phục "

"Thì ra là thế."

Đại gia minh bạch.

Nha

Vì phòng ngừa bị hiện trường đối thủ nhìn thấy, cũng vì phòng ngừa bị thượng đế thị giác người xem nhìn thấy, cái này lĩnh vực mới có được như thế đặc thù hiệu quả!

Bất quá.

Không sao.

Thông qua mông lung Hỏa Nha thế giới, bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy đại khái.

Lại nói

Lục Minh Bách Hoa trận đã diệt, cũng nên kết thúc.

Đại gia nghĩ như vậy đến.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người nhìn về phía giữa sân.

Kia mông lung mà vặn vẹo thế giới, tựa hồ động.

"Nóng quá "

Lục Minh tâm thần run lên.

Tại cái này sôi trào mà vặn vẹo Hỏa Diễm Thế Giới, thân thể đã trải qua rồi trở nên nóng rực, nếu như vậy xuống dưới, sợ là muốn bị đốt sống chết tươi!

Thế là.

Lục Minh quả quyết xuất thủ.

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Minh bạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm vào chỗ.

Tại kia khắp Thiên Hỏa diễm bên trong, cũng chỉ có nó trốn khỏi một kiếp này

Thế là.

Thẻ bài tăng phúc.

Nhân Kiếm Hợp Nhất.

Lục Minh không chút do dự thúc giục nhất cường đại sát chiêu, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt tăng vọt đến Lục Tinh cực hạn, bạo tăng đến nhất cường đại trong nháy mắt đó.

Sau đó

Oanh

Nhất Kiếm Trảm ra!

Hắn muốn tại Nghiêm Tô Nhã biến thân hoàn tất trong chớp nhoáng này, đưa nàng diệt sát!

Thế là.

Cái này một đạo kiếm quang sáng chói tại hỏa diễm bên trong lấp lóe.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh dị một màn xuất hiện.

Lục Minh cái này cường đại một kích, cái này cực tốc tỏa ra kiếm quang, tại ở gần Nghiêm Tô Nhã quá trình bên trong, lại dần dần tan rã, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ

Cuối cùng

Mềm nhũn, a, không đúng, cuối cùng biến mất.

Mang tới gần Nghiêm Tô Nhã thời điểm

Kia khắp Thiên Kiếm ánh sáng vẫn như cũ biến mất, chỉ còn lại Tiểu Tiểu Kiếm bản thể.

Xoạt

Nghiêm Tô Nhã ngón tay ngọc nhỏ dài có chút nâng lên, nắm Nguyên Thẻ.

"Ngươi vật nhỏ này "

"Vẫn rất độc đáo."

Nghiêm Tô Nhã khóe miệng lộ ra một vòng cười khẽ.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Thế mà

Thế mà bị đùa giỡn!

"Tiểu Tiểu Kiếm !"

Lục Minh nhìn về phía nó, "Ngươi tình huống gì "

"Ngươi cứ nói đi !"

Tiểu Tiểu Kiếm thương xót, "Quá nóng thực sự chịu không được, kiếm quang đều bị nuốt hết cô nương này quá kinh khủng, quay đầu chúng ta sinh sôi kế hoạch vẫn là thay cái mục tiêu a "

"Không phải "

"Bị bỏng hỏng nhưng là không còn "

Nói xong.

Tiểu Tiểu Kiếm một tiếng gào thét, trong nháy mắt biến mất tại Nghiêm Tô Nhã trong tay.

Trở về ý thức hải.

Tựu liền nó

Cũng bị đả thương nặng!

Đến tận đây.

Lục Minh mấy ngàn Nguyên Thẻ hạch tâm, lại thêm Tiểu Tiểu Kiếm, vậy mà toàn bộ bị trọng thương, Lục Minh có thể điều động sở hữu sức chiến đấu, toàn bộ biến mất!

Không chịu thua kém!

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hắn biết rõ Nghiêm cô nương biến thân về sau cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng lại cường đại đến tình trạng như thế! ! !

Ảnh Sát!

Lục Minh để ẩn thân Ảnh Tử phát ra công kích

Xùy

Hỏa diễm thiêu đốt!

Ảnh Tử còn chưa tới gần, càng đã bị thiêu đốt!

Phốc

Ảnh Tử tan biến.

Đã mất đi tất cả lực lượng

"Không được a "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Như vậy

Chỉ có cái này!

Thế là.

Hắn trong nháy mắt ném ra một tấm chưa hề sử dụng qua tiến giai thẻ bài.

Nhưng mà

Xoạt

Quang ảnh tan biến.

Hỏa diễm lơ lửng.

Lục Minh trơ mắt nhìn, tấm thẻ bài kia còn không có dùng ra đi, tựu bị bốc hơi.

Lục Minh:

"Đây là thế giới của ta."

Nghiêm Tô Nhã thần sắc lạnh nhạt, "Bàn cờ của ngươi trong trận đều có thể trấn áp mười mấy tên Chuẩn Thất Tinh, ngươi cảm thấy, của ta Luyện Ngục tràng cảnh, có thể hay không trấn áp lại thẻ của ngươi bài "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cuối cùng

Bại

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Bách Hoa trận + Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổ hợp, vậy mà cũng bại!

Hắn đánh bại Chuẩn Thất Tinh liên hợp, hắn đánh bại hơn hai mươi người Chuẩn Thất Tinh, cuối cùng, lại thua ở Nghiêm Tô Nhã cô nương trong tay

"Rốt cục nên kết thúc!"

Mọi người có chút mệt mỏi trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn.

Quá đặc sắc!

Lần này vinh quang chi chiến phấn khích trình độ viễn siêu vãng giới sở hữu tranh tài!

Lục Minh cường đại

Nghiêm Tô Nhã phản kích

Nữ vương hàng lâm

Ngưu phê tựu xong việc!

Lục Minh một trận chiến này mặc dù bại trận, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ở trong trận đấu bị đào thải, nhưng là mọi người chung quy là nhớ kỹ Lục Minh cái này siêu cấp thiên tài.

Ân

Nghiêm Tô Nhã phía dưới đệ nhất nhân!

Không có cách nào.

Đã bại bởi Nghiêm Tô Nhã, cũng chỉ có thể khuất tại Nghiêm Tô Nhã dưới thân.

" "

"Cuối cùng có chút đáng tiếc."

"Đúng vậy a, nếu không phải bắt đầu bị tiêu hao quá nhiều, mà là đơn đấu, Lục Minh tuyệt đối có thể cùng Nghiêm Tô Nhã một trận chiến "

"Cái kia có thể làm sao bây giờ "

Mọi người thổn thức không thôi.

Đáng tiếc.

Một màn này, bọn hắn sợ là không thấy được.

Một trận chiến này về sau, Nghiêm Tô Nhã tất nhiên sẽ bước vào Thất Tinh, coi như Lục Minh tương lai giết vào Lục Tinh đỉnh phong, trở nên càng cường đại, mọi người cũng chỉ hội nhớ kỹ

Hắn là Nghiêm Tô Nhã thủ hạ bại tướng.

Không khỏi đáng tiếc.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu "

"Một trận chiến này mặc dù bại, nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hẳn là phát hỏa a "

"Tiểu Hỏa a ngươi phải nhớ kỹ, không phải tất cả mọi người xem so tài, giống như Kiếm Thẻ sư hiệp hội lấy không được thưởng, cuối cùng hội phai mờ tại chúng "

Mọi người rất là tiếc nuối.

Cái này giống như là trò chơi.

Có ít người chú ý trò chơi dẫn chương trình, có ít người chú ý trò chơi tranh tài, hiểu rõ trò chơi sáo lộ, có chút phiên bản

Mà đại đa số người chơi đâu

Chỉ là mỗi lần thiên hạ ban đùa.

Tranh tài

Bọn hắn không có thời gian xem, bận rộn nhàn hạ thời khắc, quét mắt một vòng tin tức, a, ai ai ai là quán quân

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ.

Giống như Kiếm Thẻ sư hiệp hội lấy không được quán quân, ngoại trừ trực tiếp nhóm người này, có thể đại bộ phận người tu luyện cũng sẽ không nhìn thấy, cuối cùng, vẫn như cũ là tiểu chúng hiệp hội.

Mà lúc này.

Các đại hiệp hội đại biểu biểu lộ rốt cục tốt một chút.

Vô luận như thế nào.

Ân

Đem Lục Minh xử lý.

Bây giờ Lục Minh mấy ngàn phỏng chế Nguyên Thẻ hạch tâm bị phế, tự thân Nguyên Thẻ hạch tâm cũng tổn thương, cái kia quỷ dị Ảnh Tử cũng mất, thẻ bài thảm hại hơn đều dùng không đi ra

Loại tình huống này

Lấy cái gì đi thắng

Cuộc nháo kịch này, cũng nên kết thúc.

"Kết thúc đi."

Nghiêm Tô Nhã nhìn về phía Lục Minh.

Ánh mắt bình tĩnh.

Lần trước, nàng hạ thấp Tứ Tinh cảnh giới cùng Lục Minh giao phong.

Thảm bại.

Không riêng danh vọng bị ảnh hưởng, tựu liền thân thể đều bị nhìn

Mà hiện nay.

Lục Minh cưỡng ép tăng lên tới Lục Tinh cực hạn, đến nàng am hiểu cảnh giới, nàng muốn từng cái đánh bại Lục Minh át chủ bài, để hắn triệt để thua trận!

Oanh

Khắp Thiên Hỏa diễm hiện lên.

Nghiêm Tô Nhã nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài, vô tận hỏa diễm tại đầu ngón tay ngưng tụ, sau đó, nương theo lấy nàng nhẹ nhàng điểm một cái, sở hữu hỏa diễm trong nháy mắt tràn vào Lục Minh thể nội.

Đúng thế.

Không cần chuẩn bị.

Cũng không có đường đạn.

Dù sao.

Tại cái này thiêu đốt thế giới, tất cả hỏa diễm đều bởi nàng đến chưởng khống. Theo Nghiêm Tô Nhã đầu ngón tay rơi xuống, Lục Minh thân thể đã hóa thành vô tận hỏa diễm

Ách

Lục Minh trên mặt lộ ra có chút thần sắc thống khổ.

Thật nóng

Bạo

Nghiêm Tô Nhã nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Lục Minh thân thể trong nháy mắt bị hỏa diễm bao phủ.

Phốc

Lục Minh một ngụm máu tươi phun ra, cảm giác một mảnh nóng rực.

Thể nội

Thật nóng

Chung quanh hỏa diễm không ngừng bốc lên.

Oanh

Oanh

Hỏa diễm nổ tung.

Nghiêm Tô Nhã xuất thủ liền là cực hạn gạt bỏ!

Ngươi

Lục Minh chau mày, có chút thống khổ.

Ngừng

"Dừng lại."

Lục Minh thở phì phò.

" "

Nghiêm Tô Nhã dừng một chút, "Ngươi muốn nhận thua "

Thanh âm kia đi qua hỏa diễm thiêu đốt cùng không khí vặn vẹo, lại giống như là tăng thêm đỗ so âm thanh.

" "

Lục Minh cười khổ, "Không phải, ta muốn hỏi hỏi, ngươi cái này thị giác vặn vẹo phía ngoài người xem cũng thấy không rõ sao "

" "

Nghiêm Tô Nhã thật vất vả bảo trì uy nghiêm dáng vẻ lập tức có chút băng, hai hàm răng trắng cắn thật chặt, mắt to trắng dã hung hăng vuốt một cái Lục Minh.

Nói cái gì đó!

Cẩu nam nhân

Ngươi muốn làm gì !

Lần trước chẳng lẽ còn không thấy đủ a !

Nhớ tới lần trước bối rối, nàng cũng có chút khí.

Oanh

Hỏa diễm lần nữa sôi trào.

"Không phải."

Lục Minh nhìn về phía nàng, "Ta chỉ là quan tâm thoáng cái."

Hừ

Nghiêm Tô Nhã rất tức giận, nhưng vẫn là nói, "Bọn hắn thấy không rõ, cái này lĩnh vực bên trong, không ai có thể thấy rõ ta! Ta cải biến chính là hoàn cảnh, không phải huyễn thuật."

"Tại lĩnh vực của ta "

"Tại thế giới của ta "

Nghiêm Tô Nhã ánh mắt như lửa, "Chỉ có ta, mới có thể thấy rõ ràng hết thảy."

"Minh bạch "

Lục Minh minh bạch, "Sở dĩ những người kia cũng thấy không rõ ta "

" "

Nghiêm Tô Nhã hơi nghi hoặc một chút.

Câu nói này

Lại là cái gì ý tứ !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ánh mắt của nàng đột nhiên trừng lớn, bởi vì nàng kinh ngạc phát hiện, trước mắt Lục Minh, kia gần như sắp muốn bị chính mình hóa thành tro tàn Lục Minh, trên thân lại xuất hiện một chút hơi lạnh.

Vân vân.

Cảm giác mát mẻ

Đây là

Nghiêm Tô Nhã cảm giác nhạy cảm không ổn.

Đốt

Nghiêm Tô Nhã hư không chỉ một cái, không chút do dự gia tăng hỏa lực.

Oanh

Oanh

Vô tận hỏa diễm tràn vào Lục Minh thể nội.

Hỏa diễm lao nhanh!

Nhưng mà.

Làm người ta kinh ngạc chính là, cho dù hỏa diễm lần nữa trở nên kinh khủng, Lục Minh thân thể càng lại cũng không thay đổi chút nào, thậm chí, kia một chút hơi lạnh, càng ngày càng đậm

Có chút không ổn

Nghiêm Tô Nhã chau mày.

Thế là.

Nàng lần nữa một điểm.

Bạo

Oanh

Hỏa diễm ngưng tụ.

Phương viên mười dặm, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt kéo lên.

Oanh

Màu đỏ.

Lần nữa lan tràn.

Mà giờ khắc này.

Chung quanh.

Những cái kia treo ở trên cây cương vải áo a, không đúng, những cái kia treo ở trên cây đám tuyển thủ, cũng cảm nhận được cỗ này bỗng nhiên sôi trào nhiệt độ cao.

Sau đó

Lành lạnh.

Chúng ta như là thịt dê nướng đồng dạng lăn lộn Trận Pháp sư, cái thứ nhất nướng chín

Thế là.

Trong tràng người xem -1.

Thiên Đô thị.

Cửa thành.

Đám hung thú cũng là mở to hai mắt nhìn xem một màn này.

"Lục ca ca bị nướng "

"Ô ô ô, nhìn đau quá, rất muốn thay thế Lục ca ca "

Một vị Hắc Dương Thú nói như thế.

"Ngươi dẹp đi đi, Lục ca ca bị đốt nhiều nhất thụ thương, ngươi bị nướng chín liền là thịt dê nướng những tuyển thủ kia không phải là hiện trường ăn ngươi "

Một đầu ba màu con lừa giơ fan hâm mộ bài cười lạnh.

" có ngươi cái thịt lừa hỏa thiêu chuyện gì "

Hắc Dương Thú giận dữ.

"Thịt dê nướng ngươi lặp lại lần nữa "

Ba màu con lừa gầm thét.

"Hai vị tỉnh táo "

Một tên Hắc Uy Cẩu hung thú fan hâm mộ ý đồ khuyên can.

"Ngậm miệng, ngươi chó thịt nồi lẩu, có ngươi chuyện gì!"

Hai tên hung thú đồng thời trừng đi qua.

Hắc Uy Cẩu hung thú:

Cam mẹ nó!

Nói ai nồi lẩu đâu !

Ba hung thú lập tức một trận loạn đả.

Còn lại fan hâm mộ:

Hừ

Một bột đỉnh mười hắc, nói liền là cái này ba cái đồ đần!

Bọn hắn những này lý trí bột, giờ phút này thì là yên lặng nhìn xem Lục ca ca, nhìn xem kia anh tuấn bên cạnh nhan, trong lòng yên lặng cầu nguyện, Lục ca ca cố lên!

(′ `) so tâm!

Giờ phút này.

Tiểu thế giới bên trong.

Xùy

Xùy

Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt.

Đám tuyển thủ riêng phần mình dùng hết thủ đoạn chèo chống.

Bọn hắn biết rõ.

Thời khắc cuối cùng tới, Nghiêm Tô Nhã khẳng định là đệ nhất, mấy người bọn hắn, cũng muốn tận khả năng chống đến cuối cùng, tranh thủ đem chính mình nướng thấu.

Ai chống đỡ thời gian dài nhất, người đó là hạng hai!

Bởi vậy.

Tất cả mọi người đang cố gắng.

Xoạt

Kiếm tu hai mắt khép hờ.

Sư phụ từng nói qua, lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh

Thế là.

Tâm hắn nghĩ yên lặng.

Không còn ý đồ xem thấu trong mông lung Nghiêm cô nương.

Quả nhiên.

Theo tâm hắn tự tỉnh táo lại, kia loáng thoáng có chút lĩnh ngộ kiếm ý tựa hồ chậm rãi hiển hiện, hỏa diễm thiêu đốt xu thế lại yếu đi một chút.

Hắn hình như có sở ngộ.

Nguyên lai

Đây chính là lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh.

Xoạt

Năng Lượng Chiến Sĩ cắn răng kiên trì.

Một lát.

Thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi biến hóa, ổ thành một cái cầu.

Hắn mặc dù không có những biện pháp khác, nhưng là có thể giảm bớt thiêu đốt diện tích

Căn cứ hắn trước kia nếm qua đồ nướng có thể biết được, giống như thịt đầy đủ dày tình huống dưới, bên trong là không dễ dàng nướng chín

Ân, không có tâm bệnh!

Còn như Thổ nguyên tố sư

Thì là rất lãnh tĩnh tung ra một đống màu vàng bột phấn

Những người khác một mặt mộng bức.

Tư, chăm chỉ

"Không phải."

"Ta đây là Thổ nguyên tố kết tinh, có thể chống cự thiêu đốt."

Thổ nguyên tố sư phi thường tỉnh táo.

Một lát.

Hắn tựu dùng bột phấn đem chính mình bao vây lại, những cái kia bột phấn quả nhiên biến thành thổ, đem Thổ nguyên tố sư vây quanh trong đó, chỉ là từ bên ngoài nhìn qua

Ách

Cực kỳ giống gọi Hoa Kê cách làm.

Dạng này.

Thật sẽ không quen biết sao

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng không cần kiên trì quá lâu.

Chỉ cần vượt qua đối thủ

Chỉ cần vượt qua Lục Minh

Thế là.

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Lục Minh.

Nhưng mà.

Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cho dù cự ly xa xôi như thế, bọn hắn đều nhanh không kiên trì nổi, mà tại Nghiêm Tô Nhã trước mặt, kia không đến một mét chỗ Lục Minh

Thế mà.

Còn tại kiên trì! ! !

Oanh

Oanh

Tùy ý hỏa diễm không ngừng xung kích, Lục Minh ngụy nhiên bất động!

"Chuyện gì xảy ra "

"Thấy không rõ."

"Lục Minh như thế cứng chắc "

"Trời mới biết!"

Mọi người không dám tin tưởng.

Không có thẻ bài!

Không có Nguyên Thẻ!

Gần như không có cái gì Lục Minh, thế mà còn như thế ương ngạnh!

Gặp quỷ

Bọn hắn đối mặt đến cùng là một cái như thế nào đối thủ !

Xùy

Xùy

Hỏa diễm thiêu đốt.

Nghiêm Tô Nhã chau mày, nhìn trước mắt Lục Minh.

Không thích hợp!

Phi thường không thích hợp!

Nàng bắn vào Lục Minh thể nội hỏa diễm đã rất nhiều.

Liền xem như đầu heo đều nướng chín a

Lục Minh gia hỏa này

Như thế có thể nướng

Nhưng mà.

Lúc này.

Lục Minh thân thể, lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thiêu đốt vết tích, thời khắc này Lục Minh, tựa như là một khối bị phóng tới tủ lạnh lãng quên sau đó đông lạnh ba năm thịt bò

Làm sao nấu đều nấu không quen!

"Có vấn đề."

Nghiêm Tô Nhã vẻ mặt nghiêm túc.

Xoạt

Nàng cảm giác tại Lục Minh toàn thân đảo qua.

Có đồ vật gì quấy nhiễu

Không có.

Lục Minh là Kiếm Thẻ sư, không còn thẻ bài  theo lý thuyết, cũng không có gì lực lượng

Lại hoặc là

Đơn thuần, Lục Minh tố chất thân thể !

Không có khả năng!

Lục Minh tố chất thân thể cho dù tốt còn có thể tốt qua thuần tu luyện thân thể Năng Lượng Chiến Sĩ ! Vị kia Lục Tinh cực hạn Năng Lượng Chiến Sĩ, giờ phút này đều nhanh quen!

Nơi đó

Tại cảm giác của nàng thế giới.

Tại toàn bộ bị thiêu đốt thế giới bên trong, chỉ có kia một chỗ, là hắc ám.

Nhìn không thấu.

Lục Minh

Đem thân thể của mình biến thành ngăn đốt thể

Thú vị.

Còn có loại thể chất này sao

A

Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội có một vị Điền cô nương, toàn thân trên dưới đều là nước, hiện nay xem ra, Lục Minh từ trên người nàng cũng học được một chút thần kỳ năng lực

Nhìn tới.

Không thể lưu thủ.

Thế là.

Nàng không còn có phòng bị những người khác ý nghĩ, nàng tức giận phía dưới, gần như ngưng tụ toàn bộ tiểu thế giới hỏa diễm chi lực hung hăng nện xuống Lục Minh.

Hưu

Hưu

Gần như sở hữu hỏa diễm đều bị tưới tiêu đến Lục Minh thể nội.

Oanh

Hồng quang nổ tung!

Hỏa diễm lao nhanh!

Nhưng mà.

Tại kia một mảnh nồng đậm hỏa diễm bên trong.

Nghiêm Tô Nhã kinh dị phát hiện, Lục Minh chỗ kia một phiến khu vực, triệt để không có hỏa diễm, chỉ có vô tận băng hàn cùng yêu dị lãnh ý.

Nàng đi qua, kinh ngạc phát hiện, chẳng biết lúc nào, Lục Minh lại thay đổi hoàn toàn bộ dáng!

Nơi đó.

Lục Minh nguyên bản chỗ địa phương, lại xuất hiện một cái kỳ dị nam nhân.

Hắn hai mắt nhắm nghiền.

Rất yêu.

Rất mị.

Rất là quỷ dị.

Cả người hắn để lộ ra một loại thực chất bên trong âm lãnh, phiêu dật tóc dài lưu động, mang theo vô tận băng hàn, cùng một cỗ để cho người ta mê say yêu diễm.

Bỗng nhiên.

Hắn mở to mắt, lại có một loại không nói ra được âm nhu.

"Nghiêm cô nương."

"Không phải chỉ có ngươi hội biến thân "

Lục Minh cười khẽ.

Ngươi

Nghiêm Tô Nhã con mắt đột nhiên trừng lớn.

Biến

Biến thân !

Nàng là dựa vào lấy hỏa diễm chi lực hóa thân, nhưng là nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đã mất đi hết thảy lực lượng Lục Minh, lại còn có thể biến thân!

Còn có.

Cái này phiêu dật tóc dài

Cái này yêu diễm âm nhu

Chẳng biết tại sao.

Để Nghiêm Tô Nhã nhớ tới khi còn bé đã từng nhìn qua cái kia nữ hướng tính thay đổi trang phục phim hoạt hình, thế là, nàng nhịn không được hỏi.

Ngươi

"Ngươi là Tất Lý Tất Lý Tiểu Ma Tiên a " (Tất Lý = 哔哩, xem google).