Chương 620: Làm lòng người say yêu!

Chương 620: Làm lòng người say yêu!

Lục Minh trên mặt Ngạo Kiều lập tức cứng đờ.

Hắn biết rõ 'Hàng lâm' về sau lại có ta âm nhu, sở dĩ nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ thời khắc, hắn là tuyệt đối sẽ không dùng! Nhưng là hắn không nghĩ tới

Nghiêm cô nương mở miệng câu đầu tiên

Thế mà!

!

Là cái này! ! !

Tất, Tất Lý Tất Lý Tiểu Ma Tiên

Cam mẹ nó!

Ngươi tại sao không gọi tất két tất két Tiểu Ma Tiên !

Ngươi nha khi còn bé đến cùng xem cái gì phim hoạt hình !

Ngươi mới Tiểu Ma Tiên!

Cả nhà ngươi đều là Tiểu Ma Tiên!

"Thật có lỗi."

Nghiêm Tô Nhã cũng lấy lại tinh thần tới.

Đây là Lục Minh.

Làm sao có thể là Tiểu Ma Tiên đâu

Bất quá, nàng sở dĩ thật a hỏi, cũng là bởi vì quá giống. Cái kia Tiểu Ma Tiên, là khi còn bé nhìn thấy một nữ tính thay đổi trang phục anime

Gọi Ma Tiên noãn noãn.

Bên trong là rất nhiều xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, các loại tạo hình, các loại trang phục.

Mà

Lục Minh cái này một thân

Cực kỳ giống trong đó một vị nào đó Tiểu Ma Tiên tạo hình.

Mỹ lệ.

Động lòng người.

Yêu diễm

Ngoại trừ, trong cổ kia có chút chướng mắt hầu kết.

Nhìn trước mắt Lục Minh, Nghiêm Tô Nhã lại có một loại, vì cái gì hắn lại là nam cảm giác

"Ngươi làm sao "

Nghiêm Tô Nhã trầm ngâm một lát, mới nghĩ đến một cái từ ngữ, "Biến nương "

" "

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Chẳng biết tại sao, rất muốn chém người, trước kia thế nào không biết Nghiêm cô nương chán ghét như vậy đâu!

Cái gì tựu nương không nương!

Được rồi.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Tiểu tiên nữ không tức giận a phi, ai là tiểu tiên nữ!

Ba ba không tức giận!

Ba ba phải tỉnh táo!

Ba ba thế nhưng là thuần gia môn!

Sẽ đánh cầu cái chủng loại kia!

Lục Minh rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đã từng thế nhưng là kéo ra túi quần nhìn qua, có phải là nam nhân hay không, trong lòng mình có ít là được, ngoại quan nương điểm lại như thế nào !

"Nghiêm cô nương, đầu hàng đi."

Lục Minh thần sắc đạm mạc.

Cứ việc nơi này là Hỏa Diễm Thế Giới trung tâm!

Cứ việc bởi vì Nghiêm Tô Nhã vừa rồi công kích, Lục Minh dưới chân vùng này, nhiệt độ cao không hợp thói thường, nhưng là hắn lại cảm giác thân thể rất là mát mẻ.

Kia từng tia từng tia âm khí, tựa như đang bảo vệ chính mình.

Hàng lâm phía dưới!

Sở hữu công kích yên diệt!

"Đầu hàng "

Nghiêm Tô Nhã trợn mắt trừng một cái.

Lục Minh quả nhiên choáng váng!

Ngươi biến cái thân liền coi chính mình vô địch !

Hừ

Ngây thơ!

Lại không có mặc váy, cũng không phải Tiểu Ma Tiên

Thế là.

Nghiêm Tô Nhã xuất thủ lần nữa.

Nàng cũng không tin, công kích giống nhau, Lục Minh lại có thể ngăn trở mấy lần !

Oanh

Khắp Thiên Hỏa diễm ngưng tụ, một đạo hồng quang lấp lóe, tựa như một đầu to lớn màu đỏ Cự Long, xông về Lục Minh, nhưng mà, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là giơ tay lên một cái.

Xoạt

Một vòng nhàn nhạt lãnh ý hiện lên.

Khắp Thiên Hỏa diễm, vậy mà tại cỗ lực lượng kia phía dưới bắt đầu áp súc.

Áp súc.

Áp súc.

Cuối cùng.

Đầu kia Cự Long lại ngưng kết thành nho nhỏ một đoàn.

Nghiêm Tô Nhã kinh ngạc!

Cái này

Cái này sao có thể !

"Ta nói qua."

"Nghiêm cô nương."

"Không muốn ý đồ khiêu khích ta."

Lục Minh mỉm cười.

Oanh

Trong tay, là đoàn kia hỏa diễm ngưng kết hình cầu.

Âm khí

Quả nhiên là hỏa diễm tử địch!

Chí âm đối chí dương khắc chế!

Kia đầy trời hỏa diễm, lại bị âm khí áp súc đến tận đây, Lục Minh lắc lắc tay, có thể đơn giản thông qua âm khí bao khỏa, khống chế trong tay hỏa diễm hình cầu.

Thậm chí.

Hắn còn có thể đem hỏa diễm hình cầu ném lên mặt đất.

Ba

Bắn trở về.

Ba

Lại ném lên mặt đất.

Ân

Vân vân.

Ta vì cái gì đang làm cái này

Lục Minh dừng lại.

Giống như

Biến nương về sau thân thể có chút không tốt lắm khống chế a

Mà giờ khắc này.

Đối diện.

Nghiêm Tô Nhã sắc mặt khó coi.

Lục Minh

Lục Minh lại nhục nhã nàng!

Hắn đem chính mình cầu

Không đúng, hắn đem chính mình hỏa diễm lực lượng biến thành cầu, đánh tới vỗ tới, đây không phải nhục nhã trêu đùa đây là cái gì

Nghiêm Tô Nhã rất tức giận.

Quá phận!

Mặc dù không biết Lục Minh cái này biến thân là chuyện gì xảy ra, nhưng là, làm cái này một mảnh Hỏa Diễm Thế Giới chủ nhân, nàng tuyệt đối không cho phép Lục Minh lớn lối như thế.

Thế là.

Nghiêm Tô Nhã hít sâu một hơi.

Oanh

Hỏa diễm ngưng hiện.

Sau lưng nàng, lại xuất hiện một đôi hỏa diễm hình thành Phượng Hoàng vũ dực!

Xoạt

Kinh khủng nhiệt độ cao tại thiêu đốt.

Nghiêm Tô Nhã đằng không mà lên, tựa như một tôn nhiệt độ siêu cao thiêu đốt tiểu Phượng Hoàng, xông về Lục Minh, Phượng Hoàng hai cánh tách ra khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao.

"Lại tới "

Lục Minh nhíu mày.

Thế là.

Hắn giơ tay lên một cái, thả ra một tầng thật mỏng âm khí bình chướng.

Sau đó

Một màn kinh người xuất hiện.

Oanh

Kia đâm vọt lên hỏa diễm thân ảnh, tại xông qua âm khí bình chướng thời điểm, bỗng nhiên thuế biến, một tia cực hạn lạnh buốt cùng hỏa diễm đụng vào

Lạnh lẽo thấu xương!

"Đây là "

Nghiêm Tô Nhã con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ngay tại nàng còn chưa kịp phản ứng thời điểm, nàng kinh dị nhìn xem, kia đại biểu chính mình cực hạn tu vi hỏa diễm cánh cứ như vậy sinh sinh biến mất

Sau đó.

Chung quanh hỏa diễm diệt.

Trên người hỏa diễm diệt.

Kia hỏa diễm ngưng tụ y phục, tự nhiên cũng mất.

Mà mất đi sở hữu hỏa diễm chi lực Nghiêm Tô Nhã, càng là theo ảnh hưởng của trọng lực cùng quán tính, cứ như vậy thẳng tắp rơi vào Lục Minh trong ngực

Xoạt

Thế giới trong nháy mắt lâm vào yên lặng.

Một màn kia rõ ràng

Một màn kia bột

Một màn kia hắc

Lần nữa đảo ảnh tại Lục Minh trong con mắt.

A thông suốt!

Lần này

Thật đúng là thấy rõ ràng.

Nghiêm Tô Nhã:

Lục Minh:

Còn tốt.

Duy nhất may mắn chính là, bên ngoài nhìn không thấy.

Không phải

Nhưng mà.

Hắn không biết là, ngoại giới giờ phút này sớm đã xù lông.

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Chủ sự mới lòng như lửa đốt.

Nhanh

"Bộ phận kỹ thuật!"

"Tranh thủ thời gian cho Lão tử phân tích, ta muốn nhìn thấy rõ ràng hình tượng!"

Chủ sự mới gầm thét.

Ngươi xem một chút hình tượng này!

Ngươi xem một chút cái này kịch bản!

Ngươi xem một chút cái này nhiệt độ!

Sao có thể thấy không rõ

Giờ phút này.

Cách cái kia quỷ dị Luyện Ngục tràng cảnh, cách kia vô tận hỏa diễm, bọn hắn ở chỗ này chỉ có thể nhìn thấy đại khái nhan sắc cùng vặn vẹo bóng người!

Tất cả đều là mơ hồ!

Cái này đều niên đại gì !

8 K, 16 K, vr, huyễn cảnh đầy đất chạy!

Kết quả đây

Đường đường vinh quang buổi lễ long trọng.

Ngươi cho đoàn người bọn họ xem gạch men !

Đây nhất định không được!

Tựu cái này ngắn ngủi một phút, bọn hắn đã bị khiếu nại2333 lần, khán giả nói là hoài nghi bọn hắn làm h

→_→

Chủ sự mặt chữ điền đen nhánh.

"Làm không xong."

Nhân viên kỹ thuật gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Cho dù bọn hắn có được tiểu thế giới toàn bộ kỹ thuật, có thể nhân gia Nghiêm Tô Nhã cô nương thủ bút, ngươi có thể làm sao nhân gia là tại trong tiểu thế giới bộ vặn vẹo!

Ngươi ở chỗ này, chỉ có thể nhìn cái này mông lung hình tượng!

Mà giờ khắc này.

Khán giả cũng là hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù kia mông lung thế giới không nhìn rõ thứ gì, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn biết rõ xảy ra chuyện gì!

Tựa hồ

Nhìn thấy Lục Minh thời điểm, Nghiêm Tô Nhã vui vẻ nhảy tới trong ngực hắn

A

Nghiêm cô nương như thế không bị cản trở sao

"Nhân viên kỹ thuật đâu !"

"Nhanh, phá cho ta giải gạch men, ta muốn vừa rồi hình tượng!"

Chủ sự mới lo lắng.

"Làm không ra được."

Nhân viên kỹ thuật buồn rầu.

Cái này tát bức ông chủ, biết hay không cái gì gọi là gạch men !

Gạch men, kia là xóa đi phân giải, căn bản không có khả năng trở lại như cũ!

Biết hay không

"Phế vật!"

Chủ sự mới hung hăng trừng mắt liếc nhân viên kỹ thuật, sau đó nhớ tới chính mình tại chấp pháp cơ cấu bằng hữu, thế là hắn cấp tốc liên lạc qua đi, "Lão ca, có thể hướng các ngươi tảo hoàng (càn quét tệ nạn) bộ tá nhất người không đúng đúng đúng, liền lần trước cái kia, có thể thông qua thôi diễn phân tích, đem gạch men bổ sung hoàn chỉnh lập trình viên!"

Đúng

"Liền là không có tóc cái kia!"

"Ha ha, ta lúc ấy xem kiểu tóc liền biết cái này lão ca là kỹ thuật người có quyền!"

Được

"Ta chờ."

Chủ sự mới rất hài lòng.

Nhân viên kỹ thuật:

Vân vân.

Thôi diễn, phân tích, bổ sung gạch men !

Cái này cái gì kỹ thuật

Hừ

Ông chủ vừa hung ác đăng thoáng cái nhân viên kỹ thuật, "Đợi nhân gia tới học tập cho giỏi! Ngươi xem ngươi cái này phát sinh tuyến, xem xét liền không có thức đêm tăng ca qua!"

"Đầu năm nay."

"Đem tu luyện chức nghiệp cùng lập trình viên loại này phổ thông chức nghiệp kết hợp với nhau, mới có thể gia tăng hiệu suất!"

"Hiểu không "

Ông chủ cười lạnh.

Nhân viên kỹ thuật:

Trả, còn có thể dạng này !

Mà lúc này.

Khán giả cũng là hốt hoảng.

Thật

Hình tượng này

Tựa hồ

Xảy ra chuyện gì không thể miêu tả sự tình.

"Mặc dù thấy không rõ, nhưng là cái này kịch bản, ta tựa hồ tại cái nào đó tại tuyến trang web bên trên nhìn qua "

"Cầu tài nguyên."

"Lão ca cả đời bình an."

"+1."

"+1."

" "

Đương nhiên.

Cũng không phải tất cả mọi người như thế ngây thơ.

Cũng có chút thực lực cường đại những người tu luyện, trước tiên tựu xem thấu chân tướng.

"Hồ nháo! Nghiêm cô nương lại đói khát cũng sẽ không ở trước mắt bao người như thế làm càn, bởi vậy ta hoài nghi, Lục Minh dùng một loại nào đó cường đại huyễn thuật "

"A, ngươi nói là "

"Có khả năng!"

Mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Nghe nói Lục Minh lúc đầu liền là huyễn thuật lập nghiệp!

Cái gì hoa quả thẻ!

Cái gì Côn thẻ!

Đây đều là lấy ảo thuật làm cơ sở, ngươi muốn nói Lục Minh không hiểu huyễn thuật, bọn hắn đều không tin!

Sở dĩ, rất có thể, là cái này Lục Minh mắt thấy không cách nào đánh bại Nghiêm cô nương, không có phần thắng, lúc này mới quyết định, dùng loại này đặc thù huyễn thuật!

"Loại này thấp kém huyễn thuật cũng có thể thành công "

Một cái Huyễn Thuật Sư không dám tin.

Sắc

Đây là huyễn thuật bên trong cấp thấp nhất huyễn thuật!

Cũng chỉ có những cái kia cấp thấp nhất Huyễn Thuật Sư, mới có thể ở phương diện này bỏ công sức.

Cùng loại bọn hắn loại này cao đẳng Huyễn Thuật Sư, đều là dùng mô phỏng cảm ứng huyễn cảnh, tại hiện thực cùng hư ảo ở giữa, để cho người ta mê thất bản thân, đến chiến thắng đối phương!

"Ngươi đương nhiên không có khả năng."

Một cái người xem xem xét hắn một chút, sau đó lại nhìn về phía tranh tài, "Nhưng là nhà ta Lục ca ca tựu không giống với lúc trước A A A A A "

Huyễn Thuật Sư:

Chỉ là.

Ngay tại khán giả chấn kinh Lục Minh cường đại huyễn thuật thời điểm, nơi nào đó, Nghiêm gia tất cả mọi người, nhìn xem màn sáng bên trên hình tượng, sau đó

Trầm mặc.

"Quả nhiên "

"Tiểu Nhã vẫn là không đành lòng ra tay."

Nghiêm phụ thở dài.

Đây là cái gì

Huyễn thuật không

Không

Tất nhiên là Tiểu Nhã đứa nhỏ này, không đành lòng nỗi khổ tương tư, mới chủ động ôm Lục Minh

"Có thể làm sao "

Nghiêm mẫu bất đắc dĩ, "Cuối cùng, là hài tử nàng ấy a!"

Máu mủ tình thâm.

Như chân với tay.

Có Tiểu U Sanh tại, Tiểu Nhã không xuống tay được, cũng là bình thường

Chỉ là.

Như vậy, Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội bên kia, sợ là không tiện bàn giao.

"Để ta đi."

Nghiêm phụ hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn cuối cùng cũng là bằng hữu của mình, chút mặt mũi này cũng là muốn cho.

Nói thật, giống như hắn sớm biết, gia hỏa này sẽ để cho nữ nhi của mình dự thi, hắn đánh chết cũng sẽ không đồng ý! Nào có để hài tử phụ mẫu cạnh tranh!

"Cũng tốt."

Người nhà họ Nghiêm vui mừng.

Giờ phút này.

Nghiêm gia tử tôn nhìn xem trong chiến trường hình tượng.

Nhìn xem kia mơ hồ thế giới, nhìn xem kia thiêu đốt trong thế giới ôm nhau hai người, cảm giác tâm đều hóa

Cái gì địch nhân!

Cái gì cạnh tranh!

Dù cho là hư ảo thế giới

Ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, vĩ đại bực nào tình yêu.

"Tỷ tỷ thật ôn nhu "

"Đúng nha đúng nha, tỷ phu cũng tốt nam nhân."

Nghiêm gia chúng tiểu cô nương trong mắt tỏa ra tiểu tinh tinh.

Ô ô

Rất cảm động a.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu U Sanh cũng là con mắt trừng lớn.

Oa

Ba ba mụ mụ thật ôm ở cùng nhau! ! !

"Ngươi xem."

Tam gia gia vui mừng, "Tiểu Nhã trong lòng cuối cùng không nỡ bỏ ngươi ba ba."

"Ta là mụ mụ sinh "

Tiểu U Sanh cảm giác là lạ.

Không đúng rồi!

Nàng nhớ rõ rất rõ ràng chính mình là thế nào tới!

Muốn nói mụ mụ, nàng cảm giác Tiểu Bạch càng giống là mẹ của mình đâu

"Đương nhiên."

Tam gia gia mỉm cười.

"Làm sao tới "

Tiểu U Sanh mê hoặc.

Này

Tam gia gia mỉm cười, "Giữa nam nữ a, dĩ nhiên chính là tình chi sở chí, mắt lớn trừng mắt nhỏ mới có ngươi."

Khục

"Về sau ngươi lớn tuổi, tự nhiên là hiểu."

Tam gia gia hàm hồ nói.

Tiểu U Sanh:

Luôn cảm giác

Vị gia gia này nói chuyện hàm hàm hồ hồ.

Mà lúc này.

Tiểu thế giới, phong ba tái khởi.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Mọi người nhìn lại.

Đúng là kia một mực tại tùy thời chuẩn bị Kiều cô nương bỗng nhiên xuất thủ.

Kiều cô nương tựa như Bạo Long khởi xướng công kích, kia tại hỏa diễm bên trong ngưng kết đến cực hạn tấm chắn hung hăng đánh tới Lục Minh, lưu lại một đạo hồng quang.

Nào có cái gì huyễn thuật!

Rõ ràng là Lục Minh xoạt lưu manh, nàng nhất định phải cứu Nghiêm Tô Nhã!

"Cẩn thận!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảnh cáo.

Đương nhiên.

Lúc này, nó cũng chỉ có thể cảnh cáo.

"Thấy được!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Cô nương này

Thật nhanh!

Thật mạnh mẽ!

Hắn âm khí có thể diệt sát hỏa diễm, nhưng là đối Kiều cô nương bực này thuần túy nhất vật lý công kích, hắn lại có chút không biết nên như thế nào ngăn cản!

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, dứt khoát đem Nghiêm cô nương ném ra ngoài

Hưu

Một cái thân thể trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài.

Nghiêm cô nương:

Xoạt

Không có Lục Minh âm khí áp chế, Nghiêm cô nương rời đi trong nháy mắt, trên người nàng một vòng hồng quang hiện lên, ngay tại nàng sẽ đụng vào tấm chắn một khắc này!

Lực lượng trở về!

Hỏa diễm một lần nữa ngưng tụ, theo tới không bằng dừng lại Kiều cô nương hung hăng đánh tới cùng một chỗ.

Oanh

Hồng quang nổ tung!

Tiểu thế giới mơ hồ đang run rẩy!

Mọi người kinh ngạc.

Trời ạ!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì

Mặc dù mơ mơ hồ hồ thấy không rõ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ thấy được một màn kia hồng quang theo Lục Minh trong ngực bắn ra, đem Kiều cô nương công kích ngăn trở!

"Tựa hồ "

"Tựa hồ Nghiêm cô nương trợ giúp Lục Minh đánh Kiều cô nương đi!"

Oa

"Cái này cái gì ma huyễn kịch bản !"

"Chẳng lẽ nói, Nghiêm cô nương không phải bị huyễn thuật hấp dẫn "

"Dĩ nhiên không phải, ta cho ngươi biết, biểu tỷ ta cữu cữu cô em vợ sát vách Vương thúc thúc tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm việc qua, nghe nói Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã tuyệt không đơn giản "

"Thật hay giả "

"Cái này còn có thể là giả, vừa rồi kỹ thuật luận đàn phát một tấm hai ngày trước tranh tài ảnh chụp Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái kia gọi Lục U Sanh cô nương "

"Thế nào a "

"Cùng Nghiêm Tô Nhã khi còn bé giống nhau như đúc!"

Tê

Mọi người kinh ngạc.

Cái này kịch bản

"Chẳng lẽ nói "

"Không phải ngươi cho rằng Nghiêm gia sẽ như vậy bình tĩnh !"

Chẳng biết tại sao.

Mọi người bỗng nhiên tính phấn khởi tới.

Oa

Nhìn thật là náo nhiệt.

Mà giờ khắc này.

Tại kia xa xôi Cực Bắc Chi Địa, một cái cột điện thẳng vào trời cao.

Một lớn một nhỏ hai cái cô nương canh giữ ở máy truyền tin trước mặt, tại kia lạnh rung trong gió lạnh, nhìn xem màn sáng hình tượng, nhìn xem trong trận đấu tràng cảnh

"Lục Minh "

"Rốt cục tiền đồ!"

Lục Nhan vui mừng.

Đệ đệ đảm đương lên sinh sôi hậu đại chức trách lớn, liền không có nàng chuyện gì.

Thật tốt.

"Đúng vậy a."

Thu Thư Nghi cũng rất vui mừng, "Đệ đệ ngươi đệ đệ rốt cục có tiền đồ "

" "

Lục Nhan trợn mắt trừng một cái, "Sư phụ, ngươi lại loạn lái xe cẩn thận ta đánh ngươi!"

"Đến nha đến nha "

" "

Đương nhiên.

Tiểu thế giới tình huống, cùng bên ngoài lại hoàn toàn tương phản.

"Ngươi còn tốt chứ "

Kiều cô nương nhìn xa xa Nghiêm Tô Nhã.

Vừa rồi công kích mặc dù không thành công, nhưng là dù sao đem Nghiêm cô nương cứu lại.

Ừ

Nghiêm Tô Nhã có chút chật vật đứng lên.

Cái này Lục Minh

Quá mức kinh khủng! ! !

Cái kia lực lượng quỷ dị, tựa hồ đúng lúc là hỏa diễm khắc tinh! Nàng cái kia có thể so với Thất Tinh hỏa diễm lực lượng, chỉ cần đụng vào liền sẽ bị tan rã

Còn như thân thể

Nghiêm Tô Nhã ngược lại bình tĩnh.

Cũng không phải là lần đầu tiên

Dù sao lần trước tựu nhìn qua

→_→

Làm một hợp cách người tu luyện, nàng rất nhanh tỉnh táo lại.

"Làm sao bây giờ "

Nàng nhìn về phía Kiều cô nương.

"Cùng một chỗ!"

Kiều cô nương cười lạnh, "Ta mặc dù thấy không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là cái kia lực lượng quỷ dị, tựa hồ đối với ta không có hiệu quả, ha ha ha "

"Để mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Kiều cô nương nói như thế.

Lục Minh thuế biến về sau, trở nên rất cường đại!

Nhưng là

Hắn cường đại có hạn!

Mà lại, càng nhiều chủng loại lực lượng, tự nhiên có thể tốt hơn hạn chế Lục Minh!

"Minh bạch!"

Nghiêm Tô Nhã gật gật đầu.

Lúc đó Thủy Nguyên Lĩnh Vực cùng Luyện Ngục chi cảnh va chạm, toàn bộ tiểu thế giới thiêu đốt, sáng tạo ra thích hợp nhất Hỏa Nguyên Tố Sư hoàn cảnh, Nghiêm Tô Nhã lại không công phu cứu vớt những người này.

Cái này lại không phải trò chơi!

Lĩnh vực khởi động, đồng đội tự động miễn tổn thương.

Nàng cũng không có như thế tinh lực, tại đối phó Lục Minh đồng thời, lại phân tâm đến mỗi một cái đồng đội trên thân, trợ giúp bọn hắn giảm miễn hỏa diễm tổn thương

Nhưng là.

Hô

Nghiêm cô nương hít sâu một hơi, khống chế hỏa diễm, đem treo ở trên cây đồ nướng bọn họ giải cứu ra.

Phù phù!

Phù phù!

Đồ nướng bọn họ nhao nhao rơi xuống đất.

Xoạt

Nghiêm Tô Nhã tự mình ngưng tụ từng tầng từng tầng hỏa diễm, bảo vệ lấy bọn hắn.

"Mau chóng!"

Nghiêm Tô Nhã trầm giọng nói, "Ta không biết có thể kiên trì bao lâu."

"Minh bạch."

Đồ nướng bọn họ lần nữa tập hợp.

Oanh

Oanh

Hỏa diễm thiêu đốt.

Tại mảnh này đặc thù Hỏa Diễm Thế Giới, tại Nghiêm cô nương dưới sự hỗ trợ, bọn hắn vậy mà cảm giác được lực lượng của mình, thu được cường đại tăng phúc!

Tựu liền bị thiêu đốt nấu nướng sắp nướng chín thương thế đều tốt!

Sớm đã mất đi lực lượng lôi tu mấy người cũng cảm giác được, giờ phút này thể nội tràn ngập lực lượng!

Cái này

Là Nghiêm Tô Nhã ban cho bọn hắn lực lượng!

Đã nàng không có cách nào đối phó Lục Minh, liền để trợ giúp các đội hữu đối phó Lục Minh đi!

Chỉ đơn giản như vậy!

Lên

Kiều cô nương không có chút gì do dự.

Nàng còn cũng không tin, Lục Minh lực lượng có thể khắc chế Nghiêm Tô Nhã, còn có thể khắc chế bọn hắn không thành ! Còn có thể khắc chế bọn hắn tất cả mọi người sao !

Không có thẻ bài!

Không có Nguyên Thẻ!

Chỉ là một cái Lục Minh có sợ gì sợ !

Thế là.

Oanh

Hồng quang nổ tung.

Chuẩn Thất Tinh bọn họ thiêu đốt lên hỏa diễm, thẳng hướng Lục Minh.

Tới đi!

Cuối cùng quyết chiến!

Oanh

Oanh

Đám tuyển thủ bộc phát ra chính mình nhất lực lượng cường đại, tại Nghiêm Tô Nhã bảo vệ dưới, bọn hắn rốt cục có thể không cần lo lắng cái này đáng sợ Hỏa Diễm Thế Giới!

"Thất Tinh Kiếm minh!"

Kiếm tu ánh mắt ngưng tụ.

Khóa chặt Lục Minh, phóng xuất ra chính mình nhất cường đại át chủ bài!

Hưu

Kiếm quang xuyên thẳng qua.

Nhân Kiếm Hợp Nhất!

Hắn tất cả ý niệm cùng thân thể cùng kiếm quang dung hợp, hóa thành một vòng hàn quang, chém về phía Lục Minh, bộc phát ra từ trước tới nay nhất cường đại một kích!

"Song sinh lôi đình!"

Sớm đã biệt khuất thật lâu lôi tu cũng nổ.

Hắn không tiếp tục ngu xuẩn dùng cái gì đường đạn kỹ năng, khóa chặt thi pháp loại hình, mà là tay phải xoay quanh, sinh sinh xoa ra hai cái lấp lóe tử quang lôi đình.

Sau đó

Lôi đình tan trong thể nội, một quyền đánh phía Lục Minh!

"Đi thôi!"

Hạ Vũ ánh mắt như điện.

Cũng thi triển ra chính mình nhất cường đại sát chiêu —— Nhất Tiễn Xuyên Tâm!

Hưu

Tiễn mang lấp lóe.

"Chúng ta cũng tới!"

Phong nguyên tố sư cùng Thổ nguyên tố là thì là liên hợp cùng một chỗ, thi triển ra tổ hợp sát chiêu —— Sa Mạc phong bạo! Xa như vậy siêu bình thường Lục Tinh cực hạn lực lượng

Toàn diện bộc phát!

Oanh

Oanh

Lưu quang tỏa ra.

Giờ khắc này.

Tại Hỏa Diễm Thế Giới trung tâm!

Tại cái này nhiệt độ tối cao địa phương!

Sở hữu tuyển thủ!

Sở hữu chức nghiệp!

Sở hữu Chuẩn Thất Tinh!

Bọn hắn không còn có lưu thủ, tại Nghiêm cô nương phụ trợ dưới, mỗi người đều dùng trước đó thậm chí không có có cơ hội, thậm chí không nỡ dùng siêu cấp sát chiêu!

Lần này

Bọn hắn sẽ không lại cho Lục Minh cơ hội!

Lần này

Hai mươi tám cái siêu cấp sát chiêu!

Oanh

Ngàn vạn công kích ngưng tụ.

Kia tràn ngập màu đỏ Hỏa Diễm Thế Giới, lóe ra các loại sắc thái.

"Chết đi!"

"Lục Minh!"

Từng tiếng gầm thét vang tận mây xanh.

Mà lúc này.

Hội trường.

Chủ sự mới mời tới giám hoàng sư đại lão rốt cục xuất thủ, tại cố gắng của hắn dưới, trực tiếp hình tượng, rốt cục tại thời khắc này trở lên rõ ràng.

Xoạt

Kia mơ hồ mông lung thế giới, trở nên có thể thấy rõ ràng!

Oanh

Oanh

Sở hữu người xem đều mở to hai mắt nhìn.

"Ngọa tào!"

"Đây là "

"Chung cực liên hợp a "

Mọi người chấn động.

Giờ phút này.

Bọn hắn thấy rõ ràng, Lục Minh chung quanh, những tuyển thủ kia hóa thành từng chùm màu sắc khác nhau lưu quang, tựa như từng đạo kích quang, thẳng hướng trung tâm!

Tất cả quang huy, ở vùng trung tâm ngưng tụ!

Tựa như

Một cái thải sắc kích quang vòng tròn! ! !

Mà Lục Minh

Liền là vòng tròn trung tâm nhất!

"Nên kết thúc!"

Mọi người trong lòng theo bản năng lóe lên ý nghĩ này.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh rất cường đại.

Thế nhưng là, khi tất cả tuyển thủ vây quanh Lục Minh, khi tất cả tuyển thủ khôi phục chính mình tối cường sức chiến đấu, làm mỗi người đều dùng ra nhất cường đại sát chiêu thời điểm, liền xem như Thất Tinh sợ là đều muốn bị tươi sống đánh chết! !

Lục Minh

Hắn một cái không có thẻ bài, không có Nguyên Thẻ Lục Minh, thật có thể ngăn trở a !

Không có người tin tưởng!

Bởi vì

Tựu liền những cái kia Thất Tinh đều bị kinh đến, bọn hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ, làm ba mươi tên Chuẩn Thất Tinh cực hạn bộc phát thời điểm, uy năng càng như thế kinh khủng!

Đúng vậy a.

Trận đấu này

Cái này kéo dài thật lâu tranh tài

Nên kết thúc!

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Ba ba phải thua!"

Tiểu U Sanh tức giận thành bánh bao mặt.

Mụ mụ là người xấu!

Thế mà không trợ giúp ba ba!

Hừ

Nàng mới không cần dạng này mụ mụ!

Vẫn là Tiểu Bạch a di tốt ~

"Âm khí có thể ngăn cản a "

Diêm Tô Kê có chút bận tâm.

"Ngăn không được."

Tiểu U Sanh buồn rầu.

Âm khí rất mạnh!

Thế nhưng là

Ba ba vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh trung giai, hàng lâm về sau, hoàn toàn chính xác có thể đối Thất Tinh tạo thành một chút uy hiếp, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là uy hiếp mà thôi!

Mà

Những tên bại hoại kia đều là Chuẩn Thất Tinh, đều là siêu cấp thiên tài, còn đồng loạt ra tay

Quá không muốn mặt đâu!

"Đầy đủ."

Lão giả ngược lại là rất bình tĩnh.

"Cuối cùng "

"Lục Minh đã chứng minh chính mình."

Hắn từ tốn nói.

Kết quả như thế, đã đầy đủ kinh người.

Hắn thừa nhận Lục Minh là thiên tài, thừa nhận Lục Minh là Thất Tinh trở xuống đệ nhất nhân, nếu thật là Kiếm Thẻ sư hiệp hội cầm đệ nhất, mới là hoang đường đâu!

Cuộc nháo kịch này, thật nên kết thúc.

Giờ phút này.

Trung tâm hội trường.

Màn sáng ống kính khóa chặt trong trận đấu.

Mọi người từng cái con mắt trừng lớn, tại tranh tài hình tượng trở nên rõ ràng về sau, bọn hắn chỉ thấy kia thiêu đốt hỏa diễm bên trong, mấy chục đạo màu sắc khác nhau cực hạn công kích! ! !

Muôn tía nghìn hồng!

Quang ảnh rực rỡ!

Vô tận quang huy che đậy hết thảy, mọi người thậm chí thấy không rõ Lục Minh dung mạo

Bởi vì nơi đó!

Nơi trung tâm nhất.

Bởi vì lúc trước hỏa diễm công kích, nơi đó là toàn bộ tiểu thế giới nhiệt độ tối cao địa phương, tại cái này từng đạo tráng kiện cột sáng bao trùm dưới, gần như thấy không rõ chi tiết.

Mọi người trong mắt

Chỉ có kia rực rỡ mấy chục đạo công kích

Cuối cùng.

Bọn chúng ngưng tụ một điểm!

Rốt cục

Đến Lục Minh trước người!

Trình diễn cuối cùng siêu cấp tuyệt sát! ! !

"Chết đi! ! !"

Đám tuyển thủ ánh mắt khóa chặt Lục Minh.

Bọn hắn sẽ không lại bởi vì lưu thủ cho Lục Minh bất cứ cơ hội nào!

Giờ khắc này.

Bọn hắn đã dùng hết gần như tất cả lực lượng!

Đem hết toàn lực!

Vì cái gì

Liền là diệt đi Lục Minh! ! !

Nhưng mà.

Tại bọn hắn kinh dị trong ánh mắt, đối diện, cái kia mắt thấy là phải bị vô số kinh khủng công kích xuyên qua Lục Minh, vậy mà nhẹ nhàng bật cười.

Đẹp rung động lòng người.

Xoạt

Lục Minh giơ tay lên.

Rất trắng.

Rất non.

Đám tuyển thủ cũng là lần thứ nhất phát hiện, Lục Minh da thịt càng như thế trắng nõn.

Kia như ngọc tay phải, nhẹ nhàng vung lên, một cỗ kỳ dị lực lượng trong nháy mắt tỏa ra, rất nhẹ, rất nhạt, lại tại trong nháy mắt khuếch tán ra đến, bao trùm trên người mọi người.

Cỗ lực lượng kia rất nhạt.

Rất nhạt.

Nhạt vừa đúng.

Nhạt đến vừa mới có thể tiêu diệt Nghiêm Tô Nhã cho bọn hắn trên thân tăng phúc hỏa diễm lại không nhiều ra một phần

Nhạt đến không có thương tổn bọn hắn bất luận kẻ nào

Ai

Đám tuyển thủ nghi hoặc.

Cái này

Lực lượng này có ý tứ gì

Nhưng mà.

Nghiêm Tô Nhã khi nhìn đến một màn này thời điểm, triệt để kinh ngạc!

"Mau rời đi nơi đó!"

Nàng một câu còn chưa lối ra.

Đám tuyển thủ tựu kinh dị phát hiện, theo thể nội hỏa diễm bảo hộ lực lượng biến mất, kia cỗ làm người ta kinh dị vừa kinh khủng nóng rực, càng lại lần trở về! ! !

Đã từng.

Bọn hắn tại hỏa diễm phía ngoài nhất, tại nhiệt độ không phải rất cao địa phương, dựa vào chính mình tu vi gượng chống!

Mà

Tại Hỏa Diễm Thế Giới trung tâm!

Tại cái này Nghiêm Tô Nhã công kích Lục Minh trung tâm nhất!

Tại cái này nhiệt độ viễn siêu bên ngoài gấp mấy trăm lần địa phương bọn hắn lệch Thiên Tướng tất cả lực lượng hóa thành công kích không có lưu lại cho mình bất kỳ lực lượng nào

Lại sau đó

Liền không có sau đó

Hoa

Theo Lục Minh ngọc thủ phất qua.

Hỏa diễm thiêu đốt!

Nhiệt độ thiêu đốt!

Tất cả mọi người tại hỏa diễm bên trong hóa thành bụi bặm.

Kia mấy chục đạo cực hạn công kích, kia mười mấy tên Chuẩn Thất Tinh, cứ như vậy trơ mắt nhìn công kích mình sẽ rơi xuống Lục Minh trên người một khắc này

Bụi bay, đầy khói..