Chương 621: Danh dương thiên hạ!

Chương 621: Danh dương thiên hạ!

Ngươi

Nghiêm Tô Nhã trong lòng cảm giác nặng nề.

Làm một màn kia nhàn nhạt âm khí quét sạch thời điểm, nàng liền biết

Xong

Cái này kinh khủng Luyện Ngục thế giới, cái này tràn ngập hỏa diễm thế giới, đối nàng vô dụng, đối Lục Minh vô dụng, những cái kia Chuẩn Thất Tinh đồng bạn nhưng căn bản không cách nào chống cự!

Bởi vậy.

Làm chính mình phụ trợ hỏa diễm bị Lục Minh gạt bỏ thời điểm

Toàn bộ xong.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn các đồng bạn hóa thành tro bụi

Biến mất.

Mây tạnh.

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Trung tâm hội trường.

Khán giả cũng sợ ngây người.

Liền tại bọn hắn coi là Lục Minh hẳn phải chết thời điểm, kia muôn tía nghìn hồng sắc thái bên trong, lộ ra trắng noãn một cái tay, nhẹ nhàng vung lên, vạn vật yên diệt!

Những cái kia cường đại Chuẩn Thất Tinh, cứ như vậy biến mất

Sạch sẽ.

Chỉ còn lại đầy trời bụi bặm.

Màn sáng bên trên.

Kia nguyên bản biểu hiện ra tranh tài số liệu bảng, giờ phút này điên cuồng xoạt bình phong.

Thủy nguyên tố sư hiệp hội đào thải!

Thổ nguyên tố sư hiệp hội đào thải!

Phong nguyên tố sư hiệp hội đào thải!

Phủ tu hiệp hội đào thải!

Kiếm Tu hiệp hội đào thải!

Đào thải!

Đào thải!

Toàn bộ đào thải! ! !

Vẻn vẹn sát na thời gian, lại đào thải một mảng lớn!

"Cái này "

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng.

Trời ạ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Công kích này

Giờ phút này.

Tựu liền chủ sự mới, cũng không nhịn được đem ống kính khóa chặt Lục Minh.

Chỉ là.

Khi bọn hắn nhìn sang thời điểm, hàng lâm sớm đã biến mất, bọn hắn nhìn thấy chính là, vẫn như cũ là cái kia suất khí lại có chút hư nhược bên cạnh nhan

Tuyệt thế vô song.

Mà chiến đấu, cuối cùng kết thúc.

Phát

"Xảy ra chuyện gì "

Các đại hiệp hội cũng là một mặt mộng bức.

Náo đâu!

Đây chính là hai mươi tám tên Chuẩn Thất Tinh liên thủ!

Đây chính là tất cả mọi người siêu cường át chủ bài a!

Làm sao

Làm sao có thể không còn !

Mà lại.

Vẫn là Lục Minh tiện tay vung lên tình huống dưới

Uy năng như thế.

Coi như bọn hắn thân là Thất Tinh Tông Sư đều làm không được!

Có vấn đề!

Nhất định có vấn đề!

"Gian lận!"

"Lục Minh khẳng định tại gian lận!"

"Đúng! Gia hỏa này nói không chừng có sáng tạo ra cái gì gian lận thẻ!"

Thế là.

Bọn hắn hướng chủ sự mới phát ra kháng nghị.

Tựu liền chủ sự mới cũng là một mặt mộng bức, cấp tốc đem hình tượng không ngừng chiếu lại, chiếu lại, cuối cùng, một lần nữa về tới kia muôn tía nghìn hồng hàng lâm trong nháy mắt đó!

Sau đó

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy.

Lục Minh phất phất tay, những người tu luyện kia trong nháy mắt bị hỏa diễm hủy diệt

Vân vân.

Hỏa diễm !

Đúng thế.

Mọi người mở to hai mắt, nhịn không được một câu thốt ra, "Có nội ứng!"

Không sai!

Có nội ứng!

Bởi vì tại mấy chục lần chậm buông xuống, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng, những người tu luyện này đúng là bị đốt thành tro! Mà thương hại kia nơi phát ra, lại là

"Nghiêm Tô Nhã!"

Mọi người sợ ngây người.

Vụ thảo!

Cái này lại cái gì ma huyễn kịch bản !

Nguyên lai

Nguyên lai Nghiêm Tô Nhã đúng là cùng Lục Minh cùng một bọn !

"Bọn hắn quả nhiên là vợ chồng!"

"Cái này "

"Quá phận, tranh tài còn bắt đầu chơi Mission Impossible!"

"Đúng rồi!"

"Thế nhưng là "

Có người yếu ớt mở miệng, "Coi như Nghiêm Tô Nhã cùng Lục Minh là cùng nhau, các ngươi cũng là 29 đánh hai cái, thua giống như cũng là rất mất mặt sự tình a "

Xoạt

Thế giới trầm tịch.

Nha

Nga

Suýt nữa quên mất cái này.

Mặc kệ Nghiêm Tô Nhã phải chăng cùng Lục Minh cùng một bọn, nhất định phải từ đầu đến cuối nhớ kỹ một điểm, cái này chung quy là vinh quang chi chiến, mà không phải quần ẩu Lục Minh chi chiến

Các ngươi liên hợp tính tổng hợp.

Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã liên hợp, tự nhiên cũng coi như.

"Xem ra "

"Lần này là thật kết thúc."

Mọi người thổn thức không thôi.

Lục Minh vợ chồng trẻ liên thủ, quét ngang toàn trường!

Lại không lo lắng!

"Lục Minh hẳn là hoàn toàn xứng đáng Thất Tinh trở xuống đệ nhất nhân! Nghiêm Tô Nhã hạng hai."

"Ta cảm thấy Nghiêm Tô Nhã tại Lục Minh phía trên tốt hơn một chút, những người kia tựa như là Nghiêm Tô Nhã giây mất."

"Ngươi biết cái gì, Nghiêm Tô Nhã miểu sát quần hùng, Lục Minh lại chinh phục Nghiêm Tô Nhã, ngươi nói ai ở phía trên tốt hơn một chút "

"→_→ "

"Các ngươi nói cái rắm, hai vợ chồng người ta, ai ở phía trên ai ở phía dưới, không đều là giống nhau a "

" có đạo lý."

Chỉ là.

Giờ phút này.

Ngay tại tất cả mọi người coi là chiến đấu kết thúc, tựu liền chủ sự mới cũng bắt đầu chuẩn bị kết thúc công việc thời điểm, bên trong thế giới nhỏ kia, một vòng lưu quang hiện lên.

Xoạt

Biến cố tăng thêm.

Vô tận lưu quang tiêu tán, một vòng quang ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Oanh

Một đạo Hắc Mang đem Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã bao phủ.

"Đây là "

Có tâm thần người run lên.

Tại mọi người sợ hãi thán phục Lục Minh cường đại thời khắc, cũng có một phần nhỏ người chú ý tới một sự kiện.

Cái kia chính là ——

Tiểu thế giới bên trong.

Cho dù Lục Minh đào thải một mảng lớn, như cũ còn có ba người!

Đúng thế.

Ngoại trừ Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã

Lại còn có một người!

Xoạt

Quang ảnh bao phủ.

Hắc Mang đảo qua Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã.

Không trung.

Một cái lão giả thân ảnh xuất hiện.

Khóe miệng của hắn cười lạnh, thần thái ngạo nghễ, hắn, liền là vị kia theo Thất Tinh trở xuống Lục Tinh người tu luyện, vị kia chân chính ý nghĩa bên trên Thất Tinh người tu luyện! ! !

"Ha ha ha ha ha! Lục Minh, ngươi cho rằng kết thúc rồi à không có! Nếu như ta không có đoán sai, ngươi vừa rồi kia cỗ kỳ dị lực lượng, cũng toàn bộ tiêu hao hết a "

"Ha ha ha ha!"

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

"Lão phu sớm đã biết rõ các ngươi át chủ bài đông đảo, sở dĩ vừa rồi lưu lại tay, thả ra bất quá là phân thân mà thôi, là thời điểm tiêu diệt các ngươi "

Lão đầu ngạo nghễ.

Lục Minh rất mạnh.

Những cái kia Chuẩn Thất Tinh cũng rất mạnh.

Đáng tiếc ——

Lịch duyệt không đủ.

Tuổi còn rất trẻ.

Quá ngây thơ!

Vô luận làm cái gì, cũng không biết lưu thủ.

Ha ha.

Còn có Nghiêm Tô Nhã

Mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng quá mức ngu xuẩn!

Cuối cùng.

Trận đấu này, chỉ có hắn mới là hạng nhất!

Nghiêm Tô Nhã hỏa diễm chi lực hao hết!

Lục Minh thẻ bài, Nguyên Thẻ, thân thể, thậm chí tựu liền cái này thể nội lực lượng quỷ dị cũng toàn bộ hao hết, một mặt nhìn qua hư nhược trạng thái

Đương nhiên.

Làm theo Thất Tinh hạ xuống người tu luyện, hắn sát chiêu, tự nhiên cũng sẽ không đơn giản.

Ha ha.

Lão giả cười lạnh một tiếng.

Oanh

Một đạo rực rỡ quang huy ngưng hiện.

Hắn cũng thi triển đi ra, những này Chuẩn Thất Tinh căn bản không có tư cách đụng vào năng lực, cũng chỉ có Thất Tinh mới có siêu cấp át chủ bài —— ý niệm giết! ! !

Hắn đã từng dựa vào một chiêu này giết qua Thất Tinh cùng khóa!

Lục Minh

Ha ha.

Bất quá Hàm Ngư.

Thế là.

Hắn vọt vào Lục Minh ý thức hải.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Xoạt

Đầy trời quang ảnh im bặt mà dừng.

Tang thương cuồng tiếu bỗng nhiên không còn.

Lão giả thân ảnh cũng đã biến mất.

Chỉ có số liệu bảng bên trên bỗng nhiên lóe lên xx hiệp hội đào thải, tựa hồ nói rõ, vừa rồi tựa hồ thật chuyện gì xảy ra tới

Nghiêm Tô Nhã:

Khán giả:

Vừa rồi.

Tình huống gì !

A

"Tựa hồ có người phục kích "

"Có sao "

"Có đi."

"Tựa như là cái lão đầu tử, lại là cuồng tiếu, lại là phách lối, đem ta chỉnh cảm xúc mạnh mẽ mênh mông, cảm xúc mới vừa lên đến, hắn lại không được "

Làm

Mọi người bất lực chửi bậy.

Cái này Hoàng Tước

Không khỏi quá ỉu xìu a !

"Ngươi làm cái gì "

Nghiêm Tô Nhã kinh ngạc.

Ngay tại vừa rồi.

Nàng cảm nhận được kia cỗ cực kỳ lực lượng cường đại!

Làm tiếp cận nhất Thất Tinh người tu luyện, nàng nhạy cảm nhận ra cỗ lực lượng kia chi nguyên —— Thất Tinh, ý niệm giết! Một loại tông sư cấp giết chóc át chủ bài!

Nhưng mà.

Nàng còn chưa kịp tới cao hứng, kia cỗ ý niệm tựu lạnh

Tình huống gì

Nghiêm Tô Nhã một mặt mờ mịt.

Mà đối diện.

Chúng ta Lục Minh đồng học thì là thần sắc quái dị: →_→

Trong thức hải.

Miêu ca uể oải vẫy vẫy đuôi.

Ân

Tâm thần dễ chịu.

Thật lâu không có đồ chơi vào đây~

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Hắn có thể nói cái gì

Lão nhân gia ngài dùng cái gì không tốt, dùng ý niệm

Ách

Không hổ là Thất Tinh a!

Chết gọi là một cái dứt khoát

Mà giờ khắc này.

Theo lão đầu kia chết đi, giữa sân, chỉ còn lại hai người.

"Còn muốn đánh sao "

Lục Minh nhìn về phía Nghiêm Tô Nhã.

" "

Nghiêm Tô Nhã trầm mặc.

Nàng bại.

Bại triệt triệt để để.

Làm Lục Minh đánh bại tất cả mọi người, đánh bại vừa rồi lão đầu kia thời điểm, nàng liền biết, trước mắt cái này nhìn như hư nhược Lục Minh, còn ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng

Gia hỏa này

Xa xa so mặt ngoài càng khủng bố hơn! ! !

Ngươi

"Vì cái gì mạnh như vậy "

Nghiêm Tô Nhã nhịn không được hỏi.

Nàng đã từng cùng Lục Nhan giao thủ qua, tiếc bại.

Nhưng mà.

Nàng biết mình thiếu hụt, biết rõ cố gắng như thế nào đuổi kịp Lục Nhan, nhưng mà, lần này cùng Lục Minh chiến đấu, nàng chỉ cảm thấy thật sâu tuyệt vọng.

Quá kinh khủng!

Quá cường đại!

Vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh trung giai Lục Minh, cường đại đến nàng không có tự tin!

Thậm chí

Không có đột phá Thất Tinh tự tin!

Trước mắt Lục Minh

Sâu không thấy đáy!

"Muốn biết "

Lục Minh mỉm cười.

Ừm

Nghiêm Tô Nhã có chút tâm động.

"Nhớ rõ đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Lục Minh mỉm cười, ý vị thâm trường, "Đến lúc đó, ngươi liền sẽ rõ ràng cùng cảnh giới chức nghiệp chúng ta Kiếm Thẻ sư không người có thể địch!"

Nói xong.

Hắn phất phất tay.

Một vòng nhàn nhạt lực lượng rơi xuống Nghiêm Tô Nhã trên thân.

Xoạt

Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội đào thải!

Đến tận đây.

Lục Tinh vinh quang chi chiến, chính thức kết thúc!

Mà cũng liền giờ khắc này.

Những cái kia những người xem náo nhiệt, mới tỉnh ngộ tới ——

Lục Minh thắng.

Hắn đánh bại những cái kia vây công chính mình người tu luyện!

Hắn đại biểu Kiếm Thẻ sư hiệp hội cầm xuống lần tranh tài này hạng nhất!

"Hắn thật thắng!"

"Đúng vậy a! Trọn vẹn ba mươi tên Chuẩn Thất Tinh!"

Mọi người tâm thần run lên.

Bọn hắn biết rõ, làm lần tranh tài này về sau, Thất Tinh trở xuống đệ nhất nhân, đem chỉ có Lục Minh!

Không có người nào nữa!

Vị này

Siêu việt sở hữu thiên tài người tu luyện!

Siêu việt sở hữu minh tinh người tu luyện!

Thậm chí.

Tựu liền một chút cùng loại Dư Vân Kiệt dạng này may mắn đột phá Thất Tinh người tu luyện, cũng không nhịn được để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn thật có thể đánh thắng được Lục Minh sao !

Không biết!

Cũng không dám nếm thử!

Vẻn vẹn Lục Minh trong trận chiến đấu này biểu hiện ra sức chiến đấu

Đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi! ! !

"Lục gia "

Ai

"Đã từng Lục Nhan quét ngang cùng giai tất cả mọi người mà, Lục Minh xuất hiện, không trống trơn quét ngang cùng giai, thậm chí liền những này các tiền bối "

Mọi người chấn động.

Mà lại.

Tất cả mọi người minh bạch một sự kiện.

Theo một trận chiến này kết thúc, Lục Minh phát hỏa.

Lục Minh đã từng hỏa qua rất nhiều lần.

Ban đầu quả vay giới, về sau Thanh Minh thị phạm vi, về sau chế thẻ phạm vi, về sau giải mã phạm vi, thậm chí Thiên Đô thị phạm vi

Mà, rốt cục không còn là dĩ vãng loại kia trong vòng nhỏ thịnh vượng, mà là chân chính hỏa khắp nơi toàn cầu!

Thất Tinh trở xuống đệ nhất nhân!

Siêu cấp thiên tài!

Giờ khắc này.

Lục Minh mới thật sự là —— danh dương thiên hạ! ! !

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử bọn họ hưng phấn nhìn xem tranh tài kết quả.

Hội trưởng thắng!

Cùng bọn hắn rõ ràng một cảnh giới, chỉ có Lục Tinh trung giai hội trưởng, lại quét ngang toàn trường, đánh bại sở hữu Lục Tinh cực hạn, nắm lấy số một tên!

"Hội trưởng ngưu phê! ! !"

Các đệ tử hưng phấn gầm thét.

Mà lúc này.

Theo tranh tài kết thúc, bọn hắn Nguyên Thẻ cũng đưa thức ăn ngoài trở về

Chỉ là.

Chẳng biết tại sao.

Một chút cảm giác nhạy cảm đệ tử, luôn cảm giác mình Nguyên Thẻ suy yếu một chút

Kỳ quái.

Đưa cái thức ăn ngoài mà thôi.

Nói

Một người đệ tử đè lại bản thân Nguyên Thẻ, "Có phải hay không thông đồng cái khác mẫu thẻ!"

Nguyên Thẻ:

Cam mẹ nó!

Cái này cái gì sa điêu chủ nhân !

Mà lúc này.

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm nhìn xem màn sáng kết quả, mỉm cười.

Lục Minh

Quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Đứa nhỏ này, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn ưu tú.

"Chủ nhiệm."

Trợ lý đi tới, "Ta tìm một tấm Lục Minh ảnh chụp, treo ở học viện trên tường, viết lên Lục Minh trường học cũ."

"Cái này không được đâu."

Thầy chủ nhiệm có chút xấu hổ.

Khụ khụ.

Lục Minh tuy là Đệ Nhất Học Viện học sinh, có thể trước sau bất quá ba giây đồng hồ

"Chủ nhiệm."

Trợ lý thần sắc nghiêm nghị, "Một giây là Đệ Nhất Học Viện học sinh, tựu vĩnh viễn là Đệ Nhất Học Viện học sinh! Ba giây đồng hồ, đã rất dài ra, không phải sao "

Ừm

Thầy chủ nhiệm rất tán thành.

Đêm đó.

Thê tử cũng là nói như vậy.

Thế là.

Tại Đệ Nhất Học Viện tường viện bên trên, liền có hơn một tấm Lục Minh ảnh chụp, đặt ở một loạt tông sư cấp đại lão đằng sau, lộ ra độc đặc như thế.

Mà lúc này.

Tường viện chỗ.

Một ít học sinh bọn họ tò mò nhìn vừa phủ lên ảnh chụp.

"Đây cũng là vị kia Tông Sư "

"Rất đẹp trai!"

"Thật nhiều tóc!"

"Đúng vậy a."

Các học sinh ngạc nhiên, hàng này Tông Sư trong tấm ảnh, chỉ có vị này tóc sung mãn.

Sau đó.

Các học sinh liền thấy dưới tấm ảnh mặt một hàng chữ nhỏ —— thứ xx khóa học sinh, hoa quả thẻ người sáng lập, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng - Lục Minh.

"Oa, hắn liền là Lục Minh !"

"Ta không có thời gian đi xem tranh tài, bất quá vừa rồi xem tin tức, nghe nói Lục Minh vừa cầm xuống Lục Tinh chi chiến hạng nhất! Một người đánh bại một mảnh Chuẩn Thất Tinh!"

"Ngưu phê tựu xong việc!"

"Nguyên lai hắn đúng là trường học của chúng ta học sinh!"

Các học sinh hưng phấn.

Bất quá.

Cũng có người rất nghi hoặc.

"Ta có một vấn đề."

"Cái này ảnh chụp, tại sao là hắc bạch "

Giờ phút này.

Thiên Đô thị.

Chấp Pháp giả bộ môn.

Đi qua các vị lãnh đạo thảo luận, bọn hắn cũng đem Lục Minh treo ở trên tường

Dù sao.

Lục Minh cũng là Chấp Pháp giả một viên.

Ân

Mặc dù là đến lúc.

Lục Minh vinh quang, tự nhiên cũng là bọn hắn ngành chấp pháp vinh quang.

Ân

Không có tâm bệnh.

"Bộ trưởng, như vậy không tốt đâu "

Một vị Chấp Pháp giả nhỏ giọng .

"Chỗ nào không tốt "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng ngạo nghễ mà đứng, sau đó, sai người đem Lục Minh ảnh chụp đóng dấu mấy ngàn phân, đưa cho Thiên Đô thị cửa ra vào đám hung thú.

"A a a a a! Lục ca ca ảnh chụp!"

Awl

"Ô ô ô, nhân gia ban đêm muốn ôm ngủ."

"Đây chính là nhân loại cái gọi là xung quanh a "

"Có hay không cái khác hình dạng xung quanh, tỉ như gậy hình "

" "

"Lục ca ca thật tuyệt ☆(￣▽￣)/: * "

Đám hung thú kích động khó có thể tự chế.

Lần này.

Cuối cùng không có uổng phí đến!

Cùng Lục ca ca so sánh, hung thú những thiên tài kia lộ ra tốt củi mục

"Thấy không "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thần sắc lạnh nhạt, "Lục Minh không đơn thuần là một cái bình thường Chấp Pháp giả, hắn vẫn là nhân loại cùng hung thú ở giữa dầu bôi trơn "

" "

Chấp Pháp giả chau mày.

Cái này ví von có phải hay không khó nghe điểm

Bất quá.

Hắn rất nhanh minh ngộ tới.

Bộ trưởng ý tứ, hẳn là, nhân loại cùng hung thú sớm muộn lại có một trận chiến, giống như trực tiếp khai chiến, nhân loại bộ đội sợ là khó có thể xâm nhập hung thú chỗ sâu.

Nhưng là

Có Lục Minh tựu không giống với lúc trước.

Có tầng này thân phận.

Tại Lục Minh ảnh hưởng dưới, đại quân loài người lại so với trong tưởng tượng lại càng dễ càng thuận hoạt tiến vào hung thú chỗ sâu, từ đó thu hoạch trận đại chiến này thắng lợi!

Ân

Bộ trưởng quả nhiên trình độ văn hóa cao!

Bất quá.

Hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Bộ trưởng."

"Lục Minh như thế ưu tú, đám hung thú sợ là sẽ phải để mắt tới hắn a "

Chấp Pháp giả thấp giọng nói.

"Sở dĩ hắn mới nhất định phải là chúng ta Chấp Pháp giả!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thần sắc bình tĩnh.

Chỉ có cái thân phận này, mới có thể cam đoan Lục Minh tuyệt đối an toàn!

Tỉ như ——

Trước đó để mắt tới Lục Minh đám kia hung thú!

Mà lúc này.

Thiên Đô thị, vùng ngoại thành chỗ sâu.

Một đám hung thú nhìn chằm chằm màn sáng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Đám hung thú toàn bộ mộng.

Nhân loại

Nhân loại vậy mà như thế cường đại!

Nghiêm Tô Nhã!

Kiều cô nương!

Những cái kia ra trong trận đấu đám tuyển thủ, từng cái mạnh mẽ khủng khiếp! Mà cứ như vậy thiên tài, lại bị Lục Minh một hơi toàn bộ đánh ngã!

Cái này nhân loại

Cái này Lục Minh

Khó trách Vương Tử lại sẽ ở trong tay hắn vẫn lạc!

"Lục Minh "

Vương ánh mắt nhìn chăm chú, thật lâu không lên tiếng.

Bỗng nhiên.

Nó nhìn về phía bản thân hung thú thủ lĩnh đại tướng quân, ngữ khí u u: "Ngươi nói, chúng ta có thể đem Lục Minh mời chào tới a "

Hung thú thủ lĩnh:

Vân vân.

Mời chào !

Vương, nó thế nhưng là giết con của ngài! Hắn giết tiểu vương tử, hắn giết chúng ta hung thú quật khởi tương lai a! Để chúng ta tổn thất nặng nề a!

Nhưng mà.

Chúng ta Vương ánh mắt lại phi thường bình tĩnh.

Bên người.

Trên bàn của nó, đặt vào một chút đến từ nhân loại thư tịch —— « là vô tình nhất Đế Vương gia » « giản tại đế tâm » « đế vương tâm thuật » « Quần Thư Trị Yếu » « Thánh tổ huấn » « nhân gian sử ký » « nhân loại văn minh trên dưới chín ngàn năm » « sủng phi vô độ: Bá đạo Đế Vương yêu ta »

Những sách này là nhân loại tinh hoa.

Rất là nổi danh.

Nó nhàn hạ thời khắc, thích nhất xem những sách này, nhất là quyển kia sủng phi vô độ.

Khục

Đương nhiên.

Sách khác cũng là rất không tệ.

Thông qua những sách này, nó đối với nhân loại hiểu rõ càng phát ra khắc sâu, nhất là nhân loại Đế Vương

Nhân loại là Hà Thành là tự nhiên vua không ngai

Nó trước kia không hiểu.

Nó đã hiểu.

Muốn trở thành Đế Vương!

Nhất định phải vô tình!

Nhi tử

Kia là sinh sôi công cụ!

Nữ nhi

Kia là thông gia công cụ!

Chỉ có dạng này, nó hung Thú Đế quốc, mới có thể càng thêm cường đại!

Mà nó

Chỉ cần làm đến, thêm sinh, đứa bé được nuôi dưỡng tốt, sinh sôi, sau đó không ngừng thông gia, cuối cùng, nhất định có thể phát triển ra một cái hợp cách hung thú văn minh! ! !

Ân

Không có tâm bệnh!

Nhân loại ban đầu là làm như vậy.

Bọn chúng cũng có thể!

Mà lúc này.

Một tên hung thú đến đây báo cáo, "Vương, Vương phi sinh."

"Giới tính bao nhiêu "

Vương thần thái uy nghiêm.

Hung thú cung kính báo cáo, "Vương phi cái này một tổ sinh 23 cái tể, mười cái giống đực, muời ba cái giống cái."

"Không tệ."

Vương phi thường hài lòng.

Ngươi xem một chút.

Nhân loại tính là cái gì chứ!

Chỉ cần văn minh tạo dựng hoàn thành, tựu dùng bọn chúng sinh sản năng lực, cuối cùng hội xưng bá thiên hạ!

Vì thế

Một chút nho nhỏ hi sinh, sẽ không tiếc!

Tỉ như ——

Cái kia chết đi nhi tử!

Nó mặc dù cực kì phẫn nộ, nhưng là học xong đế vương tâm thuật nó, cũng chia đến tinh tường nặng nhẹ, lúc này, trọng yếu nhất chính là hung thú văn minh!

Cùng

Cái kia Lục Minh! ! !

Hắn gen rất ưu tú, không phải sao

Thế là.

Nó khai ra chính mình ưu tú nhất một vị công chúa.

"Đi thôi."

"Đi thế giới loài người."

"Mặc kệ ngươi dùng cái gì phương thức "

"Nghĩ biện pháp đem Lục Minh gen mang về "

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Vinh quang buổi lễ long trọng chủ sự mới.

Ngay tại tất cả mọi người sợ hãi thán phục Lục Minh triển hiện ra kinh người sức chiến đấu thời điểm, bọn hắn lại lâm vào bối rối bên trong, bởi vì

Cái này đáng chết tranh tài thành tích.

Lục Minh thắng.

Hắn không riêng thắng Lục Tinh chi chiến thắng lợi, còn vượt qua trọn vẹn hai mươi lăm phút! ! !

Hai mươi lăm phút khái niệm gì

Ý vị này, Lục Minh bọn hắn coi như không tham gia Thất Tinh cùng Bát Tinh vinh quang chi chiến, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là lần này vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất!

Như vậy.

Vấn đề tới.

Phía sau hai trận tranh tài, đến cùng là cử hành vẫn là

Bất lực

: Quyển thứ hai phải kết thúc A A A A A..