Chương 622: Mẫu nữ gặp nhau!

Chương 622: Mẫu nữ gặp nhau!

Thiên Đô thị.

Chiến đấu kết thúc.

Nương theo lấy Lục Tinh chi chiến kết thúc, Lục Minh chân chính danh dương thiên hạ, kia chiến đấu bên trong miểu sát toàn trường từng màn tức thì bị không ngừng chiếu lại cùng tuyên truyền.

Lục Minh, thành giờ phút này chói mắt nhất viên kia tinh!

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Các đại hiệp hội tràn đầy lo lắng.

Lục Minh phát hỏa, bọn hắn có thể tiếp nhận, cũng có thể nghĩ biện pháp giải thích.

Sức chiến đấu mạnh mẽ

Dễ làm.

Một cái thiên phú dị bính đã đủ.

Điểm này, theo Tiểu U Sanh tựu nhìn ra được.

Mười hai tuổi liền có thể

Đúng không !

Ngươi nói không phải cũng không ai tin!

Tóm lại.

Đứa nhỏ này sinh ra liền là ưu tú nhất!

Cùng hiệp hội không quan hệ!

Chỉ xem nhan giá trị còn không nhìn ra được sao

Lại thêm Lục Minh đã từng sáng tạo các loại thẻ bài, còn cứu vớt qua Thiên Đô thị, Thanh Minh thị các loại công tích, chuyện này có thể định nghĩa là người ưu tú.

Có ít người, liền là như thế ưu tú!

Vô luận nghề nghiệp gì!

Vô luận cái gì niên kỷ!

Lục Nhan quét ngang cùng giai đoạn thời điểm, kiếm tu không phải cũng là danh khí lớn nhất thời điểm a

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ Lục gia gen tốt!

Nói rõ lục ba ba khoa đẩu cường tráng!

Cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội có quan hệ gì

Đúng không

Giống như cái này đều không được, ngươi thậm chí có thể làm điểm nghe đồn, tỉ như —— Lục Minh giáng sinh năm đó, trên trời rơi xuống Tường Thụy, đại địa * * vạn vật phát xuân các loại(chờ) vân vân.

Nhưng là

Giống như tranh tài kết thúc đâu

Giống như vinh quang buổi lễ long trọng tuyên bố kết thúc đâu

Bọn hắn nhìn xem vinh quang buổi lễ long trọng điểm số, có chút tâm lạnh.

Mặc dù Tông Sư trở lên chiến đấu Thất Tinh chi chiến, Bát Tinh chi chiến còn chưa bắt đầu, nhưng là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng điểm tích lũy đã vượt xa bất luận cái gì hiệp hội!

Liền xem như so hạng hai Thần Tiễn Thủ hiệp hội, cũng cao hơn trọn vẹn 25 phân!

25 phân khái niệm gì !

Liền xem như Thất Tinh, Bát Tinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hoàn toàn không tham dự, liền xem như hạng hai Thần Tiễn Thủ hiệp hội mỗi lần đều cầm hạng nhất, cũng đuổi không kịp! ! !

Nói cách khác

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Cái này thành lập không đủ một năm hiệp hội, hội thật trở thành một thớt siêu cấp Hắc Mã, đem sở hữu hiệp hội đánh ngã, cầm tới thập đại vinh quang hiệp hội hạng nhất!

Một cái được xưng là công bình nhất một giới vinh quang buổi lễ long trọng!

Một cái tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, toàn bộ bao trùm siêu cường vinh quang buổi lễ long trọng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cầm đệ nhất !

Đến lúc kia

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi, không ai ngăn nổi!

Cái gì

Không có Tông Sư chiến

Ai quan tâm

Đây chính là một cái tiền kỳ + trung kỳ, là có thể đem bất kỳ nghề nghiệp nào đánh băng chức nghiệp! Thậm chí một đường đánh xuyên qua, để các ngươi liền hậu kỳ cơ hội đều không có!

Nghĩ tới đây.

Các đại hiệp hội đều có chút tâm lạnh.

Bọn hắn biết rõ

Chân chính phiền phức, đến rồi!

Mà giờ khắc này.

Còn đang vì Lục Minh thu hoạch được Lục Tinh chi chiến thắng lợi, cho Lục Minh đánh All đám fan hâm mộ, cùng vinh quang buổi lễ long trọng người xem, cũng dần dần giật mình tỉnh lại.

Vân vân.

Cái này phân số nói

Vinh quang chi chiến, tựa hồ phải kết thúc

"Cái này điểm số "

"Vụ thảo, suýt nữa quên mất cái này!"

"Trời ạ, 25 phân ưu thế "

Mọi người chấn kinh.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người minh bạch vì cái gì các đại hiệp hội liên thủ muốn đối phó Lục Minh!

Đáng tiếc

Bọn hắn thất bại.

Ba mươi tên Chuẩn Thất Tinh liên thủ!

Vẫn là bị Lục Minh một hơi triệt đến cùng! ! !

Lục Minh thắng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng thắng!

Thất Tinh chi chiến

Bát Tinh chi chiến

Đã không ai quan tâm!

Nguyên lai

Làm Lục Minh chiến thắng một khắc này, vinh quang chi chiến đã coi như là kết thúc!

Thế là.

Tất cả mọi người sôi trào.

"Lục Minh ngưu phê!"

"Lai Nhân ngưu phê!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngưu phê!"

Mọi người lâm vào điên cuồng, so sánh với truyền thống tranh tài, loại này tự mang nhân vật chính hào quang, một đường phá vỡ tình tiết, mới là mọi người thích nghe ngóng!

Đến tận đây.

Lục Minh chi danh, không ai không biết không người không hay.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cái này vừa mới cất bước không đến một năm hiệp hội, cũng thanh danh dần dần lên.

.

Mọi người liền đợi đến vinh quang buổi lễ long trọng tuyên bố kết quả.

Nhiều nhất, còn lại hiệp hội lại tuỳ ý so một lần, tranh cái cái khác xếp hạng, lại vô luận như thế nào cũng vô pháp lại ảnh hưởng đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đến tận đây.

Đại cục đã định!

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh trở về, tâm thần phấn chấn.

Tranh tài thắng, cũng liền mang ý nghĩa  chờ vinh quang buổi lễ long trọng chính thức kết thúc, hắn liền có thể cầm tới khối kia ngưỡng mộ trong lòng đã lâu song sinh mảnh thủy tinh vỡ, giải quyết thân thể vấn đề!

Không phải

Giống như lần tranh tài này loại này liền phiền toái!

Nếu không phải Nghiêm cô nương tự mang gạch men, hắn tựu bại lộ!

Hàng lâm

Không đơn thuần là át chủ bài, vẫn là cái rất phiền phức đồ vật.

Mà lại.

Âm khí cái đồ chơi này

Hắn liền dùng như thế nào cũng không biết.

Trước mắt, Lục Minh đối âm khí vận dụng, cũng giới hạn tại diệt hỏa trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong vật lý hỏa, trong lòng hỏa, thân thể hỏa

→_→

"Ba ba!"

Lục Minh vừa bước vào hiệp hội, một cái chân vật trang sức tựu ôm đi lên.

Ngoan

Lục Minh đem Tiểu U Sanh buông ra, nhìn về phía cách đó không xa một lão giả, "Vị này là "

"Ba ông ngoại!"

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái.

Lục Minh:

Ngươi một cái âm khí Linh Thể ở đâu ra ông ngoại !

Vân vân.

Ông ngoại

Lục Minh đột nhiên một cái giật mình, "Nghiêm gia người !"

Đúng

Lão giả mỉm cười, "Lục tiểu hữu, nghe đại danh đã lâu."

"Không lâu, không lâu."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Nga. Nha.

Người nhà họ Nghiêm làm sao tìm được đến rồi!

Hắn Tiễu Mễ Mễ đem Lý Hạo Nhiên kéo qua, "Chuyện gì xảy ra "

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Có người lật ra Nghiêm Tô Nhã khi còn bé ảnh chụp cùng Tiểu U Sanh so sánh tất cả mọi người biết rõ "

Lục Minh: " "

Vụ thảo!

Phiền toái!

Mà đối diện.

Lý Hạo Nhiên ánh mắt tràn ngập sùng bái, nghe đồn, tám năm Nghiêm cô nương đã Tứ Tinh người tu luyện! Sư phụ có thể dùng mười một mười hai tuổi thân thể một phát nhập hồn

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ sư phụ cơ sở vững chắc, kỹ thuật quá cứng!

Này thiên phú!

Ai có thể so sánh

Mà lúc này.

Cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến, tin tức này

"Lục ca."

"Đã lâu không gặp."

"Ta đã từng sờ đến Giang hiệu trưởng gian phòng đổi thành tích, phát hiện một cái bí mật, từ đây, Giang hiệu trưởng chính là ta cả đời phấn đấu mục tiêu!"

"Cũng là thần tượng của ta!"

"Ta vẫn cảm thấy, Giang hiệu trưởng là trên thế giới ngưu nhất nhóm người!"

"Nhưng mà."

"Hôm nay."

"Ta phát hiện ta sai rồi!"

"Lục ca, ngươi, mười một tuổi liền có thể một phát nhập hồn, ngươi mới là trên thế giới này ngưu nhất nhóm người! Ngươi mới là thần tượng của ta!"

"—— Trương Tiểu Bàn."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi cái mập mạp chết bầm chạy trốn lâu như vậy không liên hệ, thế mà lúc này đến trào phúng hắn !

Bất quá.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ.

Trương Tiểu Bàn con hàng này sợ không phải đến trào phúng, mà là cảm thấy hắn thực ngưu nhóm đi! Dù sao, Trương Tiểu Bàn con hàng này thế nhưng là gh phạm vi chuyên gia cấp nhân vật.

→_→

Bất quá.

Nói trở lại.

Giang hiệu trưởng bí mật

Có thể làm cho Trương Tiểu Bàn bội phục

Năm đó năm đó đến cùng đã làm gì !

Theo bản năng.

Lục Minh muốn hỏi một chút Trương Tiểu Bàn.

Kết quả.

Vừa mở ra khung chat, một cái tự động tin tức tựu bắn ra đến —— ": Bị truy nã bên trong, chớ liên hệ."

Lục Minh: " "

Hắn có thể nói cái gì

Được rồi.

Lục Minh yên lặng tắt máy truyền tin nghi.

Sau đó

Lại đi tới vị lão giả kia trước mặt.

"Tiền bối."

"Có lẽ."

"Ngài có thể có chút hiểu lầm."

Hắn quyết định nói ra chân tướng.

"Ha ha."

Lão giả chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Năm đó."

"Tiểu Nhã đứa bé kia, vừa tu luyện không lâu, một đường bắn vọt đến Tứ Tinh, vì đột phá Ngũ Tinh, nàng đi di tích một năm lâu "

"Nghĩ đến."

Lão giả nhìn Lục Minh một chút, ánh mắt u u, "Các ngươi sợ là lúc kia nhận biết."

Lục Minh: o(╯□╰)o

"Sớm mấy năm."

"Trong nhà cho Tiểu Nhã giới thiệu đối tượng, nàng toàn bộ thoái thác. Chúng ta cho là nàng một lòng tu luyện, bước vào Thất Tinh, xem ra, trong nội tâm nàng sợ là sớm đã có ngươi."

Lão giả thở dài.

Lục Minh: (′д`)ゞ

"Mỗi lần ăn tết."

"Tiểu Nhã không thích người đồng lứa, lại đối hài tử ôn nhu nhất. Chúng ta cho là nàng là ưa thích tiểu hài tử, xem ra, nàng là tưởng niệm Tiểu U Sanh "

Lão giả đau lòng.

Lục Minh: (′ Д `)

"Kỳ thật."

"Đó là cái hiểu lầm."

Lục Minh thở dài.

"Ngươi không cần sợ hãi."

Lão giả thở dài, "Nghiêm gia gia quy quá nghiêm khắc lệ, Tiểu Nhã mới có thể như thế. Đây là lỗi của chúng ta, hủ bại gia quy, không phải các ngươi đến gánh chịu!"

"Không phải."

Lục Minh cười khổ, "Kỳ thật Tiểu U Sanh là âm "

Tới

Lão giả đem một quyển sách giao cho hắn, "Đây là chúng ta Nghiêm gia ngàn năm truyền thừa hỏa diễm vận dụng bí tịch, cũng bao hàm Tiểu Nhã sở dụng Luyện Ngục chi cảnh."

Nói xong.

Hắn dừng một chút, vừa rồi Lục Minh tựa hồ nói cái gì.

"Ngươi vừa rồi "

Lão giả nghi hoặc.

" "

Lục Minh mở ra trong tay phần này truyền thừa ngàn năm bí tịch, đột nhiên một cái nắm chặt lão giả thô ráp tay, thần sắc nghiêm nghị: "Tam thúc, ta sẽ đối với Tiểu Nhã tốt."

"Rất tốt."

Lão giả vui mừng.

Như thế.

Hắn an tâm.

Mà lúc này.

Hỏa Nguyên Tố Sư phân hội.

"Tiểu Nhã còn tốt chứ "

Đại biểu có chút bận tâm.

"Không tốt lắm, nghe nói tranh tài kết thúc tựu tự bế "

" "

Hiệp hội đại biểu cười khổ.

Nội ứng

Không

Tự nhiên không phải.

Khán giả vui mừng ồn ào, nhưng là làm các đại hiệp hội đại biểu, bọn hắn có chính mình chuyên nghiệp phân tích cùng thôi diễn, tự nhiên thấy rõ chân tướng.

Nếu không phải Nghiêm cô nương xuất thủ, bọn hắn liền Lục Minh mấy ngàn Nguyên Thẻ đều không thể đánh bại!

Nghiêm cô nương

Cuối cùng tận lực.

Đứa nhỏ này

Cho dù bị tất cả mọi người hiểu lầm, bọn hắn cũng không nên dạng này hiểu lầm Nghiêm cô nương.

Nhân gia một cái sẽ đột phá Thất Tinh thiên tài, vì bọn hắn hiệp hội, từ bỏ Thất Tinh cưỡng ép xuất quan, cùng hài tử nàng ấy tiến hành một trận oanh oanh liệt liệt chiến đấu

Nhân gia dễ dàng a

Cuối cùng.

Không thể để cho các đệ tử buồn lòng.

"Đi thôi."

"Giúp ta cho Tiểu Nhã mang câu nói."

Hỏa nguyên tố hiệp hội đại biểu trầm giọng nói, "Coi như tất cả mọi người hiểu lầm nàng, chúng ta cũng sẽ không hiểu lầm nàng. Bây giờ tranh tài kết thúc, để nàng yên tâm "

"Đi cùng hài nàng ấy đoàn tụ đi."

Đại biểu nói như thế.

Vâng

Mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt.

Đang bế Nghiêm Tô Nhã:

Cái gì

Ý gì

Hài nàng ấy là ai

"Các ngươi đang nói cái gì "

Nghiêm Tô Nhã mờ mịt.

Luôn cảm giác

Chỗ nào không đúng lắm!

Chỉ là, nàng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thời điểm

Khách sạn của nàng bị trả phòng.

→_→

"Tiểu Nhã a."

"Ta hiệp hội tài chính có hạn nhà của ngươi trước hết lui ha."

Đại biểu nói.

Nghiêm Tô Nhã:

"Chúng ta tốt như vậy a "

Trợ lý lau lau mồ hôi.

"Không phải có thể làm gì "

Đại biểu thở dài, "Tiểu Nhã đứa nhỏ này, tâm địa thiện lương, tất nhiên cũng không chịu lúc này gặp hài tử, sợ cho chúng ta mang đến hiểu lầm, chúng ta chỉ có thể dạng này giúp đỡ nàng."

"Nghe nói "

"Nàng đã tốt hơn một chút năm không nhìn thấy hài tử."

Ai

"Cuối cùng "

"Không dễ dàng a."

Đại biểu thổn thức không thôi.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Nghiêm Tô Nhã bị đuổi ra khách sạn, một mặt mộng bức, một bộ 'Ta là ai ta ở đâu xảy ra chuyện gì' biểu lộ

Chẳng lẽ.

Là bởi vì chính mình chiến bại cho mình xử phạt

Không giống a

Đại biểu đối với mình rất tốt.

Nàng nghĩ chính mình tìm khách sạn, phát hiện bởi vì vinh quang buổi lễ long trọng sự tình, toàn bộ Thiên Đô thị sở hữu khách sạn đều đầy, nàng liền địa phương đều không có đi.

Được rồi.

Vẫn là về nhà đi.

Nghiêm gia tại Thiên Đô thị vẫn là có nhà.

Nhưng mà.

Nàng vừa mới chuẩn bị đi qua, tựu nhận được Nghiêm gia tin tức —— vì duy trì nàng tranh tài, bọn hắn đem Thiên Đô thị phòng ở bán, toàn bộ áp chú nàng thắng lợi, đền hết

Nghiêm Tô Nhã:

Thế là.

Chúng ta Nghiêm Tô Nhã đồng học, hốt hoảng phát hiện, chính mình giống như

Chỉ có thể tìm nơi nương tựa đệ đệ.

Hồi lâu.

Nghiêm Tô Nhã đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Tỷ tỷ."

Diêm Tô Kê rất vui vẻ.

Tỷ tỷ rốt cuộc đã đến!

Oa

Mẫu nữ nhận nhau thời điểm đến! ! !

Ngẫm lại liền tốt cảm động!

Hắn

Âm thầm thúc đẩy đây hết thảy!

Rốt cục

Xong rồi! ! !

"Tam thúc!"

Nàng ngạc nhiên nhìn xem bản thân Tam thúc cũng tại.

"Ngươi đã đến."

Lão giả vui mừng.

Quả nhiên.

Đứa nhỏ này trở về chuyện thứ nhất, liền là gặp Lục Minh a, nhiều năm tịch mịch cùng tương tư Tiểu Nhã đứa nhỏ này, những năm này thật sự là quá khổ.

"Ngài tại sao lại ở chỗ này "

Nghiêm Tô Nhã mừng rỡ.

"Tới nhìn ngươi một chút tiểu trượng phu."

Lão giả mỉm cười.

Nghiêm Tô Nhã:

Cái gì

Cái gì tiểu trượng phu

"Không phải."

Lục Minh cũng không phục, hắn chọc chọc lão đầu, "Tam thúc, ta là đại trượng phu, ta lượng qua."

Lão giả: " "

→_→

Hắn nói là niên kỷ!

Niên kỷ!

Cái gì lượng không lượng ngươi tại sao không gọi trưởng trượng phu đâu!

Hồ nháo!

"Ngươi tới."

Lão giả đi đến Nghiêm Tô Nhã trước mặt, "U Sanh đứa nhỏ này, ta thấy qua, chuyện này, Tam thúc giúp ngươi làm chủ! Ba ba của ngươi nếu là dám không đồng ý, ta đem hắn chân cắt ngang."

Nghiêm Tô Nhã:

Vân vân.

Lộn xộn cái gì!

Chẳng lẽ

Nghiêm gia có cái gì 'Cái thứ nhất đánh bại ngươi nam nhân, liền là trượng phu ngươi' quy củ !

Chưa nghe nói qua a!

Nàng trước kia thất bại qua rất nhiều lần, cũng không có bị buộc gả cho ai a !

Lại hoặc là.

Nghiêm gia có cái gì 'Cái thứ nhất nhìn hết nam nhân của ngươi, chính là của ngươi trượng phu' loại này thiết lập không đúng nàng tam thẩm cũng họ Nghiêm, là Nghiêm gia thôn phương xa thân thích a!

Nhớ mang máng, năm đó, tam thẩm đi bờ biển bơi lội thời điểm áo tắm mất

Về sau Tam thúc không phải cũng lấy

Cũng không gặp tam thẩm làm cái gì khác người sự tình a!

Lại nói.

Đều niên đại gì!

Nghiêm gia quy củ mặc dù nghiêm một điểm, nhưng là cũng không có như thế sa điêu quy củ a!

Tới

"Đây là ngươi tam thẩm đưa cho ngươi hồng bao."

Lão giả đem một cái thật dày hồng bao kín đáo đưa cho Nghiêm Tô Nhã.

Nghiêm Tô Nhã: " "

Nàng trầm mặc một lát, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tam thúc, ngươi cùng tam thẩm lúc nào nhận biết "

"Ngươi tam thẩm "

Lão giả khóe miệng lộ ra hồi ức nụ cười, "Kia là một cái gió nhẹ ấm áp bờ biển "

Nghiêm Tô Nhã:

Vân vân.

Thật sự tại bờ biển !

Thế là.

Trong nội tâm nàng trầm xuống.

Chẳng lẽ

Nghiêm gia thật có loại này sa điêu quy củ !

Thế là.

Nàng cắt ngang Tam thúc, "Tam thúc, Nghiêm gia quy củ "

"Thật xin lỗi."

Lão giả thở dài một tiếng, "Ủy khuất các ngươi."

" "

Nghiêm Tô Nhã trầm mặc.

Luôn cảm giác, chỗ nào không đúng lắm

Bất đắc dĩ.

Nàng chỉ có thể xin giúp đỡ Lục Minh, "Ngươi để giải thích thoáng cái "

Được

Lục Minh gật gật đầu, thấp giọng nói, "Tam thúc, Tiểu Nhã còn tại sinh khí."

"Ta minh bạch."

Lão giả thở dài.

Nghiêm Tô Nhã:

Nàng hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh một chút, "Ai bảo ngươi gọi Tam thúc !"

Hỗn trướng!

Lục Minh gia hỏa này

Quá khinh người!

"Lục Minh!"

"Ta cho ngươi biết."

Nghiêm Tô Nhã hít sâu một hơi, uy hiếp nói: "Ngươi tốt nhất cho ta hảo hảo giải thích, ta thế nhưng là nắm giữ ngươi đem chuôi "

Hừ

Vinh quang chi chiến Lục Minh biến thân, nàng thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

Chỉ là.

Lục Minh còn chưa mở miệng.

Lão giả tựu tràn ngập bất đắc dĩ, nhìn phía xa màn sáng tin tức bên trên thông báo Lục Minh 'Thiên phú dị bính' cũng là thật sâu thở dài, "Ngươi nha đầu này "

"Vốn riêng sự tình có thể tùy tiện nói mà !"

"Hồ nháo!"

Khục

"Lão phu rút lui trước "

"Nếu có khó khăn, tùy thời liên hệ ta."

Nói xong.

Lão giả phiêu nhiên mà đi.

Nghiêm Tô Nhã một mặt mờ mịt:

Vừa rồi

Lại phát sinh cái gì!

Bất quá.

Ngay tại nàng sinh khí chuẩn bị tìm Lục Minh tính sổ thời điểm, cách đó không xa, một đứa bé lanh lợi đi tới, đứng ở trước mặt nàng.

Tuổi tác

Bộ dáng này

Ngươi

"Ngươi là ai "

Nghiêm Tô Nhã kinh ngạc.

"Mụ mụ ngươi tốt."

"Ta gọi Lục U Sanh."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, nói rất chân thành.

Mẹ

Nghiêm Tô Nhã triệt để mộng.

Vân vân.

Sự tình

Giống như so trong tưởng tượng còn không thích hợp!

Nàng liền bạn trai đều không có đi tìm, làm sao có thể có hài tử ! Chẳng lẽ là năm đó bơi lội a phi, không đúng, nàng cũng không có mang thai qua a!

Đây chính là một đứa bé!

Mười năm hoài thai!

Làm sao có thể bất tri bất giác sinh ra tới!

Giờ khắc này.

Nghiêm Tô Nhã ý thức được vấn đề nghiêm trọng, trong nhà không hiểu thấu thái độ, Tam thúc không cáo mà đến, hiệp hội đưa nàng trực tiếp đuổi đi ra

"Lục Minh!"

Nghiêm Tô Nhã phẫn nộ, "Ngươi đến cùng làm cái gì !"

Khục

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn nhìn một chút bí tịch trong tay, lại nghĩ đến nghĩ Tiểu U Sanh thân phận, nhìn nhìn lại trước mắt phẫn nộ Nghiêm cô nương, thế là, tiến tới Nghiêm cô nương bên tai.

"Kỳ thật "

Lục Minh thấp giọng nói xong.

Hồi lâu.

Nghiêm Tô Nhã cũng không có động tĩnh.

Thật

Nghiêm Tô Nhã thở dài.

Vâng

Lục Minh phát thề độc, "Ai lừa ngươi ai là Đỗ Mã!"

" "

Nghiêm Tô Nhã nhìn chằm chằm Lục Minh một chút.

.

Nàng rốt cục đem hết thảy liên hệ tới.

Tiểu U Sanh

Nghiêm gia

Lục Minh

Thì ra là thế!

"Thật xin lỗi, hiểu lầm ngươi."

Nghiêm Tô Nhã thở dài.

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười, "Những ngày gần đây, ngươi ngay tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại đi, các loại (chờ) phong ba đi qua, tựu không ai chú ý."

Được

Nghiêm Tô Nhã khẽ gật đầu.

Như thế.

Hai người hiểu lầm mới tính giải quyết.

Thế là.

Tiểu Bạch tới nghênh đón.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch tại Lục Minh trong ngực từ từ, "Ngài cho bọn hắn nói rõ "

"Đương nhiên."

Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Nghiêm cô nương cũng là người bị hại, vi sư tự nhiên muốn nói rõ ràng."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vui vẻ.

Sư phụ giải thích rõ ràng liền tốt đâu ~

Tiểu U Sanh thân thế nàng là biết đến, dáng dấp cùng Nghiêm Tô Nhã gần, vẻn vẹn chỉ là một cái hiểu lầm đâu ~ sư phụ không bị người hiểu lầm liền tốt đâu ~

Lẩm bẩm!

Chỉ là.

Nàng nhìn xem Nghiêm cô nương bộ dáng

Ân

Làm sao cảm giác

Nghiêm cô nương không giống như là minh bạch chân tướng đâu

Mà lúc này.

Nghiêm Tô Nhã cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Nàng nhìn thoáng qua, lập tức giận không chỗ phát tiết, tựa như quải điệu. Nhưng là, cẩn thận nghĩ nghĩ, nàng cuối cùng vẫn là tiếp thông tin, ngữ khí băng lãnh: "Chuyện gì "

"Ngươi nhìn thấy đứa bé kia "

Nghiêm phụ thở dài.

"Gặp được."

Nghiêm Tô Nhã lạnh lùng nói.

" "

Nghiêm phụ nghe nữ nhi băng lãnh ngữ khí, thở dài một tiếng.

Cuối cùng

Tiểu Nhã vẫn là trách hắn.

Cũng thế.

Nếu không phải Nghiêm gia gia quy quá nghiêm, nữ nhi như thế nào chính mình đi sinh con, cũng không dám nói cho bọn hắn cuối cùng, là hắn người phụ thân này thất trách.

"Thật xin lỗi."

Nghiêm phụ thở dài, "Ủy khuất ngươi."

Đây là hắn lần thứ nhất xin lỗi, cũng là từ lúc chào đời tới nay, cái thứ nhất cho nữ nhi xin lỗi.

"Ngươi biết liền tốt!"

Nghiêm Tô Nhã phẫn nộ nói.

Bất quá.

Nghĩ nghĩ.

Nàng cuối cùng tỉnh táo lại, "Lần sau ăn tết, ta sẽ dẫn hài tử đi xem ngươi."

Nói xong.

Nàng liền treo thông tin.

Tốt

Tốt

Nghiêm phụ kích động.

Nữ nhi

Mặc dù nói nói nhảm, lại cuối cùng tha thứ hắn.

Ha ha ha!

Ăn tết tốt.

Ăn tết tốt.

Đến lúc đó

Liền là bọn hắn Nghiêm gia tử tôn đoàn tụ thời điểm.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, đối diện Nghiêm Tô Nhã treo thông tin về sau, hận nghiến răng, cẩu nam nhân, mỗi một cái thứ tốt! Phụ thân cũng là! ! !

Khó trách Tiểu U Sanh cùng chính mình dáng dấp giống nhau như đúc!

Phụ thân thế mà tìm Tiểu Tam!

Hắn vì không bị mẫu thân phát hiện, lại còn nói là con của mình

Thật là

Cẩu nam nhân! ! !

Thế nhưng là.

Hắn lại hỗn đản cũng là cha mình!

Ai

Liền là

Ủy khuất Lục Minh.

Nghe nói hắn vốn chỉ là giúp đỡ chiếu cố hài tử, bị phát hiện về sau, vì che giấu Tiểu U Sanh thân phận, chỉ có thể bị ép thừa nhận là con của mình

Ngươi xem một chút.

Cỡ nào hài tử hiền lành

Có lẽ.

Chính mình lúc trước hiểu lầm hắn.

Nghĩ tới đây.

Nghiêm Tô Nhã theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Lục Minh, Lục Minh hình như có cảm giác, mỉm cười, đúng là đẹp trai như vậy khí.

Ban đêm.

Nghiêm Tô Nhã lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu U Sanh sự tình, đây coi như là giải quyết, Nghiêm Tô Nhã cũng đúng lúc nhìn một chút Kiếm Thẻ sư đến cùng vì sao như thế cường đại.

Thế là.

Nàng tại Lý Hạo Nhiên dẫn đạo dưới, quan sát Kiếm Thẻ sư bí văn ghi chép, quan sát hội trưởng nhật ký, quan sát Kiếm Thẻ sư phát triển từng bước một

Thanh Minh thị sự tình.

Thiên Đô thị sự tình.

Hung thú triều sự tình.

Từng bước một.

Từng kiện.

Nghiêm Tô Nhã triệt để rung động.

Nguyên lai

Lục Minh đứa bé kia, đúng là như thế ưu tú!

Ngẫm lại chính mình kia có chút mềm yếu đệ đệ, tại Lục Minh dạy bảo dưới, bây giờ cũng mới trở nên cứng chắc một chút.

Ngẫm lại những cái kia bất thành khí Nghiêm gia con em!

Ngẫm lại chính mình kia trêu hoa ghẹo nguyệt còn xảy ra án mạng phụ thân

Nhìn nhìn lại nhân gia Lục Minh!

Như thế thiện lương.

Như thế ôn nhu.

Thiên phú lại như thế ưu tú!

Nhan giá trị lại như thế chi cao!

Thực lực lại như thế mạnh!

Trẻ tuổi như vậy, lại như thế nam nhân ưu tú, đi nơi nào tìm !

Có lẽ.

Cái này thiên hạ.

Chỉ có Lục Minh một người đi.

Nghĩ tới đây.

Nghiêm Tô Nhã tâm, thế mà hóa.

Có lẽ.

Bị Tiểu U Sanh dạng này buộc chung một chỗ, cũng không phải một chuyện xấu.