Chương 623: Vương giả trở về!

Chương 623: Vương giả trở về!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu U Sanh sự tình, có một kết thúc.

Nghiêm Tô Nhã sự tình, cũng tạm thời kết thúc.

Thế là.

Mọi người đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía vinh quang buổi lễ long trọng, ngay tại mọi người sẽ bắt đầu tuyên truyền, chuẩn bị đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội đẩy lên thần tọa thời điểm

Một cái tin tức kinh người xuất hiện!

Năm nay vinh quang buổi lễ long trọng, một vị Cửu Tinh có thể tham dự!

Hoa

Tin tức vừa ra.

Chấn kinh thế giới!

Cửu

Cửu Tinh !

Cái kia trong truyền thuyết, gần như chưa hề có người từng thấy Cửu Tinh

Phải biết.

Thất Tinh, là Tông Sư!

Gần như mỗi cái Đại Thành trấn, mỗi cái đỉnh cấp học viện đều có!

Mà Bát Tinh

Cũng là rất nhiều nơi siêu cấp cường giả, tỉ như Tác Chiến Bộ bộ trưởng, lại tỉ như Thu Thư Nghi, các loại(chờ) mỗi một cái Bát Tinh, mọi người đều nhớ.

Nhưng mà

Cửu Tinh

Kia thật là chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện qua.

Có lẽ

Tại Tông Sư vòng tròn bên trong có.

Nhưng là đối với người bình thường, đối với dân chúng bình thường mà nói, liền có hay không Cửu Tinh cũng không biết!

Mà lần này

Cũng là Cửu Tinh lần đầu ra công chúng tầm mắt!

"Thật có Cửu Tinh "

"Hẳn là đi! Giống như liền là Cửu Tinh thả ra tin tức "

Tê

"Các ngươi nói, Cửu Tinh đánh nhau, có thể hay không đem Thiên Đô thị phá hủy "

"Ngươi cho rằng thật đánh a !"

"Không đánh a "

"Nói nhảm, tham gia tựu một cái, đã hiểu không hắn chỉ cần xuất hiện, đi kia vừa đứng, hạng nhất liền đến tay cho dù có hai cái, đoán chừng cũng sẽ không đánh."

"Tựa như là như thế."

"Bất quá, Cửu Tinh vì cái gì tham gia loại này tranh tài "

"Không biết, những năm qua chưa hề tham gia qua."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cửu Tinh là cái gì

Kia là truyền thuyết!

Loại này đẳng cấp đại lão, vì sao lại tham gia vinh quang buổi lễ long trọng

Bất quá.

Bọn hắn rất nhanh liền biết rõ nguyên do, bởi vì vị này sẽ tham gia vinh quang buổi lễ long trọng, lại là một tên Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ! Cũng chính là

Trước mắt gần với Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạng hai!

25 phân chênh lệch!

Giống như

Giống như bọn hắn cầm cái này 10 điểm, rất có thể trở thành năm nay vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất! Đây đối với chưa hề cầm qua vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất Thần Tiễn Thủ hiệp hội tới nói, đây là một cái cơ hội!

Một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Trong ngày thường.

Trước mấy tên đều là Kiếm Tu hiệp hội loại hình.

Mà năm nay

Bởi vì bị Lục Minh quấy rối, làm cho sở hữu hiệp hội xếp hạng loạn thất bát tao!

Mà Thần Tiễn Thủ hiệp hội

Ngược lại điểm số tối cao! ! !

Như thế.

Vì sao không tranh một chuyến

Thế là.

Tại cố gắng của bọn hắn dưới, Cửu Tinh xuất hiện.

Vị này thậm chí không cần xuất thủ, chỉ cần tới nổi bọt, năm nay vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất, liền sẽ trở thành Thần Tiễn Thủ hiệp hội!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lạnh.

"Thần Tiễn Thủ hiệp hội thủ bút thật lớn!"

Các đại hiệp hội chấn kinh.

Cửu Tinh

Cũng xuất động a

Để Cửu Tinh tham gia bực này tranh tài, ngày xưa tự nhiên không quá thỏa đáng. Nhưng giống như có thể trực tiếp khâm định đệ nhất, đối Thần Tiễn Thủ hiệp hội tựa hồ rất là có lời.

Lại nói.

Thần Tiễn Thủ hiệp hội cầm đệ nhất làm sao cũng so Kiếm Thẻ sư hiệp hội nắm lấy số một sau đó đem sở hữu hiệp hội đính tại sỉ nhục trên kệ tốt hơn nhiều a !

Nghĩ tới đây.

Các đại hiệp hội ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục

Xem như kết thúc.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử vô cùng tức giận.

Mắt thấy bọn hắn liền muốn trở thành vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất thời điểm, thế mà lại có loại này truyền thuyết cấp nhân vật xuất hiện, cho bọn hắn quấy rối

Quá phận!

Ngươi đây không phải khi dễ tiểu hài tử a!

Thất Tinh, Bát Tinh coi như xong, Cửu Tinh đều đi ra còn đi!

Nội tình mạnh không nổi a!

Có loại cùng ta gia hội trưởng so nhan giá trị!

Hừ

Các đệ tử rất là không phục.

Đáng tiếc.

Làm Cửu Tinh xuất hiện một khắc này, đại cục đã định, trận này vinh quang buổi lễ long trọng vô thượng vinh quang, cuối cùng vẫn rơi xuống truyền thống hiệp hội trong tay.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lành lạnh.

Sau đó.

Chiến đấu sẽ trở nên rất đơn giản.

Không có tư cách tranh đoạt vinh quang mười vị trí đầu trực tiếp từ bỏ, đoán chừng dự thi, cũng chính là mười mấy Thất Tinh, tranh đoạt thoáng cái hạng ba cùng hạng mười.

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai trận chiến đấu, sẽ rất nhanh kết thúc!

Ân

Vinh quang buổi lễ long trọng nên kết thúc.

Mọi người nghĩ như vậy đến.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Ngài tựu không nóng nảy a "

"Sốt ruột hữu dụng không "

Lục Minh thần sắc bình thản.

Cửu Tinh xuất hiện có chút ra ngoài ý định, nhưng là lúc này sốt ruột, cũng vô dụng, muốn cầm tới đệ nhất, nhất định phải nghĩ biện pháp

Ân

Chu Kiệt không phải vẫn còn chứ

Nghĩ biện pháp đem Chu Kiệt đưa vào đi, cầm cái hạng năm là được rồi!

Hừ

"Yên tâm."

"Ta tự có biện pháp."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Hồi lâu.

Chu Kiệt tới.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mắt duy nhất Thất Tinh, làm đã từng Chế Thẻ Sư, vị này cho dù có Thẻ Linh về sau, sức chiến đấu cũng kinh người

Thấp

"Thất Tinh chi chiến, ngươi đi tham gia."

Lục Minh nói.

"(′д`)ゞ "

Chu Kiệt mặt nhất thời tựu biến lục.

"Hội trưởng "

Chu Kiệt nhỏ giọng, "Ta liền Lai Nhân cô nương đều đánh không lại."

" "

Lục Minh mỉm cười, "Đánh không lại Lai Nhân rất bình thường, dù sao nàng đã từng là Tông Sư."

"Ta liền Nghiêm Tô Nhã cũng không có đánh qua."

Chu Kiệt thở dài.

" "

Lục Minh dừng một chút, "Đánh không lại Nghiêm cô nương rất bình thường, dù sao nàng là chân chính siêu cấp thiên tài."

"Vậy nếu như "

Chu Kiệt có chút xấu hổ, "Ta liền Diêm Tô Kê cũng đánh không lại đâu "

Lục Minh:

Vân vân.

Diêm Tô Kê

Lục Minh kinh ngạc.

Khục

Chu Kiệt thấp giọng nói, "Hội trưởng, ta vốn là Chế Thẻ Sư, coi như chuyển hình Kiếm Thẻ sư, cũng là dùng thẻ bài làm chủ, nếu để cho ta mang thẻ bài còn tốt. Cái này vinh quang chi chiến không cho phép mang thẻ bài, sở dĩ lực chiến đấu của ta "

"Vân vân."

Lục Minh tràn ngập mê hoặc, "Ngươi tốt xấu là Thất Tinh, trực tiếp dùng thẻ thay mặt kiếm dùng kiếm thuật cũng đánh không lại Lục Tinh "

Bọn hắn cũng không phải Chế Thẻ Sư!

Bọn hắn là Kiếm Thẻ sư!

Kiếm của ngươi đâu !

"→_→ "

Chu Kiệt có chút xấu hổ, "Hội trưởng, ta thử qua uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là đánh không cho phép kiếm quang cuối cùng sẽ bắn lệch ra "

" "

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Ngươi thế nhưng là Tông Sư!

Đường đường Thất Tinh Tông Sư!

Ngươi thế mà nói cho ta, ngươi bắn không cho phép !

Khó trách tuổi đã cao, cũng không có gì hài tử

→_→

Bất quá.

Rất nhanh.

Lục Minh liền nghĩ đến một cái biện pháp, "Kia giống như dùng Thẻ Linh ý thức cùng ngươi đồng bộ đâu "

Cái này.

Ngươi cũng có thể đi

Thẻ Linh cường đại chỗ tốt, ngay tại ở phụ trợ!

Giúp ngươi tính toán!

Giúp ngươi thôi diễn!

Ngươi có thể tại ý thức trong biển, nhìn thấy Thẻ Linh tính toán hình tượng! Tương đương với đệ nhất thị giác lớn nhất tầm mắt! Để ngươi đem sức chiến đấu phát huy đến tối ưu!

Đây là cái gì

Đây là hack!

Dạng này.

Ngươi luôn có thể đánh trúng vào a !

" "

Chu Kiệt nhăn nhăn nhó nhó hồi lâu, lúc này mới yếu ớt nói, "Hội trưởng, nhân gia choáng 3 "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi một cái Tông Sư ngươi choáng 3 !

Lại không phải cho ngươi đi đánh Thiết Quyền tiên phong! Ngươi choáng cái gì 3!

"Là thật."

Chu Kiệt thật không tốt ý tứ.

Đây là hội trưởng lần thứ nhất đối với hắn ủy thác trách nhiệm.

Thế nhưng là

Hắn thật không có biện pháp.

Đã từng, khi còn bé, giấc mộng của hắn là trở thành một tên anh tuấn Phong nguyên tố sư tại trên đường cái một hơi liền có thể thổi lên vô số đầu a, không phải, là có thể tại thiên thượng hư không bay lượn, tiêu sái nhân gian! Đây là hắn theo vị kia Phong nguyên tố sư thúc thúc nơi đó có mộng tưởng.

Nhưng mà.

Khi hắn thật theo thúc thúc lên trời thời điểm

Lạnh

Kia trên phạm vi lớn cùng tần số cao vận động, để hắn mê muội không ngừng, từ đây từ bỏ Phong nguyên tố sư.

Về sau.

Hắn liền thành một cái Chế Thẻ Sư.

Hắn phát huy chính mình chế thẻ thiên phú, một đường tăng lên tới Tông Sư.

Có lẽ.

Đây mới là con đường của hắn.

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Có người Tiên Thiên tựu không thích hợp chiến đấu

Hắn ngược lại là không có hoài nghi Chu Kiệt, dù sao hắn đã từng hiểu qua những này, có người choáng 3 không cách nào chơi đùa, có người choáng huyết thường xuyên té xỉu, có người sốc đến nay không có bạn trai

Sở dĩ.

Trông cậy vào Chu Kiệt chiến đấu là không thể nào.

Ai

Như vậy

Cũng chỉ có cẩu.

Chỉ cần cẩu đến những người khác đào thải mấy cái, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu thắng!

Đến lúc đó

Cửu Tinh

Muốn ra tay

Ha ha.

Kìm nén mà chết hắn! ! !

"Hội trưởng."

Chu Kiệt yếu ớt nói, "Làm sao cẩu "

"Ngươi có mấy cái Nguyên Thẻ "

Lục Minh hỏi.

"Hai cái."

Chu Kiệt như nói thật nói.

"Hai cái "

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Giống như đem Chu Kiệt hắc hóa mặc một thân áo đen phục a, cho Nguyên Thẻ cũng nhuộm đen, sau đó dùng bên trên thiếu niên mặc áo đen bôi đen năng lực

Chu Kiệt tất nhiên có thể hoàn toàn ẩn thân! ! !

Ân

Có lẽ.

Còn có một chút hi vọng sống.

Điều kiện tiên quyết là ——

Thật toàn bộ màu đen!

"Làm qua hoàn thiết thuật sao "

Lục Minh hỏi.

Chu Kiệt quá sợ hãi.

Vân vân.

Tham chiến tại sao muốn hỏi cái này !

"Không có."

Chu Kiệt thành thành thật thật nói.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh rất hài lòng.

Không có cắt qua, có thể bao trùm.

Ân

Như vậy, liền có thể hoàn toàn ẩn thân!

Hắc

Cơ hội tới!

Thế là.

Lục Minh rất hưng phấn đem Chu Kiệt dẫn tới thiếu niên mặc áo đen nơi đó, đi qua tinh vi đồ trang, cuối cùng, đem Chu Kiệt triệt để biến thành ẩn thân trạng thái.

"Xong rồi!"

Lục Minh cùng thiếu niên mặc áo đen hưng phấn.

Khí tức kiểm trắc ——

Hợp cách!

Không có bất kỳ cái gì khí tức tiết lộ!

Nhan sắc kiểm trắc ——

Hợp cách!

Không có bất kỳ cái gì nhan sắc tiết lộ!

"Quá tuyệt vời!"

Lục Minh phấn chấn.

Xem ra lần này Thất Tinh chi chiến

"Hội trưởng!"

"Các ngươi đang làm gì "

Điền cô nương nũng nịu theo cửa ra vào xuất hiện, tò mò nhìn bọn hắn, sau đó, Chu Kiệt vị trí, tựu xuất hiện một vòng màu đỏ

Lục Minh:

Thiếu niên mặc áo đen:

A

Điền cô nương hiếu kì, "Đó là cái gì "

Sau đó

Nàng tựu bị đánh ra ngoài.

Phòng huấn luyện.

Lục Minh cùng thiếu niên mặc áo đen nhìn trước mắt Chu Kiệt, lâm vào trầm mặc.

"Ngươi thoa khắp "

"Thoa khắp."

"Vậy tại sao có nhan sắc "

"Có chút khí quan không nghe lời, quá bành trướng, chính mình giết ra khỏi trùng vây "

"→_→ "

"←_← "

Phòng huấn luyện trầm mặc thật lâu.

Lục Minh thở dài, "Lão Chu a, không nghĩ tới ngươi còn đối Điền cô nương có ý tưởng."

" "

Chu Kiệt sắc mặt khô nóng, "Sư phụ, Điền cô nương các phương diện cực kì ưu tú, tính cách cũng tốt, thân thể càng tốt hơn  đệ tử cuối cùng cũng là nam nhân "

"Lý giải."

Lục Minh vui mừng.

"Dạng này, ngươi một hồi nghĩ đến Điền cô nương, để thiếu niên mặc áo đen lại bôi một lần "

Nha

Hồi lâu.

Bôi lên hoàn tất.

Lục Minh kiểm tra thành quả.

" "

"Vật nhỏ, ngược lại là rất độc đáo."

Lục Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

" "

Chu Kiệt trầm mặc, vẫn là giải thích nói: "Hội trưởng, kỳ thật nó ngày bình thường rất khôi ngô, nhìn xem bộ dáng như thế, chủ yếu là bởi vì màu đen hiển gầy "

" "

Lục Minh trầm mặc một lát.

Vụ thảo.

Tốt có đạo lý! ! !

Tóm lại.

Lần này là thật võ trang đầy đủ.

Sở hữu mắt thường có thể nhìn thấy địa phương, toàn bộ bôi lên màu đen.

Sau đó

Bắt đầu ẩn thân.

Chu Kiệt tại rơi xuống đất một sát na, Thẻ Linh tựu thôi động ẩn nấp, trực tiếp tựu biến mất, không có bất kỳ cái gì khí tức tiết lộ, cũng sẽ không có bất kỳ tung tích nào!

Thậm chí

Bởi vì thẻ bài mặt đất nhẹ nhàng lơ lửng, mang theo Chu Kiệt.

Sở dĩ.

Liền dấu chân đều không có!

Đơn giản hoàn mỹ có hay không!

Còn nữa.

Dự thi, Chu Kiệt khẳng định hội mặc trọn vẹn quần áo màu đen, coi như thỉnh thoảng có một ít địa phương mì sợi tích tiết lộ, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì!

Đơn giản hoàn mỹ có hay không!

Bất quá.

Liền tại bọn hắn vừa thời điểm hưng phấn.

Kỹ thuật luận đàn, bỗng nhiên xuất hiện một lần văn chương —— « như thế nào phá giải Kiếm Thẻ sư hiệp hội thần bí ẩn thân thuật »!

Thiên văn chương này bên trong, chủ yếu nhằm vào Lục Minh cái kia có thể đem Ảnh Tử ẩn thân kỹ thuật tiến hành phân tích, cũng điểm danh đây là nào đó(Mỗ) thất truyền nhan sắc Ẩn Nặc Thuật.

Sau đó

Tiến hành các loại phân tích.

Thậm chí.

Có người suy đoán Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội Thất Tinh có thể lợi dụng như thế kỹ thuật ẩn nấp, bởi vậy, bọn hắn mãnh liệt đề nghị, Thủy Nguyên Tố hiệp hội đến lúc đó trực tiếp mưa xuống

Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội trực tiếp đốt y phục.

Vân vân.

"Chúng ta hiệp hội chẳng lẽ có nội ứng !"

Thiếu niên mặc áo đen kinh hãi.

Bọn hắn kế hoạch mới vừa vặn chuẩn bị hoàn tất liền phát hiện!

Chu Kiệt: " "

Lục Minh: " "

"Đứa nhỏ ngốc."

Lục Minh thở dài, "Chúng ta hiệp hội tựu một cái Thất Tinh a "

Nha

Thiếu niên mặc áo đen gãi gãi đầu.

Sở dĩ

Phương pháp này xem ra không được.

"Không có việc gì."

"Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Lục Minh đi.

"Ta cũng nghĩ muốn làm sao hoàn thiện."

Thiếu niên mặc áo đen cũng đi.

Chỉ có chúng ta Chu Kiệt một mặt mộng bức nhìn xem chính mình đen nhánh thân thể, hắn hắn làm sao bây giờ ngươi tốt xấu cho hắn dọn dẹp lại đi a!

Mà lúc này.

Phòng huấn luyện cửa phòng bỗng nhiên đẩy ra.

Điền cô nương Tiễu Mễ Mễ đi tới đến, "Hắc hắc, để cho ta nhìn xem hội trưởng cùng Tiểu Hắc đang len lén làm gì "

Điền cô nương lại tới

Chu Kiệt giật nảy mình.

Nhưng là.

Nhìn xem không chỗ có thể trốn phòng huấn luyện.

Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ

"Thất Tinh "

Lục Minh có chút ưu thương.

Có chút phiền phức.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thất Tinh, chỉ có một cái Chu Kiệt!

Đồ đần đều biết nhằm vào hắn!

Bởi vậy.

Lục Minh có thể nghĩ tới tất cả biện pháp, người khác đều đã nghĩ đến tựu liền ý đồ cẩu phương thức, còn không có dùng ra đến liền đã bị phá giải

Hắn có thể làm sao

Đây chính là Thất Tinh!

Thẻ bài !

Lục Minh nơi này ngược lại là còn có một cái còn chưa khảo nghiệm tiến giai thẻ bài.

Ân

Giống như cho Chu Kiệt cất giữ trong Nguyên Thẻ bên trong, có lẽ có thể thi triển đi ra, nhưng là liền xem như tiến giai Bàn Cờ thẻ, thật có thể đánh bại Thất Tinh a !

Lục Minh rất hoài nghi.

Lần này.

Chu Kiệt phải đối mặt, có thể là mười cái Thất Tinh! ! !

Chân chính Thất Tinh! ! !

Kia sức chiến đấu

Lục Minh không báo bất luận cái gì hi vọng.

Mấy ngàn Nguyên Thẻ

Để các đệ tử một lần nữa

Không thể nào!

Trước mắt chỉ có Miêu ca cải tiến qua ý thức hải, mới có thể cất giữ chức nghiệp hạch tâm, các đệ tử coi như muốn giúp đỡ, cũng không có cách nào. Bởi vậy, Lục Minh tính một cái

Tựa hồ

Lần này thật muốn lạnh! ! !

"Đến nghĩ một chút biện pháp."

Lục Minh chau mày.

Thất Tinh

Đột phá

A

Tựa hồ, bọn hắn còn có một cái tiếp cận nhất Thất Tinh gia hỏa! Cái kia đã đột phá cực kỳ lâu Chung Sở! ! ! Danh xưng nhanh nhất có thể đột phá gia hỏa!

Nhưng mà.

Lục Minh hiểu rõ một chút, năng lượng vẫn như cũ còn tại chậm rãi hạ xuống

Ân

Năng lượng còn tại tiêu hao.

Cũng liền mang ý nghĩa, còn chưa tới cực hạn!

Thất Tinh

Có thể còn chưa đột phá!

Cái này xem ra cũng không trông cậy được vào.

Những người khác

Lục Minh thở dài.

Mấy cái chuyển tu cảnh giới tông sư rất thấp, nhanh nhất Lai Nhân cũng bất quá Ngũ Tinh, những người khác chậm hơn, trông cậy vào bọn hắn đột phá Thất Tinh là không thể nào!

Sở dĩ.

Càng nghĩ, có thể xuất thủ, vẫn là chỉ có Chu Kiệt!

Lần này

Sợ là thật muốn lạnh.

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Thiên Đô thị vùng ngoại thành.

Cái nào đó phủ đệ.

Một người thanh niên ngồi xếp bằng, chung quanh lưu quang phun trào.

Gian phòng màn sáng bên trên, ngay tại phát ra tin tức, trong tin tức, bình luận A Hoàng, đối năm đó vinh quang buổi lễ long trọng cục diện tiến hành phân tích, cuối cùng

Khẳng định Kiếm Thẻ sư hiệp hội lành lạnh!

"Đại gia xem."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thất Tinh chỉ có một cái Chu Kiệt, còn không am hiểu chiến đấu cái này cũng tựu mang ý nghĩa, lần này Thất Tinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất định là 0 phân!"

"Bát Tinh, Cửu Tinh, tự nhiên cũng là 0 phân."

"Mà Thần Tiễn Thủ hiệp hội đâu "

"Cửu Tinh 10 điểm, Thất Tinh, Bát Tinh, chỉ cần cộng lại có 1 6 điểm, liền có thể siêu việt Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

"Ta muốn."

"Cái khác hiệp hội cũng đều sẽ cho mặt mũi này."

"Sở dĩ "

"Lần tranh tài này, kết quả đã cố định."

Người chủ trì nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Những người còn lại cũng biểu thị đồng ý.

Người trẻ tuổi chỉ là yên lặng nghe.

Trước người.

Một tấm Nguyên Thẻ lơ lửng.

Chiếu sáng rạng rỡ.

Bỗng nhiên.

Một cái giọng nữ nhẹ nhàng truyền đến, "Ngươi không nóng nảy "

"Ngươi sẽ thả ta đi "

Người trẻ tuổi cười lạnh.

Những ngày này.

Mấy ngày này, hắn tựu bị giam tại trong gian phòng đó.

Không có ham muốn.

Không có không gian.

Tựu liền lên nhà cầu, đều có bốn năm cái camera nhắm ngay hắn, hắn cũng không biết vì sao camera muốn góp gần như vậy, chẳng lẽ là bởi vì ống kính xích lại gần hiển đại

Tóm lại.

Hắn cũng đã quen.

Cuối cùng

Là hắn đã từng làm sai sự tình hậu quả.

"Ta chỉ là để ngươi trải nghiệm cảm thụ của ta mà thôi."

Giọng nữ rất bình tĩnh, "Ta từng tại gian phòng phát hiện có người đi qua vết tích, một đoạn thời gian rất dài, đều nghi thần nghi quỷ, liền tắm cũng không dám tẩy."

"Sở dĩ."

"Ta để ngươi thể hội một chút cảm thụ của ta."

" "

Người trẻ tuổi trầm mặc thật lâu, "Ta nói qua kia là hiểu lầm."

"Sở dĩ ngươi mới để lại một cái mạng chó."

Nữ nhân lạnh lùng như băng.

" "

Người trẻ tuổi trầm mặc.

Nữ nhân a.

Trả thù tâm thật quá mạnh.

"Ngươi xem ta một lần, ta xem ngươi vô số lần."

Nữ nhân thản nhiên nói, "Hòa nhau, từ hôm nay trở đi, ngươi liền có thể rời đi."

Ai

Người trẻ tuổi kích động đứng lên.

Ta

"Có thể đi "

Người trẻ tuổi nửa tin nửa ngờ.

"Cút đi!"

Nữ nhân quay người rời đi.

Môn

Mở ra.

Người trẻ tuổi hốt hoảng đi ra ngoài, thấy được đã lâu thái dương, có chút không dám tin, nữ nhân kia, thế mà thật thả ngươi rời đi

Mặc kệ nó!

Ha ha ha ha ha ha!

Ta Lý Nhị Cẩu còn sống trở về! ! !

Hưu

Quang ảnh hiện lên.

Lý Nhị Cẩu trong nháy mắt biến mất ở chân trời!

Mà giờ khắc này.

Hắn nguyên bản vị trí.

Vị kia nữ Tông Sư lẳng lặng nhìn hắn rời đi, hồi lâu, thở dài một tiếng.

Cẩu nam nhân

Ngươi cũng đã biết, những ngày này bao nhiêu người truy sát ngươi.

Ngươi cũng đã biết, trong phòng này nồng độ năng lượng cao bao nhiêu!

Ngươi cũng đã biết, ngươi vì sao có thể tại bị cầm tù thời điểm đột phá Thất Tinh

Không

Ngươi không biết.

Cuối cùng.

Đây là một trận nghiệt duyên.

Nữ Tông Sư thở dài, lắc đầu, chuẩn bị đi trở về, nhưng mà, đúng lúc này, một màn kia lưu quang hiện lên, Lý Nhị Cẩu vậy mà lại trở về

"Có cái gì đã kéo xuống "

Nữ Tông Sư thanh âm lạnh lùng.

"Ta hỏi ngươi một sự kiện."

Lý Nhị Cẩu thanh âm trầm ổn, "Ngươi có khoái hoạt cầu sao "

" "

Nữ Tông Sư một mặt mờ mịt.

Cái gì

Cái gì là khoái hoạt cầu.

"Ta kỳ thật cũng không biết."

Lý Nhị Cẩu cũng rất mê hoặc, "Sư phụ ta đã từng nói, loại người như ngươi bình thường đều có khoái hoạt cầu, rất nguy hiểm."

" "

Nữ nhân mặt tối sầm, "Cút!"

Được

Lý Nhị Cẩu chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi.

Hắn bỗng nhiên đi đến nữ Tông Sư trước mặt, tại nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, tiến tới hôn một cái, sau đó quay người giẫm lên Nguyên Thẻ vắt chân lên cổ chạy trốn.

"Ta chờ ngươi lần sau trả thù ta! !"

Lý Nhị Cẩu thanh âm dần dần biến mất.

Ngươi

Nữ Tông Sư khó thở.

Tên khốn này

Liền là chuyên môn tức giận người! Nam nhân quả nhiên đều là cẩu vật! Nhưng là, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng khí, bỗng nhiên tựu biến mất

Hừ

"Ngươi chờ."

"Ta sớm muộn hội trả thù lại!"

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngay tại Lục Minh thậm chí chuẩn bị làm điểm kích thích tố gì gì đó trợ giúp Chung Sở đồng học kích thích thoáng cái thời điểm, một cái Ảnh Tử bỗng nhiên ra mặt trước.

"Đệ tử Lý Nhị Cẩu "

"Trở về! ! !"

Lý Nhị Cẩu cung kính nói.

"Lý Nhị Cẩu!"

Lục Minh mừng rỡ.

Cái này ngốc đồ đệ, thế mà trở về! ! !

"Ha ha!"

"Quá tốt rồi!"

Lục Minh vui mừng, "Ta còn tưởng rằng ngươi bị thôn các ngươi đại tỷ tỷ ép khô."

"Làm sao có thể "

Lý Nhị Cẩu gượng cười hai tiếng.

Ông

Nhàn nhạt khí tức hiện lên, hắn kiêu ngạo phóng xuất ra khí tức của mình, Lục Minh hơi kinh ngạc nhìn xem kia bỗng nhiên trở nên không giống nhau lắm khí tức

Đây là

Thất Tinh!

Lý Nhị Cẩu, thế mà Thất Tinh! ! !

"Ngươi đột phá "

Lục Minh kinh hỉ.

Vâng

Lý Nhị Cẩu Ngạo Kiều, "Ta trong mấy ngày qua, liền là tại đột phá!"

Tốt

"Rất tốt!"

Lục Minh phấn chấn.

Khó trách những ngày này tìm không thấy Lý Nhị Cẩu.

Ha ha ha!

Nguyên lai gia hỏa này thế mà đi đột phá!

Quá tuyệt vời!

Đến

"Để cho ta nhìn xem lực chiến đấu của ngươi."

Lục Minh hưng phấn.

"Không có vấn đề."

Lý Nhị Cẩu đắc ý.

Ha ha!

Hắn bây giờ thế nhưng là Thất Tinh!

Có lẽ.

Là thời điểm để các đệ tử mở mang kiến thức một chút chính mình ngưu phê trình độ!

Ta

Lý Nhị Cẩu!

Vương giả trở về! ! !

Rất nhanh.

Lục Minh đem Lý Nhị Cẩu dẫn tới sân huấn luyện, vừa vặn, Nghiêm Tô Nhã cũng ở đó huấn luyện, Lục Minh dứt khoát để bọn hắn hai cái đánh một trận.

Sau đó

Hắn nhìn xem treo trên tường Lý Nhị Cẩu

Trầm mặc.

"Ta có phải hay không ra tay quá nặng đi "

Nghiêm Tô Nhã có chút xấu hổ.

"Không có."

Lục Minh nhìn thật sâu Lý Nhị Cẩu một chút, "Là hắn quá vô dụng."

Lý Nhị Cẩu: " "

Hắn khóc!

Thật

Hắn có phải hay không đối Lục Tinh có cái gì hiểu lầm !

Nghiêm cô nương thực lực này

Các ngươi quản cái này, gọi Lục Tinh !

"Ta tới đi."

Lục Minh quyết định tự mình xuất thủ.

Nghiêm cô nương sức chiến đấu đích thật là kinh khủng một điểm.

"Tốt tốt tốt."

Lý Nhị Cẩu liên tục gật đầu.

Nghiêm cô nương dù sao cũng là cùng Lục Nhan một cái cấp bậc

Ách

Mặc dù mình bởi vì vận khí sớm tiến vào Thất Tinh, nhưng là nhân gia nội tình không phải mình có thể so sánh được, vẫn là sư phụ tốt

Ha ha ha.

Sư phụ mặc dù rất ưu tú, nhưng là so với mình càng tuổi trẻ ha ha ha ha!

Thế là.

Lý Nhị Cẩu cùng Lục Minh động thủ.

Vì bảo trì đối Thất Tinh tôn trọng, Lục Minh xuất thủ liền là Nguyệt Ảnh kiếm + Nhân Kiếm Hợp Nhất + Ngã Phật Hàng Lâm sáo trang, sau đó, trơ mắt nhìn chúng ta Lý Nhị Cẩu đồng học lại một lần bay tứ tung ra ngoài

u Ag!

Một tiếng vang thật lớn.

Trên tường xuất hiện một cái cự đại chữ lớn!

Lục Minh: " "

Lý Nhị Cẩu: " "

"Ngươi thật Thất Tinh "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Thật

Lý Nhị Cẩu rất khẳng định.

Hắn đi đến máy móc kiểm tra trước mặt, một cái khảo thí, Thất Tinh xuất hiện.

"Vậy ngươi thực lực "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Ngươi cái này Thất Tinh, quá nước đi!

"Sư phụ."

Lý Nhị Cẩu khóc, "Ta nói một câu, ngài cùng Nghiêm cô nương dạng này Lục Tinh, căn bản cũng không phải là Lục Tinh vậy thật ! Ngài tìm cho ta cái chân chính Lục Tinh còn không tốt "

Được

Lục Minh dừng một chút, gọi tới Tiểu Bạch.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lý Nhị Cẩu treo ở trên tường.

"Thay cái!"

Lý Nhị Cẩu khóc.

Được

Lục Minh gọi tới Tiểu U Sanh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lý Nhị Cẩu treo ở trên tường.

Lý Nhị Cẩu triệt để mộng bức.

Vân vân.

Tiểu Bạch sư tỷ đánh không lại còn chưa tính, tiểu nha đầu này, hắn thế mà cũng đánh không lại ! !

Chuyện gì xảy ra

Chẳng lẽ

Hắn đột phá cái giả Thất Tinh !

Lý Nhị Cẩu chính mình cũng bắt đầu bản thân hoài nghi.

Cũng may.

Lúc này, hắn thấy được Diệp Lương Phi.

"Đến, ngươi đánh với ta một trận."

Lý Nhị Cẩu phẫn nộ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Diệp Lương Phi bên trên tường.

"Ha ha ha!"

Lý Nhị Cẩu đại hỉ, ngươi xem, hắn vẫn là phù hợp Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiêu chuẩn.

Mọi người: " "

Mặt đâu

Đường đường Thất Tinh, đánh người ta một cái Lục Tinh tiêu chuẩn đệ tử!

"Ngươi qua đây."

Lục Minh đem con hàng này kêu đến, "Ngươi đến cùng đột phá không có đột phá!"

"Đột phá!"

Lý Nhị Cẩu rất khẳng định.

"Vậy ngươi cái này chiến đấu lực chuyện gì xảy ra "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Khục

Lý Nhị Cẩu tằng hắng một cái, "Sư phụ, ngài biết đến, có đôi khi đột phá, cũng không nhất định có thể toàn bộ đột phá qua đi, có thể sẽ thừa một chút "

Lục Minh: " "

Hắn giống như minh bạch.

Sở dĩ, bởi vì Lý Nhị Cẩu sử dụng đặc thù phương thức đột phá, sở dĩ dẫn đến Thất Tinh bình cảnh tầng mô kia, không có toàn bộ xuyên phá, sức chiến đấu không cùng bên trên

"Cũng không phải."

Lý Nhị Cẩu thấp giọng nói, "Sư phụ, kỳ thật ta đột phá là Ảnh Tử "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ảnh

Ảnh Tử !

Ảnh Tử còn có thể đột phá !

"Cái kia."

"Trước khi đi, ta không phải đem Lý Mai trồng trọt Ảnh Tử trái cây ăn sạch sao "

Khục

Lý Nhị Cẩu tằng hắng một cái, "Ta còn đem hắn thành quả nghiên cứu cũng mang đi, sau đó, tại nguy hiểm nhất thời điểm, ta tựu ẩn núp đến Ảnh Tử bên trong "

"Hòa làm một thể."

"Về sau lại cơ duyên xảo hợp đột phá này mới khiến thân thể trở về."

"Sở dĩ "

"Ta mặc dù là Thất Tinh, nhưng là Ảnh Tử có thể mới là bản thể."

Lý Nhị Cẩu thành thành thật thật thừa nhận.

Lục Minh: " "

Tình huống này, thật đúng là chưa từng gặp qua.

Thất Tinh Tông Sư

Ảnh Tử mới là bản thể, Lý Nhị Cẩu thế mà vẻn vẹn chỉ là vật trang sức, cái này

Sở dĩ.

Con hàng này, chỉ có thể coi là một phần ba cái Thất Tinh, liền một cái Chuẩn Thất Tinh cũng không tính!

"Sở dĩ lực chiến đấu của ngươi "

Lục Minh thở dài.

"Đánh không lại bất luận cái gì Thất Tinh, nhưng là Lục Tinh "

Lý Nhị Cẩu mới nói được nơi này, nhìn thoáng qua sư phụ, Nghiêm Tô Nhã, Tiểu Bạch, Tiểu U Sanh các loại(chờ) cuối cùng lại thở dài, "Ta có thể đánh thắng phổ thông Lục Tinh đỉnh phong."

"Được thôi."

Lục Minh thở dài.

Lần này xem như triệt để minh bạch.

Con hàng này

Cũng là Thanh Đồng!

Không

Con hàng này tương đương tại một cái mua vương giả số Thanh Đồng người chơi

Càng hố!

Tranh tài

Không tồn tại.

Con hàng này coi như tại Lục Tinh giai đoạn cũng đánh không lại!

Cao hứng hụt.

Lục Minh cười khổ.

Thật là

Quả nhiên.

Là hắn biết, trên thế giới này nào có loại kia ngươi vừa muốn chuẩn bị Thất Tinh tranh tài, đệ tử tựu thuận lợi đột phá Thất Tinh công việc tốt a

Ngươi xem một chút Chung Sở liền biết.

Con hàng này ngồi xổm gần một năm, còn không có động tĩnh!

Được rồi.

Lục Minh phật buộc lại.

Dù sao những người khác đối song sinh mảnh vỡ cũng không chú ý, quay đầu các loại (chờ) Thần Tiễn Thủ hiệp hội lấy được, hắn nghĩ biện pháp làm tới cũng được.

Ân

Cứ như vậy quyết định.

Còn như Lý Nhị Cẩu

A

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, con hàng này mới vừa nói, thời khắc nguy cơ, hắn cùng Ảnh Tử hòa làm một thể, mới tránh thoát một kích trí mạng!

Hòa làm một thể

Một kích trí mạng

"Nhị Cẩu."

"Đến ngay đây."

"Ngươi mới vừa nói, ngươi có thể cùng Ảnh Tử hòa làm một thể đúng không "

Đúng

"Ngươi mới vừa nói, ngươi tránh thoát một kích trí mạng đúng không "

Đúng

"Ngươi cái này một kích trí mạng có bao nhiêu trí mạng "

Ách

Lý Nhị Cẩu nghĩ đến thật lâu, "Có thể Bát Tinh "

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Như thế.

Tựa hồ

Cũng không phải không có cách nào.

Ngày kế tiếp.

Vinh quang buổi lễ long trọng lần nữa triển khai.

Bởi vì Cửu Tinh dự thi tin tức, vinh quang buổi lễ long trọng nhiệt độ lại một lần nữa đẩy lên tối cao, mọi người đối một trận chiến này chờ mong, cũng lại một lần nữa tăng lên!

Dù sao.

Đây cũng là điểm thi đấu.

Giống như Kiếm Thẻ sư hiệp hội thu hoạch được hạng năm trong vòng thành tích

Như vậy

Sợ là Cửu Tinh đến đều vô dụng!

Bởi vậy.

Mọi người tràn ngập hưng phấn.

Nhưng mà.

Chúng ta các đại hiệp hội, lại phi thường bình tĩnh.

"Quy củ cũ "

"Ừm, trước làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái khác lại nói."

Được

"Chu Kiệt khẳng định hội cẩu, các ngươi đều cho ta ổn định!"

"Tìm được tin tức "

"Ừm chúng ta tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội thám tử, tại Chu Kiệt nước tiểu bên trong kiểm trắc đến sắc tố đen có thể là toàn thân bị bôi lên đưa đến."

" rất tốt."

Hồi lâu.

Tranh tài lần nữa bắt đầu.

Vinh quang buổi lễ long trọng Thất Tinh chi chiến!

Chân chính ——

Thất Tinh cấp Tông Sư điểm thi đấu!

Lần này, tham dự tranh tài, tổng cộng mười chín tên Thất Tinh Tông Sư, ngoại trừ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái khác hiệp hội phái đi ra đều là muốn thu hoạch được vinh quang mười vị trí đầu các tiền bối!

Đương nhiên, bọn hắn tiến vào hội trường chuyện thứ nhất liền là tìm kiếm Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Nhưng mà.

Làm người ta kinh ngạc chính là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử thế mà không phải Chu Kiệt! ! !

"Đây là "

"Tựa như là cái kia gọi Lý Nhị Cẩu "

"Lý Nhị Cẩu chưa từng nghe qua a "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã từng đệ tử, một cái bình thường Lục Tinh, biến mất thật lâu, bây giờ đột phá Thất Tinh trở về, hẳn là đi di tích đột phá "

"Vừa đột phá "

Đúng

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại có cái thứ hai Thất Tinh!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Chỉ là.

Cái này Lý Nhị Cẩu

Cái này vừa mới đột phá Thất Tinh, thật có thể đánh qua cái khác Thất Tinh a

Phải biết, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội những này Thất Tinh không giống, nhân gia cái khác hiệp hội phái đi ra Thất Tinh, vậy cũng là Thất Tinh đỉnh phong cấp bậc nhân vật!

Lão tiền bối!

Mà Kiếm Thẻ sư đâu

Vừa đột phá

Chênh lệch này

Chớ nói chi là, một mình ngươi muốn đánh mười tám cái!

"Muốn lạnh "

"Đúng vậy a, cái này Lý Nhị Cẩu mới hơn hai mươi tuổi "

"Bằng chừng ấy tuổi Thất Tinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội quả nhiên ngưu phê, chỉ là, đáng tiếc, đứa nhỏ này cuối cùng còn quá trẻ, xem ra phải thua "

"Đúng vậy a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Cái này Lý Nhị Cẩu, sợ là còn không bằng Chu Kiệt đâu.

Quá yếu!

Nhìn tới.

Lần này ra sân, cũng vẻn vẹn vì xoạt danh khí đi.

Mà nơi nào đó.

Một nữ nhân lẳng lặng nhìn màn sáng bên trên, nhìn xem Lý Nhị Cẩu xuất hiện

Sau đó

Ánh mắt lại tại những cái kia Tông Sư bên trên đảo qua.

Ý vị thâm trường.

"Sư phụ."

"Lý Nhị Cẩu thật không có vấn đề sao "

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

Dù sao.

Hôm qua Lý Nhị Cẩu chiến đấu một màn kia, các đệ tử đều nhìn thấy.

Đơn giản

Yếu phát nổ! ! !

Hắn cái này Thất Tinh, cũng liền đánh một chút phổ thông Lục Tinh, liền một chút Lục Tinh đỉnh phong đệ tử đều đánh không lại, chớ nói chi là những cái kia chân chính Thất Tinh đỉnh Phong lão tiền bối!

"Ai biết."

Lục Minh mỉm cười, "Lại nói, ai nói cho ngươi, tranh tài chính là muốn đánh nhau "

A

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Tranh tài

Không chiến đấu còn có thể làm gì

Đối diện.

Lục Minh vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười.

Hồi lâu.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, chiến đấu bắt đầu! ! !

Quả nhiên.

Chính như mọi người suy đoán như thế, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái kia gọi Lý Nhị Cẩu, vừa vào sân tựu biến mất

"Ha ha."

"Chúng ta suy đoán quả nhiên không sai "

"Muốn đợi chúng ta đấu tranh về sau, ngư ông đắc lợi chi lợi ngây thơ!"

Các bậc tông sư cười lạnh.

Xoạt

Năng lượng lệch.

Bọn hắn theo bản năng thi triển cường đại phạm vi công kích, bao trùm tiểu thế giới, ý đồ đem Lý Nhị Cẩu bức đi ra, nhưng mà bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

A

Các bậc tông sư nghi hoặc.

Thế mà

Không có ra !

Xoạt

Một vị thủy nguyên tố Tông Sư thúc động thiên nước mưa.

Không tìm được Lý Nhị Cẩu!

Một vị Thổ nguyên tố Tông Sư đem tiểu thế giới bùn đất đều sôi trào một lần.

Không tìm được Lý Nhị Cẩu.

Lôi đình

Thôi diễn

Quan sát

Các bậc tông sư dùng hết hết thảy biện pháp, đem không có tìm được Lý Nhị Cẩu.

Hừ

Các bậc tông sư nổi giận, "Buồn cười, tại chúng ta Tông Sư trước mặt ẩn nấp thân ảnh, tất nhiên năng lượng tiêu hao rất nhiều, đại gia ổn định, ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng có thể tránh bao lâu!"

Cái này xem xét

Liền là một vòng đi qua.

Tông Sư điên rồi.

Chủ sự mới cũng điên rồi.

Khán giả cũng điên rồi.

Mà cái kia gọi Lý Nhị Cẩu, còn không có ra.

Thảo.