Chương 624: Cẩu.

Chương 624: Cẩu.

Vinh quang chi chiến.

Tiểu thế giới.

"Người đâu "

"Không biết, có thể kiểm tra địa phương đều kiểm tra qua "

"Dưới mặt đất đâu "

"Cũng không phải cẩu, còn có thể đào chỗ không thành "

"Ngươi tra chính là!"

Các bậc tông sư lo âu.

Sống sờ sờ một người, còn có thể biến mất không thành

Đây là tiểu thế giới!

Toàn bộ phong bế!

Hắn còn có thể đi chỗ nào

Mà lại, đáng sợ nhất là, đã một tuần!

Một vòng!

Điều này có ý vị gì

Giống như con hàng này cùng Lục Minh đồng dạng có thể âm thầm chế thẻ, đã độn một vòng thẻ bài, ngươi suy nghĩ lại một chút Lục Minh sức chiến đấu

Hắc

Một cái Thất Tinh gia cường phiên bản Lục Minh

Lại mang xuống

Tất cả mọi người đến lạnh! ! !

Thế là.

Các bậc tông sư điên cuồng tìm kiếm Lý Nhị Cẩu.

Giữa hai ngọn núi

Không có!

Tùng Lâm chỗ sâu

Không có!

Khe sâu u tuyền

Không có!

Bọn hắn tìm sở hữu có thể giấu kín Lý Nhị Cẩu địa phương.

Nhưng mà

Không có chút nào tung tích!

Lớn như vậy một người, tựa như là bị thôn phệ, biến mất tại mọi người cảm giác bên trong, cho dù hơn mười tên Tông Sư cũng tìm không thấy tung tích!

"Làm sao bây giờ "

Các bậc tông sư liếc nhau tràn ngập tuyệt vọng.

"Thẻ bài!"

Một tên Tông Sư gầm nhẹ, "Người này ẩn nấp đi, tất nhiên là vì chuẩn bị thẻ bài! Đã chúng ta không cách nào tìm tới hắn, không bằng đoạn phía sau đường!"

"Ngươi nói là "

Mọi người tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Không tệ!"

"Tiêu diệt sở hữu thẻ bài vật liệu!"

Tên kia Tông Sư cười lạnh, "Trống không thẻ chế tác, không thể thiếu những tài liệu này, không bằng chúng ta đem sở hữu có thể chế thẻ đồ vật toàn bộ hủy đi!"

Được

Các bậc tông sư đồng ý.

Thế là.

Các bậc tông sư liên thủ, lại một lần nữa đem tiểu thế giới đốt đi.

Cây cối nhóm lửa!

Thực vật thiêu huỷ!

Sở hữu có thể bị dùng cho chế tác thẻ bài vật liệu, toàn bộ phá hủy!

Nơi nào đó.

Chủ sự vừa mới mặt mộng bức.

Thảo

Lại một cái tiểu thế giới xong!

Những này tuyển thủ đều là cẩu đi, làm sao một cái tiểu thế giới một cái tiểu thế giới hủy! Những vật này nguyên bản đều là có thể thu về lợi dụng a

Bọn hắn khóc.

"Lý Nhị Cẩu ở đâu "

"Không biết."

"  các ngươi cũng không biết."

Đúng

Nhân viên kỹ thuật cũng rất bất đắc dĩ.

Tiểu thế giới mở ra về sau, bọn hắn nhìn thấy một vòng lưu quang hiện lên, sau đó

Liền không có.

Lý Nhị Cẩu biến mất vô tung vô ảnh.

Tựu liền bọn hắn cũng không có tìm được!

Tại tiểu thế giới giám sát bên trong, lại cũng không có phát hiện những lực lượng khác

"Ngay cả chúng ta đều có thể giấu diếm được a "

"Đáng sợ!"

Chủ sự mới vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Nhị Cẩu

Gia hỏa này đến cùng là cái gì quái thai !

Mà lúc này.

Nguyên bản xem so tài khán giả đều chết lặng.

Thật

Trận đấu này

Thật nhàm chán.

Bọn hắn đã trơ mắt nhìn các bậc tông sư tìm một vòng người

Thậm chí.

Mạng lưới Xã Khu còn phát khởi một cái # tìm kiếm Lý Nhị Cẩu # chủ đề hoạt động, mọi người thường ngày liền là tại các đại tông sư tầm mắt trong màn ảnh tìm kiếm Lý Nhị Cẩu.

Nhưng mà

Không có!

Các bậc tông sư quật khởi ba thước đều không có tìm được Lý Nhị Cẩu.

Như thế.

Chỉ có hai loại khả năng

Hoặc là lên trời, hoặc là xuống đất.

"Ngươi nói là "

"Không sai, Lý Nhị Cẩu rất có thể ẩn nấp về sau trốn, xuống đất, cho dù trong suốt cũng sẽ lưu lại vết tích, sở dĩ rất có thể "

"Thiên thượng!"

Các bậc tông sư hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn không có quên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử —— biết bay!

Sở dĩ.

Lý Nhị Cẩu rất có thể tại thiên thượng.

Tiểu thế giới này bầu trời, cho dù không cao, nhưng cũng không thấp, tại cái này khoáng đạt thế giới bên trong, cái này vô ngần bầu trời, có một cái trong suốt người

Các bậc tông sư ngẫm lại tựu tê cả da đầu.

Trời mưa

Thử qua.

Lý Nhị Cẩu lại không phải người ngu, hắn có thể di động, có thể trốn ở âm vân bên trong, hắn có thể trốn đến ngươi vừa mới thăm dò qua địa phương

Làm sao tìm được

"Chỉ có một cái biện pháp "

Một vị Tông Sư thần sắc tỉnh táo.

"Cái gì "

Mọi người nhìn về phía hắn.

"Ngươi chơi qua ăn gà trò chơi a "

Vị kia Tông Sư nói.

"Không có, vợ ta tương đối bảo thủ "

Dưới một người ý thức nói.

"Hỗn trướng! Ta nói chính là trò chơi! Loại kia sinh tồn loại trò chơi!"

Tông Sư giận dữ.

"A a a, chơi qua."

Mọi người gật gật đầu.

Mặc dù bọn hắn đối trò chơi hứng thú không lớn, nhưng là lúc đầu xác thực có một cái này chủng loại hình trò chơi

Thật đúng là sinh tồn loại trò chơi.

Bởi vì trò chơi thắng lợi về sau, trong màn hình sẽ xuất hiện một cái biết khiêu vũ mỹ lệ gà mái, sở dĩ bị mọi người xưng là ăn gà trò chơi.

Trò chơi này mặc dù hình tượng phi thường đơn sơ, mọi người lợi dụng chính mình năng lực đặc thù thường xuyên gian lận

Tỉ như ——

Thôi diễn sư có thể thôi diễn sẽ xuất hiện hình tượng.

Tỉ như ——

Thần Tiễn Thủ hai mắt như điện, siêu viễn trình thăm dò

Các loại(chờ) vân vân.

Tại những đại lão này can thiệp dưới, trò chơi tựu biến thành thần tiên đánh nhau.

Sau đó

Sẽ phá hủy.

→_→

Bọn hắn mặc dù chưa từng chơi qua, nhưng là cũng đã được nghe nói cái trò chơi này.

"Ngươi nói là "

Mọi người bỗng nhiên hiểu được.

"Không sai!"

"Chúng ta tới phá hủy tiểu thế giới!"

"Tiểu thế giới này, cũng không phải vô địch, nếu như chúng ta liên thủ, đem lực lượng tập trung một điểm, có thể cưỡng ép sụp đổ một điểm nào đó. Như thế, chúng ta từ tiểu thế giới biên giới bắt đầu phá hủy, vùng này liền sẽ bị mãi mãi phá hư có thể dùng phạm vi hội càng ngày càng nhỏ "

" "

Các bậc tông sư minh bạch.

Vĩnh cửu phá hư tiểu thế giới!

Người vì co rút lại địa đồ!

Tiểu thế giới liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Lý Nhị Cẩu không chỗ có thể trốn.

Đây là một cái đần biện pháp, nhưng cũng là biện pháp hữu hiệu nhất!

Bọn hắn một tuần này, tại thử đủ loại phương thức đều mất đi hiệu lực về sau, cái này tựa hồ thành có thể được nhất, cũng là duy nhất một cái biện pháp!

"Như vậy "

"Lên đi!"

Các bậc tông sư động thủ.

Oanh

Oanh

Đất rung núi chuyển.

Nơi nào đó.

Chủ sự mới.

Một vị nào đó đại sư đã điên rồi.

Thảo

Đám điên này!

Bọn hắn đã không vừa lòng châm lửa, bọn hắn thế mà bắt đầu phá hủy tiểu thế giới

A a a a a!

Đây chính là hắn tân tân khổ khổ kiến tạo!

Dựa theo lệ cũ, tranh tài kết thúc về sau, tiểu thế giới này liền là chính hắn, ... Đám này như chó điên Tông Sư!

Nhanh

"Cản bọn họ lại!"

Đại sư lo nghĩ.

"Không được."

Nhân viên công tác cười khổ, "Cản bọn họ lại, tranh tài làm sao bây giờ bọn hắn hội một mực dông dài."

"Liền để bọn hắn hao tổn a!"

Đại sư nghiến răng nghiến lợi.

Cẩu a!

Ngươi tiếp tục cẩu a!

Các ngươi còn có thể nơi này ăn tết không thành

" "

Nhân viên công tác cười khổ, "Thế nhưng là chúng ta hội trường thuê thời gian nhanh đến."

Đại sư biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nga

Suýt nữa quên mất cái này.

Lần tranh tài này thời gian, tính cả Lục Minh giày vò kia mấy ngày, cùng một tuần này, tranh tài chu kỳ đã vượt xa nguyên bản kế hoạch! ! !

Bởi vậy

→_→

"Không thể tục thuê a !"

Đại sư phẫn nộ.

"Không thể, hội trường hợp đồng đều là năm ngoái ký kết tốt, chúng ta kết thúc về sau, nghe nói là một cái đánh banh minh tinh muốn bắt đầu diễn xướng hội "

Nhân viên công tác cười khổ.

Nha

Đại sư trầm mặc.

Sở dĩ.

Trước mắt.

Hắn vẫn thật là chỉ có thể nhìn đám này đáng chết Tông Sư

Phá hư!

" "

Đại sư khóc.

Hắn rưng rưng nhìn xem chính mình tỉ mỉ chế tác tiểu thế giới, cảm giác kia hắn rốt cuộc minh bạch nhi tử nghỉ còn muốn mỗi ngày sáng sớm ở nhà lên mạng khóa bổ làm việc, đến cùng có bao nhiêu thống khổ

Thế là.

Hắn khóc cầm lên máy truyền tin.

"Nhi tử "

"Làm việc viết xong không có "

"Viết xong "

"Không có việc gì, ba ba một hồi mua cho ngươi một bản mới luyện tập sách "

Ngoan

Đại sư yên lặng buông xuống máy truyền tin.

Như thế.

Hắn mới cảm giác thư thái hơi nhiều.

Oanh

Oanh

Tiểu thế giới bắt đầu cỡ lớn phá dỡ hoạt động.

Đã chết lặng đám người, rốt cục có như vậy một tia hứng thú, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này vi quy kiến trúc cỡ lớn phá dỡ hiện trường

Cái này một hủy đi, liền là một vòng.

Khán giả sắp điên rồi.

Chủ sự mới cũng điên rồi.

Cái này là tranh tài !

Cái này là tranh tài !

Ngươi gặp qua tranh tài như vậy

Đương nhiên.

Chúng ta hiện trường bình luận cũng điên rồi.

"Chư vị."

"Hoan nghênh quan sát vinh quang của chúng ta buổi lễ long trọng chi phá dỡ giải thi đấu, đại gia xem nơi này, chúng ta Thủy nguyên tố sư một chiêu này phun nước bắn tung tóe, phá hủy một bình phương tiểu thế giới "

"Một chiêu này nhìn như âm nhu, đối phá hủy tiểu thế giới lại độc hữu hiệu quả."

"Rất là không tệ."

" hiện trường người xem chấm điểm, cá nhân ta đánh 9. 6 điểm, đào thải một cái tối cao phân 9. 9 điểm, đào thải một cái thấp nhất phân 6 điểm, bình quân phân 9. 6 điểm."

"Được rồi."

"Kế tiếp là chúng ta chùy tu, chúng ta chùy tu tựu rất không giống, công việc đơn giản thô bạo, quá trình rõ ràng, đầu tiên là chùy nhỏ móc khe hở, sau đó đại chùy mãnh kích "

"Rất tốt! Hủy một khối tiểu thế giới!"

"Quá tuyệt vời!"

"Chấm điểm "

" "

Bình luận cảm xúc mạnh mẽ dâng trào.

Khán giả mặt không thay đổi nghe.

Ngưu phê!

Không hổ là chuyên nghiệp bình luận.

Ngươi xem.

Nhàm chán như vậy hình tượng, sửng sốt cho ngươi chỉnh xuất thế gấm thi đấu cảm giác

"Nghe nói cái này bình luận là giá cao mời tới."

"Đã nhìn ra, cái này khẩu sống người bình thường thật tới không được."

"  ngươi muốn nói là lưỡi a "

"Có khác nhau "

" "

Khán giả buồn bực ngán ngẩm nhìn xem.

Tiểu thế giới càng ngày càng nhỏ.

Tại các bậc tông sư cố gắng dưới, cái này khổng lồ lại rất thật thế giới, điên cuồng giảm bớt.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, biến cố tăng thêm.

Xoạt

Một vòng quang ảnh hiện lên, một cái Tông Sư trên thân hiện lên một vòng lưu quang, biến mất ở chân trời.

Trận Pháp Sư hiệp hội Tông Sư đào thải!

Trong tràng người xem -1.

Oanh

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Tựu liền vây được ngủ khán giả đều đánh thức.

Đào thải !

Lý Nhị Cẩu xuất thủ !

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn lại.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn nhìn thấy một mặt bất đắc dĩ biểu lộ các bậc tông sư, loáng thoáng tựa hồ minh bạch cái gì, ngươi xem một chút đám này Tông Sư đám này lão tiền bối

Trong ngày thường, bọn hắn từng cái dáng vẻ uy nghiêm, cao cao tại thượng.

Mà

Tựa hồ

Mà lúc này.

Chúng ta bình luận cũng trước tiên dâng lên chân tướng —— "Quá tuyệt vời! Chúng ta lề mề tranh tài rốt cục nghênh đón điểm cong —— một vị Tông Sư, chết đói! ! ! Để chúng ta hoan nghênh vị này Tông Sư hơ khô thẻ tre!"

Khán giả:

Trận Pháp sư:

Chủ sự mới:

Tất cả mọi người mộng.

Thật

Thật sự chết đói !

Còn có

Hơ khô thẻ tre cái quỷ gì !

"Không đúng!"

"Các bậc tông sư không phải có thể thông qua năng lượng duy trì thân thể vận chuyển sao "

"Đúng vậy, nhưng là năng lượng không đủ."

"Làm sao có thể ! Tiểu thế giới năng lượng hẳn là có thể thỏa mãn tự tuần hoàn, liền xem như sinh tồn mấy năm đều không có vấn đề các loại(chờ) tiểu thế giới "

Mọi người bỗng nhiên dừng lại.

Bọn hắn nhìn xem đã thủng trăm ngàn lỗ tiểu thế giới, bỗng nhiên toàn bộ minh bạch.

Tiểu thế giới, đã bị phá hủy.

Theo tiểu thế giới không ngừng phá hư, năng lượng tự tuần hoàn thể nội cũng mất.

Bởi vậy.

Các bậc tông sư năng lượng cung cấp tự nhiên đoạn mất.

Sau đó.

Tại đại lượng tiêu hao năng lượng, cùng không cách nào bổ sung tình huống dưới, vị kia Tông Sư mới có thể tươi sống chết đói

→_→

"Ngưu phê!"

"Nhóm này Tông Sư thật thê thảm "

"Công cụ người bi ai "

"Đúng vậy a."

Khán giả thổn thức không thôi.

Những năm qua.

Các bậc tông sư ra sân, vậy cũng là mọi người thành đoàn đến đây người xem, học tập.

Mà năm nay

Nhìn xem bọn hắn như chó đào địa phương.

Sau đó

Chết đói.

Mệt chết.

Nhóm này Tông Sư, quả thực là bọn hắn thấy qua thảm nhất Tông Sư!

Mà lúc này.

Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù Trận Pháp sư chết rồi, nhưng là theo các bậc tông sư cố gắng, chúng ta nguyên bản khổng lồ tiểu thế giới, đã thành công giảm bớt đến trường học lớn nhỏ! ! !

Rất nhanh.

Lý Nhị Cẩu liền sẽ bị buộc ra!

"Ổn định!"

"Biệt lãng, chúng ta có thể thắng."

Các bậc tông sư lẫn nhau an ủi.

"Minh bạch."

Các bậc tông sư trong mắt tràn ngập sát ý.

Bọn hắn chưa từng bị người làm nhục như vậy qua!

Lý Nhị Cẩu

Cái này đáng chết cẩu vật!

Hô

Tỉnh táo!

Tiểu thế giới này, nhanh

Rất nhanh.

Bọn hắn liền có thể đem Lý Nhị Cẩu bức đi ra, sau đó, tươi sống ngược sát hắn! Bọn hắn đã nghĩ kỹ không dưới mấy chục loại ngược sát Lý Nhị Cẩu biện pháp!

Thế là.

Các bậc tông sư tiếp tục phá hư xuống dưới.

Oanh

Oanh

Tiểu thế giới càng ngày càng nhỏ.

Trong tràng người xem không ngừng -1.

Cuối cùng.

Khi bọn hắn rốt cục đem tiểu thế giới biến thành phương viên trăm mét phạm vi thời điểm, còn sống dự thi Tông Sư, vậy mà chỉ còn lại năm sáu người.

Giờ phút này.

Năng Lượng Chiến Sĩ Tông Sư, hung hăng nắm chặt Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội Tông Sư tay.

"Lão Thiết, chống đỡ!"

Năng Lượng Chiến Sĩ thần sắc kiên nghị.

Ta

"Có thể không được "

Thổ nguyên tố sư Tông Sư đứt quãng nói, "Tìm tới Lý Nhị Cẩu nhất định, giúp ta, hung hăng đạp nha cái mông giúp ta báo thù."

Vừa dứt lời.

Thổ nguyên tố sư Tông Sư ngã xuống.

Năng lượng hao hết.

Chết đói.

"Lão ca! ! !"

Năng Lượng Chiến Sĩ nước mắt mắt, "Ta sẽ giúp ngươi báo thù!"

Cái này chật vật hoàn cảnh, để cái này một nhóm Tông Sư, có thâm hậu hữu nghị

Đương nhiên.

Chúng ta người xem tựu không giống với lúc trước.

Bọn hắn còn không có theo đắm chìm đến bi ai cảm xúc bên trong, liền nghe đến chúng ta bình luận thanh âm hưng phấn: "Chúc mừng Hỏa nguyên tố hiệp hội Tông Sư hơ khô thẻ tre! ! !"

Khán giả:

Náo đâu!

Giết các ngươi xanh a!

Mà lúc này.

Tiểu thế giới bên trong.

Còn lại các bậc tông sư, đầy cõi lòng bi phẫn tiếp tục.

Tiểu thế giới này

Lý Nhị Cẩu có thể tránh địa phương, không nhiều lắm!

Thế là.

Bọn hắn tiếp tục cố gắng, theo thiên thượng cùng dưới mặt đất, đem đỉnh phong nhất địa phương phá hủy, theo trên dưới phạm vi, đem tiểu thế giới lại một lần nữa không ngừng áp súc.

Cuối cùng.

Lưu lại chăm chú chỉ còn lại một cái vòng tròn.

Mắt trần có thể thấy.

Mà giờ khắc này.

Còn thừa lại Tông Sư, chỉ có ba cái!

Chùy tu!

Thuẫn tu!

Năng Lượng Chiến Sĩ!

Cuối cùng.

Bọn hắn vẫn là chờ đến.

Bọn hắn dựa vào chính mình cường đại tố chất thân thể, sửng sốt sống tiếp được, sửng sốt kiên trì tới cuối cùng, sẽ thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng! ! !

Chỉ cần đem Lý Nhị Cẩu khu trục liền tốt.

Thế là.

Tại cuối cùng này một khắc.

Ba vị Tông Sư liên thủ, cảm giác một nháy mắt bao trùm mỗi một góc.

Oanh

Ý niệm phóng xạ.

Như thế tiểu nhân khu vực, Lý Nhị Cẩu

Đem không đường có thể trốn!

"Rốt cục phải kết thúc."

Mọi người khóc.

Đây là bọn hắn nhìn qua gian nan nhất một trận tranh tài.

Muốn nhìn lấy các bậc tông sư sẽ tìm ra Lý Nhị Cẩu, khán giả lại có một loại giải thoát cảm giác

"Thảo, thật là dài đăng đẳng "

"Ta lần thứ nhất nhìn hai mươi ngày tranh tài "

"Trận đấu này so ta mỗ mỗ vải quấn chân còn rất dài "

"Rất có thể cẩu!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều mẹ nó là nhân tài a!"

Mọi người bất lực chửi bậy.

Thế là.

Bọn hắn trơ mắt nhìn các bậc tông sư bắt đầu tìm kiếm Lý Nhị Cẩu.

Cái này một tìm

Liền là ba ngày!

Khán giả:

Các bậc tông sư:

Người đâu !

Làm sao có thể

Tiểu thế giới đều bị đào được cực hạn, lại vẫn không có tìm được!

Rời đi

Không có khả năng!

Giống như Lý Nhị Cẩu rời đi, tranh tài trực tiếp tựu phán định hắn thua!

Gia hỏa này

Đào

"Tiếp tục đào!"

Các bậc tông sư cố gắng.

Bọn hắn còn không tin, thật sự tìm không ra Lý Nhị Cẩu

Thế là.

Bọn hắn tiếp tục phá hủy thế giới.

Cuối cùng.

Tiểu thế giới nguyên lai càng nhỏ.

Nguyên bản phương viên trăm mét thế giới, cũng dần dần biến thành phương viên mười mét, phương viên năm mét cuối cùng, chỉ còn lại phương viên ba mét khu vực nhỏ

Thuẫn tu, chùy tu nhao nhao đào thải.

Mà chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ, đã từng khôi ngô như gấu thân thể, cũng thay đổi tiều tụy không chịu nổi, kia mệt mỏi trên mặt còn mang theo mờ mịt.

Người

Người đâu !

Lý

Lý Nhị Cẩu đâu !

Tiểu thế giới đều sắp bị phá hủy xong

Hắn thế mà còn không có tìm tới!

Mà giờ khắc này.

Đã chết lặng rất nhiều ngày khán giả cũng tinh thần.

Bọn hắn biết rõ, vô luận là có hay không tìm tới Lý Nhị Cẩu, trận đấu này đều nên kết thúc, bởi vì nguyên bản hoàn mỹ tiểu thế giới, giống như là bị cẩu gặm qua đồng dạng.

Chỉ còn lại một khối nhỏ.

"Lý Nhị Cẩu!"

"Cho Lão tử cút ra đây!"

Năng Lượng Chiến Sĩ gầm thét.

Nhưng mà.

Không có

Tùy ý hắn như thế nào la lên, đều không nhìn thấy bóng người.

Năng Lượng Chiến Sĩ triệt để mộng.

Làm sao

Có thể

Hẳn là, nhỏ đi

Nghe nói có ít người học tập có thể làm cho thân thể biến lớn thu nhỏ năng lực

Thế nhưng là.

Cho dù trở nên lại nhỏ, cũng không có khả năng trốn qua Tông Sư cảm giác!

Coi như trốn qua cảm giác

Cái này cự ly

Mắt thường cũng có thể nhìn thấy a

Nhưng mà.

Không có.

Thế là.

Phẫn nộ Năng Lượng Chiến Sĩ tiếp tục phá hư.

Cuối cùng.

Hắn nhìn xem dưới chân chỉ có một mét vuông phạm vi, nhìn nhìn lại đỉnh đầu không đến cao hai mét bầu trời, sửng sốt không biết vì cái gì Lý Nhị Cẩu còn tại

Hắn mệt mỏi.

Cũng đói bụng.

Choáng váng.

Nhưng mà.

Hắn đã dùng hết cuối cùng khí lực, phát ra sau cùng gầm thét.

"Chết đi!"

Oanh

Hắn dẫn nổ toàn bộ thế giới!

Hắn dùng chính mình còn lại tất cả lực lượng, phá hủy sở hữu thế giới, hắn cũng không tin, chẳng lẽ thế giới đều phá hủy, Lý Nhị Cẩu còn tại

Sau đó.

Ở thế giới hủy diệt lúc.

Tại dưới chân sở hữu khu vực bị phá hủy thời điểm

Hắn trơ mắt nhìn, một cái thân ảnh quen thuộc theo dưới chân thoát ra, con mắt lập tức trừng lớn, chỗ kia tựa hồ, chính mình Ảnh Tử

Oanh

Tiểu thế giới băng liệt.

Thất Tinh chi chiến tuyên bố kết thúc!

Kia không ngừng đào thải số liệu bảng, tại chỉ còn lại một người thời điểm dừng lại —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Hoa

Tất cả mọi người chấn kinh.

Không ngờ là thật sự Kiếm Thẻ sư hiệp hội thắng

"Thật có thể cẩu "

"Nguyên lai, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại nắm giữ như thế bí thuật "

"Giấu ở Ảnh Tử bên trong sao "

Mọi người kinh thán không thôi.

Tựu liền những cái kia đào thải các bậc tông sư, nhìn xem kết quả cũng trầm mặc.

Nguyên lai

Đúng là như thế!

Nếu là sớm biết, bọn hắn cũng sẽ không như thế bất lực!

Cuối cùng

Bọn hắn bị lừa dối.

Lục Minh nắm giữ nhan sắc Ẩn Nặc Thuật

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ngừng tiến hành nhan sắc thí nghiệm

Hết thảy tất cả, đều chỉ hướng 'Ẩn thân + trong suốt' bởi vậy, bọn hắn làm sở hữu cố gắng, đều là đem ẩn thân + trong suốt Lý Nhị Cẩu / bức đi ra!

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới

Lý Nhị Cẩu, lại chưa hề dùng loại kỹ thuật này!

Từ đầu đúng chỗ

Hắn lại vẻn vẹn chỉ là giấu ở Ảnh Tử bên trong.

Giấu ở, trên lý luận có thể nhất kháng đói Năng Lượng Chiến Sĩ Ảnh Tử bên trong

Như thế.

Mới sống đến cuối cùng.

"Thì ra là thế!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Đây cũng là Lục Minh an bài a !

Ngưu phê!

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên cũng là kinh thán không thôi, "Sư phụ, làm sao ngươi biết Năng Lượng Chiến Sĩ nhất định là nhất kháng đói "

" "

Lục Minh mỉm cười, "Bởi vì bọn hắn có kinh nghiệm a."

Lý Hạo Nhiên:

Có

Có kinh nghiệm

Thất Tinh chi chiến kết thúc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng thành tích vẫn là hạng nhất!

Không gì sánh kịp!

Mà lại.

Đáng sợ nhất là ——

Bởi vì vượt xa cái khác hiệp hội thành tích, coi như Kiếm Thẻ sư hiệp hội không tham gia phía sau tranh tài, cũng là hoàn toàn xứng đáng hạng nhất! ! !

Chúng ta vị kia Cửu Tinh

Vị kia vì Thần Tiễn Thủ hiệp hội, cam nguyện ra mặt Cửu Tinh đại lão

Cứ như vậy

Bị nghẹn tươi sống không ra được tay.

Đến tận đây.

Vinh quang chi chiến, chính thức kết thúc!

Đương nhiên.

Bát Tinh chi chiến vẫn là cử hành.

Dù sao vẫn là liên quan tới hạng hai đến hạng mười xếp hạng, vì không chậm trễ ngày mai hội trường giao tiếp, trận đấu này là trong đêm tiến hành

Mấy tên Bát Tinh đại lão tùy tiện đánh đánh.

Vô cùng bên trong kết thúc.

Sau đó

Không còn.

Đương nhiên.

Mọi người vẫn là chú ý Cửu Tinh.

Đáng tiếc

Vị kia căn bản tựu không đến!

Theo Thất Tinh chi chiến kết thúc, vị kia không còn có tin tức

Bởi vậy.

Ánh mắt của mọi người vẫn như cũ rơi xuống Kiếm Thẻ sư hiệp hội phía trên.

Giờ phút này.

Theo vinh quang buổi lễ long trọng kết thúc.

Nương theo lấy Thiên Đô thị hội trường thuê thời gian đến kỳ, bọn hắn nhẫn nhịn thật lâu quảng cáo tuyên truyền, rốt cục tại cuối cùng này toàn bộ phóng xuất ra! ! !

Xoạt

Sở hữu quảng cáo hoành phi biến ảo!

Nguyên bản vinh quang buổi lễ long trọng ký hiệu đã biến mất.

Giờ phút này.

Phía trên đều chỉ lưu lại một nhóm duy nhất thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền, "Ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư. —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội!".