Chương 625: Đệ nhất nhân vật nữ chính.

Chương 625: Đệ nhất nhân vật nữ chính.

Thiên Đô thị.

Quảng cáo tuyên truyền toàn diện khởi động!

Nương theo lấy vinh quang buổi lễ long trọng kết thúc, Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh khí bạo tăng, danh tiếng chi thịnh, nhất thời có một không hai!

Gần như tất cả mọi người biết rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền cũng triệt để bộc phát!

Thập đại vinh quang hiệp hội hạng nhất! Thành lập không đủ một năm tựu quét ngang sở hữu hiệp hội Hắc Mã! Một người đơn đấu sở hữu cùng nghề nghiệp kinh khủng chức nghiệp!

Mỗi một cái đều là mánh lới!

Mỗi một cái đều là bạo điểm!

Bởi vậy.

Sở hữu tự truyền thông cũng đi theo cuồng hoan.

« chấn kinh! Hắn làm được! Một cái để hơn mười tên Tông Sư lòng nóng như lửa đốt ngày đêm tưởng niệm cuối cùng tươi sống chết đói nam nhân! »

« phúc lợi! Trong lịch sử tối cường hiệp hội xuất hiện! Thành lập không đủ một năm, tựu đánh ngã sở hữu hiệp hội! »

« đây là một cái nam nhân cùng mười mấy cái nam nhân cố sự »

« thập đại vinh quang hiệp hội kết thúc! Hạng nhất lại là cái này hiệp hội! Ngươi có thể nghĩ đến »

« hắn nhan giá trị vô song, một người chinh phục vô số Tông Sư! »

« cẩu trưởng, sống được lâu, tháng hai khẩn cấp danh sách công kỳ »

Vân vân.

Các loại tự truyền thông bắt đầu cọ nhiệt độ.

Giờ phút này.

Ánh mắt mọi người, đều tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Cái này thành lập vẻn vẹn không đủ một năm hiệp hội, là thật phát hỏa, đại hỏa đặc biệt hỏa! ! !

Đương nhiên.

Đồng dạng bạo lửa, còn có Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử.

Lục Minh cũng không cần nói, một cái Lục Tinh trung giai, quét ngang toàn trường, đơn đấu ba mươi Chuẩn Thất Tinh, mạnh không mạnh !

Lý Nhị Cẩu đâu

Một cái Thất Tinh sơ giai, sửng sốt đem hơn mười tên Thất Tinh Tông Sư đại lão tươi sống chết đói, mạnh không mạnh !

Trừ cái đó ra.

Tham dự vinh quang buổi lễ long trọng mỗi người!

Những cái kia Tông Sư

Những cái kia tiền bối

Bọn hắn không mạnh mẽ sao !

"Lai Nhân như thế ưu tú, đều gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Đúng nha đúng nha!"

"Những cái kia Tông Sư cái nào không khôn khéo ngươi xem, vô luận là thần tiễn thủ hiệp hội nguyên bản phân hội trưởng, vẫn là Chu Kiệt, vẫn là Dư Vân Kiệt "

"Bọn hắn đều gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Mọi người nói lên chuyện này, cũng là có chút hưng phấn.

Đây chính là Tông Sư!

Tông Sư!

Từ bỏ hết thảy, giống như bọn hắn, bắt đầu lại từ đầu

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đáng giá! ! !

Thế là.

Mọi người rốt cục bắt đầu hiểu rõ cái này gọi Kiếm Thẻ sư hiệp hội thần bí hiệp hội! !

Đương nhiên.

Địa phương khác còn tốt.

Bởi vì muốn ly biệt quê hương, đi Thiên Đô thị, sở dĩ rất ít người có thể có dạng này dũng khí, nhưng là Thiên Đô thị tình huống, tựu không giống nhau lắm

Lục Minh !

Nha

Cái kia hiền lành hội trưởng

Nha

Cái kia cho Đệ Nhất Học Viện quyên tiền hội trưởng

Nha

Cái kia cứu vớt qua Thiên Đô thị hội trưởng

Nha

Cái kia anh tuấn hội trưởng

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội độc hại nghiêm trọng nhất địa phương, làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại bản doanh, người nơi này, thật sự là quá quen thuộc cái tên này! !

Bởi vậy.

Nương theo lấy cái này hiệp hội dương danh, mọi người đệ nhất chức nghiệp lựa chọn, liền thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Dù sao.

Mạnh như vậy, đúng không

Tất cả mọi người không mù, đều là nhìn tranh tài!

Nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội, coi như không có thẻ bài cũng treo lên đánh những nghề nghiệp khác vậy thật

Tỉ như ——

Cái kia truyền thuyết cấp hạch tâm năng lực: Vạn thẻ quy tông!

Nghe nói chỉ cần nắm giữ năng lực này, liền có thể trong nháy mắt phục chế số Thiên Trương Nguyên Thẻ, sức chiến đấu bạo tăng vô số lần, treo lên đánh hết thảy địch nhân!

Đương nhiên.

Giống như ngươi lại nắm giữ một cái khác Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm năng lực: Bách Hoa trận!

Như vậy.

Ngươi thậm chí có thể vượt cấp treo lên đánh tất cả mọi người!

Cái gì

Lời đồn

Ha ha.

Ngươi xem Lục Minh so tài sao

Vinh quang chi chiến trong trận đấu, tất cả mọi người tận mắt thấy một màn kia, còn làm thành gif tại trên mạng truyền bá đâu, làm sao có thể là giả !

Thế là.

Mọi người đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiếu kì càng ngày càng sâu.

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiệt độ toàn diện dẫn bạo!

Vinh quang buổi lễ long trọng vinh quang, bị mức độ lớn nhất phát huy ra!

Mọi người

Đều nghĩ hiểu rõ hơn cái nghề nghiệp này.

Thế là.

Mọi người liền thấy mở ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội luận đàn.

Bọn hắn liền thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội lý niệm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chức nghiệp đặc tính, thấy được Lục Minh từng làm qua những chuyện kia

Đương nhiên.

Nơi này tương quan, còn có vô số đầu tương quan tin tức lên nóng lục soát.

# Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ cận giá phòng bạo tăng # # Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân sức chiến đấu đệ nhất # # Kiếm Thẻ sư hiệp hội phúc lợi toàn diện lộ ra ánh sáng # # Kiếm Thẻ sư hiệp hội Bồn Cầu kim sắc # # Lục Minh từng xuyên qua nữ trang #

Vân vân.

Các loại kỳ quái tin tức.

Các loại lời đồn.

Các loại nghe đồn.

Vô luận thật giả.

Lục Minh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, là làm chi không thẹn chủ đề trung tâm! ! !

Không người siêu việt! ! !

Chỉ là.

Ngay tại cái này tất cả mọi người sôi trào thời khắc, chúng ta vinh quang buổi lễ long trọng nhân vật chính, cũng rất là điệu thấp về tới chính mình hiệp hội, trở lại gian phòng của mình bên trong.

Bởi vì

Ban thưởng đến.

Song sinh thủy tinh tàn phiến!

Tựa hồ là vì cho phía dưới vị kia đánh banh lão ca mau chóng đưa ra vị trí, sở dĩ vinh quang buổi lễ long trọng vội vã đem ban thưởng gửi đi liền rời đi Thiên Đô thị

Bởi vậy.

Phần này kiếm không dễ phần thưởng, cứ như vậy đưa đến Lục Minh trong tay.

Cứ việc ——

Chỉ là một cái tàn phiến.

Xoạt

Xoạt

U u quang huy hiện lên.

Tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm cùng Miêu ca đều nhiều hứng thú nhìn sang.

Kia quang huy

Khó trách sẽ bị xem như hạng nhất phần thưởng!

Cho dù chỉ là tàn phiến, song sinh thủy tinh tán phát khí tức, cũng làm người ta sợ hãi thán phục.

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Tất cả mọi người biết rõ nó thần bí, nó cường đại, nhưng là thứ này qua tay vô số người, lại không người biết như thế nào sử dụng nó lực lượng

Bởi vậy.

Tựu liền Tông Sư các đại lão nhìn qua về sau, cũng vẻn vẹn một câu —— đáng tiếc.

Đúng thế.

Đáng tiếc.

Đáng tiếc như thế ưu tú đồ vật, vẻn vẹn chỉ là tàn phiến, đã mất đi vốn nên có công năng, nó, vẻn vẹn tựa như là một cái mỹ lệ kim cương

Đẹp mắt.

Nhưng vô dụng.

Nhưng mà.

Thứ này đối Lục Minh mà nói lại phi thường quý giá.

Ông

Ông

Song sinh thủy tinh trôi nổi.

Lục Minh trong lòng tràn đầy kích động.

Thứ này

Nên như thế nào nghiên cứu

Ân

Giống như nó bên trong ẩn chứa đại lượng âm khí hoặc là dương khí lời nói, liền có thể đem Lục Minh trạng thái cân bằng đi, thoát khỏi thân thể không ổn định bối rối.

Ân

Không có tâm bệnh!

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, hàng lâm khởi động.

Ông

Âm khí lấp lóe.

Lục Minh thành công biến thân.

Trạng thái bình thường tự nhiên không có khả năng khu động cái này thủy tinh tàn phiến, nhưng là giống như âm khí trạng thái dưới

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị đụng vào thời điểm.

"Cái kia."

Tiểu Tiểu Kiếm mở miệng, "Giống như ngươi tái sinh một đứa bé làm sao bây giờ "

" "

Lục Minh vươn đi ra tay bỗng nhiên cứng đờ.

Cam mẹ nó.

Có thể hay không đừng lúc này dọa người

Cái gì tựu sinh đứa bé

Tiểu U Sanh kia là ngoài ý muốn vậy thật !

"Ngươi suy nghĩ một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị, "Tiểu U Sanh là trong cơ thể ngươi âm khí diễn hóa, vậy nếu như tàn phiến bên trong vẫn là âm khí nói ách ách ách "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Vụ thảo.

Cẩn thận nghĩ thật là có có thể.

Nếu quả như thật lại ngưng tụ ra một đứa bé

Xoạt

Hắn theo bản năng nhìn về phía trị số ngăn tủ.

Ân

Nơi đó có Dương Thông Tương trị số (lần trước mua) Tiểu Bạch trị số (Tiểu Bạch tự mình chế tác cho mình đưa tới) một đầu Côn trị số (  )

Các loại(chờ)

Lục Minh biểu lộ bỗng nhiên kinh dị.

"Vụ thảo!"

"Vì sao lại có Côn !"

Lục Minh hù dọa.

"Cái kia "

Tiểu Tiểu Kiếm ngược lại là biết rõ, "Ngươi quên lần trước Triệu Hoán Sư hiệp hội tặng quà thời điểm, ngoại trừ vài đầu thải sắc Côn, còn đưa định chế xung quanh a "

"Cái này trị số liền là trong đó một cái."

"Đoán chừng nhân viên quét dọn a di quét dọn thời điểm cho sửa sang lại."

" "

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Nói đùa cái gì

Cùng Nghiêm Tô Nhã trị số ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại xuất hiện một cái Tiểu U Sanh đã rất khủng bố

Cái này nếu là ra một cái tiểu Côn

→_→

Không biết còn tưởng rằng hắn có cái gì kỳ quái ham mê đâu

Thế là.

Lục Minh cấp tốc đem trị số ngăn tủ trống rỗng.

Ân

Hắn dừng một chút, lại đem Tiểu Bạch lưu lại.

Hắc

Nếu là thật có biến cố gì, vẫn là nhà ta Tiểu Bạch đáng yêu, biến cái Tiểu Tiểu Bạch cũng không thành vấn đề.

→_→

"Ngươi thật đúng là lưu a."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Nói nhảm."

Lục Minh mặt tối sầm, "Trời mới biết âm khí vận hành cơ chế là cái gì, nó nếu là nhất định phải lựa chọn một vật đến phụ thuộc, nếu như không có trị số "

"Vạn nhất "

"Chạy đến trên người ngươi đâu "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, lập tức một mặt vụ thảo.

Nếu quả thật dạng này

Lục Minh Tiểu Tiểu Kiếm hài tử

Thảo

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Chỉ tưởng tượng thôi tựu rất đáng sợ vậy thật !

"Tiểu Bạch tốt."

"Tiểu Bạch xinh đẹp nhất."

Tiểu Tiểu Kiếm quả quyết nói.

Thế là.

Một người một thẻ quả quyết đạt thành nhất trí.

Hồi lâu.

Lục Minh chuẩn bị thỏa đáng.

Hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đụng vào song sinh thủy tinh tàn phiến.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt quang huy bỗng nhiên hiện lên.

Song sinh thủy tinh, sáng lên.

"Quả nhiên có hiệu quả!"

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, song sinh thuỷ tinh thể bên trong văn lộ, cùng kia bởi vì tàn phiến không cách nào thả ra kỳ dị lực lượng

Giờ khắc này.

Lục Minh tựa hồ về tới vừa mới xuyên qua tới thời điểm.

Tựa hồ

Về tới lần thứ nhất cầm tới Miêu ca chỗ thẻ bài tàn phiến thời điểm.

Cái loại cảm giác này

Rất vi diệu.

"Thú vị."

"Đây chính là song sinh thủy tinh a "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Thế là.

Hắn đem lực lượng trong cơ thể đột nhiên quán chú đến thủy tinh tàn phiến bên trong.

Oanh

Vô tận quang huy hiện lên.

Một cỗ đáng sợ quang mang đảo qua, Lục Minh sắc mặt lập tức đại biến.

Không tốt.

Này khí tức

Mà lúc này.

Căn phòng cách vách.

Tiểu Bạch cho Tiểu U Sanh cùng Tiểu Minh Sinh phụ đạo xong giờ tụng niệm về sau, mới về đến phòng.

Hừ hừ

Nàng kỳ thật muốn tìm sư phụ, bất quá sư phụ giống như bế quan đâu ~

A

Sư phụ gần nhất giống như rất bận rộn bộ dáng.

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Tiểu Tiểu Bạch."

"Ngươi nói "

"Sư phụ vui mừng Nghiêm cô nương hạng người như vậy sao "

Tiểu Bạch hỏi.

Ông

Tiểu Tiểu Bạch rất nhỏ rung động.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch có chút ưu thương, "Ta biết sư phụ tốt với ta đâu, thế nhưng là Nghiêm cô nương nói, nam nhân đều là cái dạng kia."

Nàng kỳ thật biết rõ đâu.

Mặc dù sư phụ xưa nay không nói, nhưng là mỗi lần Điền cô nương, Nghiêm cô nương, Lai Nhân tiền bối các nàng tới thời điểm, sư phụ lần đầu tiên luôn luôn rất kỳ quái

Đương nhiên.

Dùng Nghiêm Tô Nhã thuyết pháp, liền là cẩu nam nhân

→_→

Sư phụ mới không phải đâu.

Bất quá.

Nam nhân giống như đều vui mừng vóc người đẹp

A

Tiểu Bạch chiếu chiếu tấm gương.

Chán ghét đâu.

Vì cái gì liền là chưa trưởng thành

Nàng có chút đắng buồn bực.

Nàng xem qua thư tịch, cái tuổi này, hẳn là thân thể tăng trưởng nhanh nhất thời điểm, các loại thuốc bổ hiệu quả cũng rất rõ ràng, thế nhưng là nàng không có ai

Luôn cảm giác, chỗ nào không thích hợp.

A

Tốt hi vọng có thể nhanh lên lớn lên.

Nhanh lên lớn lên.

Lẩm bẩm

Tiểu Bạch ôm một bản Tiểu Tiểu Hồ đưa tới « nghịch tập công lược: Bình thường nữ xuyên qua tuyệt thế hồng nhan » ngủ thật say.

Tiểu Tiểu Bạch rất kính nghiệp thủ hộ tại bên cạnh nàng, đem phạm vi cảnh giới bao trùm Tiểu Bạch gian phòng cùng Lục Minh gian phòng, trong bóng tối yên lặng bảo hộ lấy bọn hắn.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Biến cố đỗ tăng.

Oanh

Một vòng quang ảnh bỗng nhiên theo sát vách hiện lên.

"Không được!"

Tiểu Tiểu Bạch trong nháy mắt phản kích.

Nhưng mà.

Một sát na.

Nó tựu đã mất đi ý thức.

Oanh

Đáng sợ quang huy theo Lục Minh gian phòng bắn ra mà ra, lại xuyên thấu gian phòng vách tường, hướng về toàn bộ hiệp hội quét ngang mà đi, nhưng mà

Chỉ một lát sau.

Làm kia kinh khủng quang huy tại đảo qua Tiểu Bạch thân thể thời điểm, im bặt mà dừng.

Sau đó

Toàn bộ rơi xuống Tiểu Bạch trên thân.

Yên lặng.

Dung hợp.

Biến mất.

Hồi lâu.

Tiểu Bạch tại trong mông lung thức tỉnh.

Mệt mỏi quá

Nàng cảm giác chính mình ngủ say cực kỳ lâu.

Trước mắt cũng tốt mơ hồ, tựa như là lực lượng nào đó mất khống chế cảm giác, tựu liền thân thể đều trở nên có chút kỳ quái, thế là, Tiểu Bạch mơ mơ màng màng đứng lên.

Buồn ngủ quá.

Thân thể tốt mỏi mệt.

Tiểu Bạch mê mang.

Sau đó

Đi ngang qua tấm gương thời điểm, bỗng nhiên dừng lại.

Nơi đó.

Trong gương.

Lại xuất hiện một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Ước chừng mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nhìn xem rất là xinh đẹp.

Vô luận theo nhan giá trị đến tuổi tác, theo dáng người đến tỉ lệ, các phương diện đơn giản hoàn mỹ, da thịt như ngọc, tựu liền Tiểu Bạch chính mình nhìn đều cảm giác có chút mặt đỏ tim run

Nha

Cái này là ai

Tấm gương

Đây là ta

Làm sao lại

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Chán ghét đâu.

Vậy mà làm loại này mộng! ! !

Ai nha.

Tiểu Bạch đỏ bừng mặt.

Cũng thế.

Cũng chỉ có trong mộng, nàng mới hoàn mỹ như vậy a lẩm bẩm, ngươi khoan hãy nói, tấm gương này bên trong bộ dáng, giống như liền là mười sáu mười bảy tuổi chính mình

Oa

Nguyên lai mình cũng có thể đã lớn như vậy ~

Nha

Đầu có chút choáng.

Tiểu Bạch đi một bước, cảm giác có chút lắc lư, tựa như là lực lượng trong cơ thể không cách nào khống chế.

Lẩm bẩm.

Quả nhiên là nằm mơ.

Không phải làm sao lại thấy không rõ, đầu choáng váng bất tỉnh, đi đường đều tốn sức đâu ai nha, nguyên lai trong mộng thể nghiệm loại này thân thể, cũng không tốt khống chế a

Tiểu Bạch cảm giác rất thần kỳ.

Loại này lần thứ nhất điều khiển thân thể cảm giác, tựa như là lần trước vụng trộm mặc cái loại này gọi giày cao gót đồ vật đâu

Thật là khó khống chế.

A

Đúng rồi.

Sư phụ đâu

Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí đi tới sát vách, sau đó, liền thấy Lục Minh nằm trên mặt đất, toàn thân nóng lên, một bộ rất kỳ quái bộ dáng

A

Căn cứ Tiểu Tiểu Hồ cho nàng cung cấp, loại tình tiết này nàng lập tức liền hiểu.

Chán ghét đâu!

Tiểu bạch kiểm sắc trong nháy mắt đỏ thấu.

Quả nhiên là mộng

Trong mộng sư phụ lại là cái trạng thái này

Ai nha nha.

Làm sao lại làm loại này mộng

Lẩm bẩm

Khẳng định là Tiểu Tiểu Hồ tên kia! Cho mình xem loại kia tiểu nhân thư xem, Tiểu Tiểu Bạch nói không sai, Tiểu Tiểu Hồ xem xét cũng không phải là vật gì tốt

Ách

Lục Minh có chút thống khổ xoa xoa đầu.

A

Tiểu Bạch mau chóng tới đem sư phụ đỡ lên, da thịt tiếp xúc, nàng cảm giác sư phụ thân thể thật nóng.

A

Lục Minh có chút mê man thức tỉnh.

Phát

Xảy ra chuyện gì

Nha

Nghĩ tới.

Hắn trực tiếp dùng âm khí điều khiển song sinh thủy tinh tàn phiến, trực tiếp không kiểm soát

Vân vân.

Lực lượng

Lục Minh kinh dị phát hiện, bởi vì vừa rồi sai lầm, trong cơ thể mình âm khí biến mất kia áp chế thật lâu chí dương thân thể rốt cục không cách nào áp chế

Oanh

Thể nội hình như có một cỗ sóng nhiệt.

Mà kinh khủng nhất là, theo trước mắt hình tượng trở nên rõ ràng, mê man bên trong, Lục Minh thấy được một cái chưa từng thấy qua cô nương

Rất đẹp.

Rất quen thuộc.

Làm người ta tâm động.

Ngươi

"Là ai "

Lục Minh ngạc nhiên.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại còn có loại cô nương này

Vân vân.

Vì cái gì quen thuộc như vậy đâu

"Ta nha "

Tiểu Bạch vừa định gọi sư phụ, nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên vụng trộm cười, hì hì, tại trong mộng của mình, nàng thế nhưng là nhân vật chính nói

Thế là.

Nàng nhu nhu nói, "Ta là thê tử của ngươi đâu ~ "

"Thê tử "

Lục Minh mê mang.

Ừ

Tiểu Bạch rất nghiêm túc gật gật đầu.

Lẩm bẩm!

Tại trong hiện thực, nàng còn muốn cực kỳ lâu thật lâu mới có thể lớn lên.

Thế nhưng là đâu

Nơi này là mộng.

Trong mộng, nàng chính là mình đệ nhất nhân vật nữ chính đâu.

Thế là.

Nàng mắc cỡ đỏ mặt, tiến đến sư phụ trên mặt hôn một cái, sau đó, dừng một chút, chạy về gian phòng của mình, mở ra ngày đó nhìn thấy quyển sách kia

Sau đó.

Lại trở về.

"Hẳn là dạng này."

Nàng thận trọng ôm lấy sư phụ, lại hôn một cái đi.

Lục Minh: " "

Cái gì

Tình huống gì !

Hắn rất muốn hỏi minh bạch, đáng tiếc, thể nội âm khí biến mất, thân thể cũng không còn cách nào khống chế, nương theo lấy kia gần như không cách nào chống cự quen thuộc cùng tâm động

Hắn luân hãm.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh một cái giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

Hôm qua

Xoạt

Lục Minh đứng lên, ngắm nhìn bốn phía.

Gian phòng bên trong tất cả mọi thứ đều bị phá hủy, trên mặt đất cũng là một mảnh hỗn độn, hẳn là song sinh thủy tinh mảnh vỡ thao tác sai lầm đưa đến

Vân vân.

Lục Minh dừng một chút, chau mày, tựa hồ không chỉ chừng này!

Hôm qua

Hắn tựa hồ còn chứng kiến một cái mỹ nữ.

Rất đẹp.

Rất quen thuộc.

Bộ dáng kia

Hôm qua hắn mê man không nhớ rõ, nhưng là

Đầu óc thanh tỉnh Lục Minh, gần như một nháy mắt liền muốn tinh tường kia quen thuộc nơi phát ra, Tiểu Bạch! ! ! Mỹ nữ kia bộ dáng, vậy mà cùng Tiểu Bạch rất tương tự! !

"Tiểu Bạch "

Lục Minh vội vàng vọt tới sát vách.

Nơi đó.

Tiểu Bạch còn tại ngủ say.

"Tiểu Bạch "

Lục Minh ôn nhu đi qua.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác con mắt đều không mở ra được.

Rất kỳ quái.

Nàng cảm giác mệt mỏi quá, buồn ngủ quá

Tựa như là thể nội lực lượng bị quá độ tiêu hao

"Sư phụ."

"Ta giúp ngươi cùng nhau nghiên cứu "

Tiểu Bạch mơ hồ nói.

"Không cần."

Lục Minh mỉm cười, "Ngoan, ngươi ngủ trước  chờ tỉnh lại chúng ta cùng nhau nghiên cứu. Nghỉ ngơi tốt, mới có tinh lực."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch từ từ sư phụ, xoay người, vừa trầm ngủ say đi.

" "

Lục Minh nhìn xem vẫn như cũ non nớt Tiểu Bạch, lại nghĩ tới ngày hôm qua cái cô nương.

Song sinh thủy tinh

Cùng Tiểu Bạch dung mạo tương tự

So Tiểu Bạch hơi lớn mấy tuổi

Chẳng lẽ là

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh.

Bởi vì hắn nghĩ đến cái cô nương kia tối hôm qua duy nhất nói qua câu nói kia —— "Ta là thê tử của ngươi "

Thê tử

Vân vân.

Vị hôn thê

Tiểu Bạch tỷ tỷ!

Tê

Nghĩ rõ ràng về sau, Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Sở dĩ.

Tại mất đi âm khí về sau, thân thể không cách nào khống chế tình huống dưới, hắn vậy mà làm một cái cùng Tiểu Bạch tỷ tỷ không thể miêu tả lại rất thật mộng cảnh a

Không

Cũng có khả năng không phải là mộng cảnh.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh ánh mắt rơi xuống trước mắt song sinh thủy tinh tàn phiến bên trên.

Có lẽ

Cùng nó có quan hệ.

Có lẽ

Cô nương kia còn sống!

"Có lẽ là một loại nào đó ám chỉ "

Lục Minh nhìn về phía trước mắt song sinh thủy tinh tàn phiến.

Ngày hôm qua loại mê man tựa như mộng không phải là mộng tình huống rất thần kỳ, rõ ràng là mộng cảnh, nhưng lại có một loại không phải là mộng cảnh cảm giác, cái loại cảm giác này

Kia làm người sợ hãi mộng

Tiểu Bạch tỷ tỷ

Thật vẫn còn chứ

Sở dĩ, tại tàn phiến kích thích dưới, song sinh thủy tinh âm cùng dương, vị kia vị hôn thê cùng mình, mới có kỳ quái nào đó kết nối a

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, "Ngươi hôm qua thấy được a "

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm ủ rũ, "Song sinh thủy tinh bên trong một cỗ kỳ quái lực lượng đảo qua, ta tựu mất đi ý thức tỉnh lại liền là vừa rồi "

"Thôi diễn phục hồi như cũ đâu "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Coi không ra."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất buồn rầu.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Trước mắt.

Song sinh thủy tinh mảnh vỡ chiếu sáng rạng rỡ.

"Nhìn tới."

"Bí mật của ngươi so ta tưởng tượng bên trong nhiều, không phải sao "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Mặc kệ là nguyên nhân gì!

Mặc kệ là vì cái gì!

Song sinh thủy tinh càng là thần bí, nói rõ nó làm ra hiệu quả, chỉ cần nghiên cứu một chút đi, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì!

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Chúng ta bắt đầu nghiên cứu đi!"

"Minh bạch!"

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị.

Nó cũng nghĩ nhìn xem, cái này cẩu viết (ngày) thủy tinh, đến cùng có được như thế nào lực lượng, có thể làm cho mình hôn mê

Hừ

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm thúc giục lực cảm giác của mình lượng.

Oanh

Một đạo giả lập 3 quang ảnh lơ lửng.

Tiểu Tiểu Kiếm đem lực lượng tại song sinh thuỷ tinh thể bên trong đi một lượt, lại mô phỏng ra song sinh thuỷ tinh thể bên trong sở hữu kết cấu, mỗi một cái đường đi.

Mỗi một đường vân.

Mỗi một cái điểm tạm dừng.

Xoạt

Ba chiều cảnh tượng lơ lửng, Lục Minh nhìn rõ ràng.

"Không tệ."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác cùng trực giác vận dụng, so trước kia càng toàn diện.

"Đó là đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào, "Ta nói qua, theo ngươi mạnh lên, lực lượng của ta cũng đang không ngừng mạnh lên! Ta không chỉ có thể quét hình ra Linh Thể cơ cấu, ta còn có thể quét hình ra nhân thể cơ cấu "

"Ngươi cần không đôi này sinh sôi có lợi thật lớn "

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Lão tử quét hình nhân thể kết cấu làm gì !

"Có muốn thử một chút hay không "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ, "Có toàn bộ tin tức quét hình, có thể trợ giúp ngươi phụ trợ nhắm chuẩn, một phát nhập hồn "

" "

Lục Minh sắc mặt đen nhánh, "Lão tử không cần!"

A

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần, "Ta nhớ tới, ngươi có Tử Thần Ngưng Thị, đến lúc đó dùng cái này tỏa định, cũng có thể một phát nhập hồn "

" "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Phải tỉnh táo!

Còn không thể diệt khẩu thời điểm

Hồi lâu.

Lục Minh tỉnh táo lại.

Đem cái kia đầy trong đầu đều chỉ có sinh sôi mặt hàng ném đến ý thức hải, Lục Minh bắt đầu tìm kiếm tàn phiến sở hữu có thể thông qua cùng phóng thích lực lượng con đường.

Ông

Ông

Trước mắt song sinh thủy tinh tàn phiến, tựa như là một cái cự đại mê cung.

Vô số đầu đường.

Vô số đầu có thể.

Chỉ có trung tâm nhất, mới có được lực lượng.

Bởi vậy.

Lục Minh bắt đầu không ngừng nếm thử, nếm thử, tại nếm thử.

Một con đường, A!

Hai con đường, A!

Mười đầu đường, A!

Trăm đầu đường, A!

Lục Minh hai mắt khép hờ, chung quanh lưu quang lấp lóe, tất cả suy nghĩ đều dùng tại thí nghiệm bên trong, hắn tin tưởng, cái này vô số đầu giữa đường, chúng có một đầu

Có thể để hắn thu hoạch song sinh thủy tinh tàn phiến lực lượng!

Lúc kia

Liền là hắn giải quyết thân thể vấn đề thời khắc!

Lúc kia

Có lẽ liền có thể minh bạch ngày đó phát sinh sự tình!

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Tại hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu nghiên cứu song sinh thủy tinh thời điểm, trong thức hải, chúng ta Hắc Miêu đại lão, lại tại giờ khắc này tỉnh lại.

Nó ánh mắt đảo qua Lục Minh cùng Tiểu Bạch, lộ ra một vòng quen thuộc dì cười.

Meo.