Chương 626: Cái này cẩu viết (ngày) Tiểu Tiểu Hồ!

Chương 626: Cái này cẩu viết (ngày) Tiểu Tiểu Hồ!

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Lục Minh còn tại nghiên cứu thủy tinh.

Song sinh thủy tinh sự tình lớn hơn thiên, lại thêm ngày đó phát sinh thần bí mộng cảnh, Lục Minh cảm thấy, chính mình nhất định phải nhanh biết rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên.

Trong thời gian này.

Tiểu Bạch nói mình thân thể mơ hồ có ta kỳ quái.

Sau đó

Chúng ta Lai Nhân tiền bối rất nhuần nhuyễn đem Lục Minh đuổi đi, cho Tiểu Bạch gian phòng chuẩn bị một bao đồ vật, "Nữ hài tử, đến cái tuổi này đều sẽ có như thế một ngày "

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Nguyên lai

Nàng cũng nhanh đến cái này một ngày đâu.

Lẩm bẩm!

Nghe nói dạng này về sau thân thể liền sẽ phát dục mau mau nữa nha ~

Chuyện trong mộng

Sớm muộn cũng sẽ thực hiện!

Nha nha.

Tiểu Bạch chỉ tưởng tượng thôi tựu sắc mặt đỏ bừng, chính mình làm sao lại ở trong mơ làm loại sự tình này, a khẳng định là những lũ tiểu nhân kia thư xem

"Tiểu Tiểu Bạch "

"Nhớ rõ đem Tiểu Tiểu Hồ đánh một trận "

Tiểu Bạch rất khẳng định, "Hiệp hội tập tục không thể bị nó làm hư."

Tiểu Tiểu Bạch: "(*^▽^ *) "

Mà lúc này.

Sát vách.

Thủy tinh quá trình nghiên cứu bên trong.

"Ngươi đến cùng làm cái gì mộng "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hiếu kì.

Nó luôn cảm giác, Lục Minh bỗng nhiên trở nên là lạ.

"Liền là "

Lục Minh thở dài, "Ta mơ tới một cô nương, cùng Tiểu Bạch rất tương tự, nhưng là niên kỷ có lớn hơn một chút cùng ta hẳn là một cái niên kỷ "

"Ngươi cái kia vị hôn thê "

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức liền nghĩ đến.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

A

Tiểu Tiểu Kiếm như có điều suy nghĩ, "Ngươi cái này mộng rất thật sao "

" "

Lục Minh hồi tưởng thoáng cái, phi thường khẳng định nói, "Thật."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Hồi lâu.

Nó u u thở dài, "Cũng đúng, dựa theo nhân loại tiến triển tới nói, ngươi cũng đến cái tuổi này ta không bài xích ngươi làm loại này mộng, không muốn lãng phí đạn là được "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Lão tử nói ra là để ngươi trợ giúp phân tích, không phải để ngươi trào phúng!

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái.

"Các ngươi vốn là song sinh thủy tinh bổ sung, bây giờ tại tàn phiến kích thích dưới xuất hiện bực này mộng cảnh, ta hoài nghi, vị cô nương kia có thể cũng còn sống "

"Cái này mộng "

"Các ngươi có thể đều làm được."

Tiểu Tiểu Kiếm dựa vào trực giác phân tích.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Vị cô nương kia cũng còn sống

Rất có thể nàng cũng làm cái này mộng

Sở dĩ

"Không sai."

Tiểu Tiểu Kiếm mỉm cười, "Dựa theo ngươi cùng Tiểu Bạch quan hệ đến xem, có thể Tiểu Bạch còn không có lớn lên, ngươi liền đem ngươi chị vợ bỉ ổi "

" "

Lục Minh trầm mặc.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm lời nói xoay chuyển, "Giống như theo các ngươi hai nhà nguyên bản thông gia đến xem, các ngươi cùng một chỗ cũng là bình thường, nhưng là Tiểu Bạch liền là cô em vợ "

" "

Lục Minh trầm mặc.

"Như vậy."

"Vấn đề tới "

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn lên, "Ngươi rốt cuộc muốn cô em vợ vẫn là chị vợ "

" "

Lục Minh thật sâu thở dài.

Lồi (thảo mãnh thảo).

Cái này kịch bản phát triển thế mà trở nên như thế kích thích.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét Lục Minh một chút, "Ta cho là ngươi sẽ nói cẩu huyết, ngươi thế mà nhân loại các ngươi quả nhiên đều là có mới nới cũ cẩu nam nhân."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, không tiếp tục để ý nó.

Cắt

Nhân loại sự tình.

Ngươi một cái thẻ bài biết cái gì !

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là cười lạnh.

Nhân loại a

Thói hư tật xấu.

"Ta so trong tưởng tượng của ngươi hiểu nhiều lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm tự hào nói, "Nhân loại các ngươi từ ngữ, ta học tập rất nhanh, liên quan tới cẩu nam nhân từ ngữ, ta học được càng nhiều! Cái gì có mới nới cũ, thay đổi thất thường, chần chừ đều là nói các ngươi nhân loại nam tính đặc tính a, đúng, còn có cái kia khẩu thị tâm phi "

" "

Lục Minh thở dài, "Khẩu thị tâm phi dùng sai."

"Không sai a."

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Nghe nói cái từ ngữ này miêu tả nhân loại Đế Vương đối phi tử sủng ái, dùng để ví von nam nhân có mới nới cũ thói hư tật xấu."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Hắn ngăn lại Tiểu Tiểu Kiếm.

"Cái kia "

Lục Minh có chút kinh dị vấn đạo, "Ngươi nói cái này khẩu thị tâm phi viết như thế nào "

"Liền là cái kia khẩu hầu mới phi "

Tiểu Tiểu Kiếm còn chưa nói xong, tựu bị Lục Minh trực tiếp oanh đến ý thức hải.

Cam mẹ nó!

Ngươi đến cùng xem cái gì từ điển! ! !

"Lục Minh!"

"Thả ta ra ngoài!"

"Hỗn trướng! Ta học khẳng định không sai!"

"Ngươi xem!"

"Cái từ này điển gần nghĩa từ bên trong, còn viết một mặt mộng bức "

Ba

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm bị Hắc Miêu dán tại trên tường.

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

Miêu ca

Miêu ca vì cái gì cũng đánh ta, ô ô ô

"Đáng đời!"

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

!

Suốt ngày không làm việc này!

A

Đúng rồi.

Tiểu Tiểu Hồ.

Tiểu Tiểu Kiếm gần nhất thư đều là Tiểu Tiểu Hồ chuẩn bị!

Cái này cẩu viết (ngày) đồ vật!

Thế là.

Lục Minh rất lãnh tĩnh kết nối thông tin nghi, sau đó gọi người đem Tiểu Tiểu Hồ đánh cho một trận, dù sao, không thể để cho con hàng này đem hiệp hội tập tục làm hư a

Tiểu Tiểu Hồ:

Đương nhiên.

Đây đều là chuyện nhỏ.

Nghiên cứu về nghiên cứu.

Lục Minh nhìn xem ngày, nhớ tới hôm nay thời gian

Nha

Khó trách biết làm loại kia mộng

Hôm nay

Kiếp trước lễ tình nhân a

Cũng đúng.

Dù sao cũng là thiếu niên

Sở dĩ tại nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn là có một chút như vậy muốn tìm cách, đến mức hắn thiện lương thuần hậu nội tâm đều đè nén không được.

"Vẫn là tâm tính không đủ."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Giống như hắn tâm tính đầy đủ kiên định, hẳn là sẽ không làm loại này mộng đi.

Ân

Xem ra còn muốn tiếp tục cố gắng.

Thế là.

Lục Minh bắt đầu nước của mình tinh nghiên cứu con đường.

Chỉ là.

Để hắn thất vọng là, này đôi nước lã tinh tàn phiến lần trước bị kích thích phun trào năng lượng về sau, tựa hồ triệt để mềm nhũn xuống tới, không còn có phản ứng.

Vô luận âm khí như thế nào đụng vào, đều không hề có động tĩnh gì.

Bởi vậy.

Hắn chỉ có thể một lần một lần tìm kiếm mới phương thức

Con đường mới

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Trong lúc đó.

Lý Hạo Nhiên đã từng hỏi thăm Lục Minh, liên quan tới 'Vinh quang buổi lễ long trọng' đến tiếp sau xử lý, Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát toàn bộ giao cho Lý Hạo Nhiên toàn quyền xử lý.

Nhưng mà.

Lục Minh không biết là, tựu cái này ngắn ngủi một cái toàn quyền xử lý, tất cả mọi chuyện cũng thay đổi.

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Ngã Ba Đường học viện phòng làm việc của hiệu trưởng.

Chúng ta Giang hiệu trưởng đứng tại bên cửa sổ bên trên, nhìn xem trường học hài tử, nhìn xem những cái kia sức sống thanh xuân nữ học sinh bọn họ, ánh mắt thâm thúy.

Tuổi trẻ, thật tốt.

"Hiệu trưởng."

Trợ lý đưa tới hồ sơ, "Đây là năm nay nhập học tư liệu."

"Rất tốt."

Giang hiệu trưởng khẽ gật đầu.

Cuối cùng.

Hắn nói ra một câu, "Cho hài tử nhiều hơn mấy tiết khóa thể dục đi."

" "

Trợ lý mờ mịt, thêm, thêm khóa thể dục

Bất quá.

Nếu là hiệu trưởng phân phó, hắn cũng đã rất nhanh xuống dưới chấp hành.

Ân

Hiệu trưởng của chúng ta mỉm cười, rất là hài lòng, bất quá, đúng lúc này, sắc mặt hắn bỗng nhiên khẽ biến, nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội phương hướng

Nơi đó.

Một đạo khí tức quen thuộc phóng lên tận trời!

Kia là

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng.

Cuối cùng

Đến cái này một ngày.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn có chút nặng nề.

Hồi lâu.

Hắn kết nối thông tin nghi màn sáng, nhìn xem hảo hữu cột, nhìn xem cái kia đã cực kỳ lâu không có sáng lên ảnh chân dung, tự lẩm bẩm, "Hỏa nhi, ngươi còn tốt chứ "

"Ngươi cũng đã biết "

"Ta nhanh không dối gạt được "

"Đến lúc đó "

Giang Phong hai mắt khép hờ.

Hắn biết rõ, tất cả mọi thứ, đều là hắn, Lục gia, tận khả năng che giấu

Che giấu hết thảy.

Mới có bình yên.

Một khi

Chân tướng bị lộ ra.

Nghĩ ở hòa bình liền sẽ bị đánh phá, những hài tử kia, có thể đều sẽ gặp được nguy hiểm! Mà bọn hắn còn xa xa chưa trưởng thành

Dù là ——

Là Lục Minh.

Ta

"Còn cần thời gian."

Giang Phong thở dài.

Hắn có thể cảm giác được, một ít lực lượng tái hiện, tựa hồ xông phá sinh mệnh chi thủy trói buộc

Tiểu Bạch nha đầu kia

"Hỏa nhi."

"Giống như ngươi còn tại "

"Giống như ngươi còn sống "

"Nói cho ta."

"Ta nên làm cái gì "

Giang Phong tự lẩm bẩm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia biến thành đen thật lâu, thật lâu ảnh chân dung, đã vô số năm không có động tĩnh ảnh chân dung bỗng nhiên tựu sáng lên, một đầu tin tức từ đối diện phát tới.

Sáng lên !

Giang Phong con ngươi đột nhiên co rút lại, trên mặt tưởng niệm biểu lộ biến thành mừng rỡ.

Chẳng lẽ

Hỏa nhi nàng

Chỉ là.

Khi hắn nhìn thấy trong tin tức cho thời điểm, trên mặt biểu tình mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, phía trên kia thình lình viết —— "+ muội muội tài khoản / tứ thất ngũ, nhị tam bá, cửu, xem mới nhất động tác, muội điện ảnh "

Giang Phong:

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu Bạch thân thể đã khôi phục tốt, gia nhập trong nghiên cứu.

"Không đau "

Lục Minh ôn nhu nói.

Hắn nghe Lai Nhân nói, Tiểu Bạch cái kia tới.

Ừm

Tiểu bạch kiểm sắc đỏ bừng.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Đối với người tu luyện mà nói, loại chuyện như vậy xác thực không tính nghiêm trọng, Tiểu Bạch mẫu thân lại không tại, loại chuyện này, hắn nhất định phải càng chú ý một chút.

"Lai Nhân tiền bối rất ôn nhu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Tựa như là mụ mụ cảm giác."

" "

Lục Minh dừng một chút.

Nhìn xem Tiểu Bạch có chút ánh mắt hâm mộ, xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Nhớ mụ mụ "

Ừ

Tiểu Bạch cúi đầu xuống.

Nàng đã cực kỳ lâu không nhìn thấy mụ mụ.

"Ta nghĩ "

"Nàng nhất định sống rất tốt."

Lục Minh nói rất chân thành.

Theo song sinh thủy tinh phản hồi bên trên xem, vị kia chị vợ cùng Tiểu Bạch mẫu thân, có lẽ cũng còn còn sống.

"Ừm nha!"

Tiểu Bạch rất khẳng định.

A

Lục Minh mỉm cười, "Mụ mụ ngươi tên gọi là gì "

Ừ

"Hỏa, hỏa nhi."

Tiểu Bạch nhớ rõ rất rõ ràng.

Hỏa nhi

Lục Minh nghi hoặc, rất đặc biệt danh tự a.

"Họ đâu "

Du

"A, Du Hỏa "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Hắn bật cười, "Xem ra lão Giang đầu ban đêm nhất định ngủ không ngon "

A

Tiểu Bạch mờ mịt, "Vì cái gì "

"Bởi vì Giang Phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ a "

Lục Minh cười to.

"Ai ai ai "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Chúng ta quê quán một bài thơ."

Lục Minh giải thích một chút.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch minh bạch.

Thế là.

Nàng rất nhanh cho ba ba gửi tới, "Hì hì, ba ba, ngươi trước kia cùng mụ mụ ban đêm lúc ngủ nhất định đều ngủ không tốt a, ngươi biết tại sao không "

" "

Đối diện một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Giang Phong tin tức mới trở lại đươc.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi nha đầu này!"

"Học cái gì không tốt, thế mà học trong sách những người kia nghe lén phụ mẫu vốn riêng !"

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Được rồi.

Lão Giang đầu đã không cứu nổi

"Ba ba cũng bị làm hư "

Tiểu Bạch thở dài.

Ba ba trước kia mặc dù ngốc một chút, nhưng là không có như thế bát nháo.

"Không phải sao."

Lục Minh thở dài.

Lão Giang đầu gia hỏa này trước kia mặc dù hèn hạ, nhưng là cho tới nay sẽ không ở nữ nhi trước mặt nói lung tung, xem ra

Vân vân.

Học trong sách những người kia

Lão Giang đầu gần nhất xem sách gì !

Nha

Nga

Khẳng định lại là Tiểu Tiểu Hồ!

Thế là.

Lục Minh lại khiến người ta đem Tiểu Tiểu Hồ đánh cho một trận

→_→

Đương nhiên.

Những chuyện này, chỉ là việc nhỏ.

Tiểu Bạch cùng Lục Minh đang bế quan lúc rảnh rỗi vui cười đùa giỡn, hai người chủ yếu nhất tinh lực, vẫn như cũ đặt ở khối kia song sinh thủy tinh tàn phiến phía trên.

Nghiên cứu, chưa hề ngừng.

Hồi lâu.

Tại hai người cố gắng xuống.

Rốt cục

Thành quả nghiên cứu rốt cục có trọng đại đột phá!

Cái kia chính là ——

Tàn phiến thật phế đi.

Không sai!

Theo ngày đó kích thích, tàn phiến bên trong tất cả lực lượng tựa hồ cũng lệch không còn, lưu lại tàn phiến, lại là cái trống rỗng tàn phiến! ! !

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Sở dĩ

Cái đồ chơi này, lại là duy nhất một lần! !

Hắn

Tân tân khổ khổ, lại là vinh quang buổi lễ long trọng, lại là thập đại hiệp hội, cuối cùng tân tân khổ khổ nắm lấy số một tên, lấy được tàn phiến, đúng là duy nhất một lần! ! !

Làm sao

Tại sao có thể như vậy !

Sở dĩ

Thứ này xuất hiện ý nghĩa, liền là để hắn làm một lần x mộng

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Đây chính là hắn giải quyết thân thể vấn đề biện pháp duy nhất, nếu như ngay cả thứ này đều không có hiệu quả, về sau thật đến vĩnh viễn mang theo Tiểu U Sanh

Đau đầu.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nếu không.

Để Tiểu U Sanh đến xem

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị từ bỏ thời điểm, bỗng nhiên, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình nguyên bản Lục Tinh trung giai năng lượng, lại có yếu ớt tăng trưởng

Vân vân.

Năng lượng

Tăng trưởng !

Bởi vì thiên phú thâm hụt nguyên nhân, Lục Minh đã thật lâu không có tu luyện!

Nhưng mà.

Tựu vừa rồi điều động năng lượng một sát na kia, hắn cảm thấy năng lượng gia tăng, cảm giác này

Xoạt

Lục Minh hai mắt khép hờ, chân chính cảm thụ chung quanh khí tức, bắt đầu hấp thu năng lượng, sau đó, kinh ngạc phát hiện, năng lượng của mình

Lại thật tăng lên! ! !

Mặc dù rất chậm.

Mặc dù rất ít.

Nhưng là.

Tương đối chính mình nguyên bản một bên tu luyện còn vừa đi năng lượng, tựa như i A một bên đùa nạp điện một bên chơi đùa lượng điện còn không ngừng hạ xuống kinh khủng tình huống mà nói

Đã là tiến bộ cực lớn!

Cái này

Đây là

"Làm sao có thể "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn trước tiên kiểm tra thân thể của mình, lúc này mới phát hiện, chính mình kia thâm hụt đến cực hạn thiên phú, không biết khi nào, vậy mà toàn bộ chuyển chính!

Không chỉ như thế.

Thể nội những cái kia dương khí

Biến mất!

Trong khoảng thời gian này, bởi vì phải không ngừng sử dụng hàng lâm khảo thí, Lục Minh cũng không phát giác

Không ngờ

Thật hết rồi!

Thân thể dị thường trạng thái, nguyên lai đã giải quyết!

Không chỉ như thế.

Thâm hụt thiên phú, vậy mà cũng lấp kín, mặc dù vẻn vẹn chỉ là theo số âm biến thành số không, nhưng là, đây đối với Lục Minh mà nói, đã là thiên đại tiến bộ!

"Là bởi vì đêm hôm đó a "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Song sinh thủy tinh bổ sung, tuyệt không có khả năng không có dấu hiệu nào.

Sở dĩ.

Ngày ấy, song sinh thủy tinh tàn phiến hiệu quả đã tác dụng ra!

"Ngươi mơ tới tràng cảnh, có thể là bởi vì song sinh thủy tinh tại trợ giúp ngươi bổ sung, mới có ngươi trong mộng xuất hiện loại kia âm dương bổ sung tràng diện "

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

Ừm

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Tóm lại.

Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng là, thân thể vấn đề cuối cùng giải quyết!

Hoàn mỹ! ! !

Từ nay về sau, hắn lại có thể tu luyện!

Thiên phú mặc dù về không, nhưng là có Tiểu Tiểu Kiếm thiên phú tăng phúc phụ trợ, hắn lại có thể biến trở về lúc đầu (thì ra là) thiên tài, trở nên càng thêm cường đại!

Cái này đệ nhất, không có uổng phí cầm! ! !

Song sinh thủy tinh tàn phiến lực lượng, quả nhiên có thể lợi dụng!

Ân

Rất tốt.

Lục Minh phi thường hài lòng.

"Ngươi nên xuất quan."

Tiểu Tiểu Kiếm cường điệu, "Lại không ra ngoài, Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên kia lại có phiền phức."

"Minh bạch."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là trưởng của một hội.

Giống như tiếp tục bế quan, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng sẽ bị ảnh hưởng.

"Không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta nói là, ngươi lại không ra ngoài, bọn hắn liền sẽ phát hiện không có ngươi cái này hội trưởng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có thể vận chuyển bình thường tới "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Thật sự cho rằng Lão tử không dám diệt ngươi !

Lục Minh mặt tối sầm.

Chợt

Đem Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này ném đến ý thức hải, Lục Minh bá khí xuất quan.

Nhưng mà.

Làm chúng ta Lục Minh đồng học xuất quan thời điểm, liền thấy kín người hết chỗ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thấy được hiệp hội thành viên danh sách bên trên kia nhiều mấy chục lần các đệ tử

Tình huống như thế nào

Nhân viên này

Số lượng này

Thảo

Các ngươi cái này mấy ngày đến cùng đã làm gì !

PS: Đám tiểu đồng bạn lễ tình nhân khoái hoạt A A A A A ~ giống như quá chỗ ở tìm không thấy bạn gái tặng hoa, có thể cho chúng ta Lục Minh / Tiểu Bạch đưa chút tinh diệu giá trị

(o ▽ )o.