Chương 627: Sư phụ, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!

Chương 627: Sư phụ, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vinh quang buổi lễ long trọng kết thúc sau ngày thứ hai.

Lục Minh lựa chọn bế quan, cũng đem quyền sở hữu giới hạn giao cho Lý Hạo Nhiên, bởi vậy, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần đầu 'Không có hội trưởng cản trở hội nghị cấp cao' triển khai.

"Bởi vì vinh quang buổi lễ long trọng, xin chúng ta hiệp hội rất nhiều."

"Có thiên tài."

"Có củi mục."

"Còn có số lớn chuyển tu."

"Nhưng là "

"Chúng ta hiệp hội có thể chứa đựng người chung quy là có hạn."

"Các ngươi thấy thế nào "

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía những người khác.

"Không thu a "

Lý Nhị Cẩu lần thứ nhất tham gia loại hội nghị này, rất mới lạ, "Chúng ta Linh Thể cũng không có mấy cái."

"Linh Thể không còn có thể mua!"

"Cũng có thể các loại."

"Nhưng là "

"Thật từ bỏ cơ hội tốt như vậy a "

Chu Vận có chút tâm tâm niệm niệm.

Nàng là nhân sự bộ môn bộ trưởng, ngày thường Kiếm Thẻ sư hiệp hội thu vào tới một người khó khăn biết bao, mà đâu hải lượng thiên tài đi vào xin! !

Mặc kệ bọn chúng là nội ứng

Vẫn là chơi đùa

Cơ hội như vậy, nàng đều không muốn buông tha.

"Vậy ý của ngươi "

Lý Hạo Nhiên nhìn về phía nàng.

"Trước tiên đem hợp cách thu vào đến, Linh Thể có thể nghĩ biện pháp thu thập."

"Lại nói "

"Bọn hắn cũng không hiểu Thẻ Linh, không phải sao "

Chu Vận thấp giọng nói.

" "

Mọi người liếc nhau.

Giống như.

Thật sự là như thế.

"Lại nói "

"Loại cơ hội này, bỏ lỡ nhưng là không còn."

Chu Vận nói.

" "

Mọi người liếc nhau, cũng tâm động.

Đối với điệu thấp ròng rã một năm Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, đây chính là tốt nhất thu người máy hội! Mà lại, đây chính là sư phụ tân tân khổ khổ cầm xuống vinh quang!

"Sư phụ đâu "

"Sư phụ bế quan, hắn nói là có chuyện trọng yếu hơn."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, chợt cười khổ, "Nhưng là, ta cảm giác, sư phụ giống như là đang khảo nghiệm năng lực của ta nhìn ta có thể hay không cách xử lý tốt chuyện này "

"Sở dĩ."

"Chúng ta nhất định phải làm tốt!"

Chu Vận thần sắc nghiêm nghị.

"Ta biết."

Lý Hạo Nhiên hít sâu một hơi.

Vinh quang

Danh dự

Đệ tử

Linh Thể

Đầu óc hắn nhanh chóng lướt qua sở hữu tư liệu.

Đây là sư phụ lần thứ nhất đem trọng yếu như vậy sự tình giao cho mình, cũng là sư phụ lần thứ nhất tại trọng yếu như vậy bước ngoặt lựa chọn bế quan.

Hắn biết rõ.

Đây là sư phụ khảo nghiệm!

Đây là sư phụ tín nhiệm!

Bởi vậy

Lý Hạo Nhiên cảm thấy buông tay đi làm.

Yên tâm đi.

Sư phụ!

Ngươi tân tân khổ khổ đánh xuống tranh tài, ngươi thận trọng từng bước bố trí cục diện, chúng ta sẽ không lãng phí! Chúng ta sẽ đem bọn hắn, biến thành chân chính thành quả! ! !

Thế là.

Cùng ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng, chế định kín đáo kế hoạch!

"Tài nguyên phương diện "

Lý Hạo Nhiên lên tiếng.

"Giao cho ta."

Triệu Vân Sơn vượt qua sở hữu tài chính phân bố.

Hắn nhìn kế hoạch, hắn biết rõ tài nguyên tiêu hao sẽ rất kinh khủng, coi như đối với hắn mà nói, đối Triệu gia, cũng là một bút kếch xù tài chính chi tiêu!

Nhưng là

Hết thảy đều là đáng giá!

Sư phụ tại Tị Hàn Sơn trang vì chính mình liều mạng thời điểm không phải cũng không có cân nhắc qua khác sao

.

Là thời điểm hồi báo sư phụ!

"Tuyên truyền phương diện "

Lý Hạo Nhiên ngẩng đầu.

"Giao cho ta."

Trương Dương mặc vào chính mình yêu mến nhất âu phục, vuốt vuốt ngày đêm vất vả có chút đau nhức eo, ưỡn thẳng sống lưng, ngồi lên xe lăn đi tới!

Cuối cùng

Đến phiên chính mình!

Trong lòng của hắn, đã có mấy chục cái hoàn thiện kế hoạch!

Tựu xem dùng cái nào!

Còn như bị đánh

Ha ha.

Hắn sớm thành thói quen.

Lần này, hắn phải dùng cái kia kiêu ngạo nhất tuyên truyền kế hoạch, hắn muốn đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội ưu thế phát huy đến cực hạn, cho sư phụ một phần hài lòng bài thi.

"Bộ phận nhân sự "

Lý Hạo Nhiên phân phối việc phải làm.

"Chúng ta bên này không có vấn đề."

Chu Vận thần sắc nghiêm nghị.

Nàng biết rõ, làm kế hoạch khởi động thời điểm, bọn hắn sợ là liền thời gian ngủ đều không có, nhưng là, vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đều là đáng giá!

Trừ cái đó ra.

Tài nguyên phân phối

Vân vân.

Hết thảy đều tại Lý Hạo Nhiên an bài xuống chuẩn bị thỏa đáng.

Thế là.

Màn đêm buông xuống.

Ngay tại người của toàn thế giới bọn họ còn tại thảo luận 'Vinh quang buổi lễ long trọng' thảo luận 'Kiếm Thẻ sư hiệp hội' thảo luận 'Lục Minh' đám người thời điểm

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi kế hoạch, toàn diện khởi động!

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

"Chuẩn bị xong chưa "

Trương Dương nhìn xem hiệp hội nhân viên công tác, mỉm cười, "Như vậy bắt đầu đi!"

Bước đầu tiên ——

Tinh chuẩn đưa lên!

Nhằm vào mỗi cái hiệp hội, đưa lên định chế chuyên nghiệp tuyên truyền nội dung.

"Có thể được sao "

Trợ lý có chút bận tâm.

"Yên tâm, tìm những cái kia công cụ tìm kiếm là được."

Trương Dương thần sắc tỉnh táo, "Chỉ cần cho đủ tiền, dù là ngươi là làm nạo thai quảng cáo, đều có thể đưa lên đến người phụ nữ có thai nghĩ thẩm tra bệnh viện bên trên."

Cái gì là chuyên nghiệp định chế nội dung

Liền là căn cứ toàn cục theo đạt được ngươi muốn nhìn nhất đồ vật.

Tỉ như ——

Ngươi gần nhất tại lục soát yến hội, đính hôn loại hình.

Như vậy

Ngươi thấy liền là những này ——

Kê thang văn 1: xxx đã từng là cái phế vật, bị vị hôn thê tới cửa từ hôn, biệt khuất không thôi, từ khi đổi thích hợp chức nghiệp, từ đây nhất phi trùng thiên, tới cửa đánh mặt! ! !

Kê thang văn 2: xxx bạn gái bởi vì ghét bỏ hắn quá yếu, lựa chọn một vị nào đó cường đại người tu luyện, nhưng mà, xxx chuyển tu thích hợp chức nghiệp, khinh thường thương khung, để vị kia người tu luyện quỳ trước mặt hắn hát chinh phục.

Vân vân.

Giống như ngươi lục soát hài tử, giáo dục loại hình.

Như vậy

Ngươi thấy liền là những này ——

xxx gia hài tử, bởi vì lựa chọn một cái cường đại chức nghiệp, tốc độ tu luyện như thế nào nhanh, như thế nào lấy được thưởng, thành tích như thế nào ưu tú, tựu liền đi ngủ đều thơm.

Mà xxx gia hài tử, bởi vì chọn một cái yếu chức nghiệp, bị người sân trường bạo lực, học sinh khi dễ, hàng xóm khi dễ, trôi qua vô cùng thê thảm.

Vân vân.

Giống như ngươi tìm vợ

Rất tốt.

Vậy ngươi xem đến liền là: Thiên Đô thị nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) ra mắt sừng yêu cầu —— bạn trai nhất định phải là Kiếm Thẻ sư mới bằng lòng gặp mặt!

Giống như ngươi tìm việc làm

Quá tuyệt vời.

Vậy ngươi xem đến liền là: Thiên Đô thị nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) công ty bảo an yêu cầu —— công ty bảo an thông báo tuyển dụng tuyên bố, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử ưu tiên! Những nghề nghiệp khác đều là bị chọn còn lại.

Các loại(chờ) vân vân.

Cái này

Liền là định chế nội dung!

Cho ngươi muốn nhìn nhất đồ vật, đưa lên nhất tinh chuẩn quảng cáo!

Mà những này

Đều là chúng ta Trương Dương tiền bối tự tay viết, mỗi một đầu đều trực kích linh hồn ngươi chỗ sâu.

Nhưng là.

Vô luận cái gì nội dung, vô luận loại nào canh gà, hạch tâm nội dung chỉ có một cái —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền là trước mắt phiên bản chi tử! ! !

Là chân chính ba ba chức nghiệp! ! !

Lựa chọn cái nghề nghiệp này —— ngươi hội nhẹ nhõm, cha mẹ ngươi hội nhẹ nhõm, cả nhà ngươi đều nhẹ nhõm.

Lựa chọn cái nghề nghiệp này —— ngươi sẽ rất mạnh, cha mẹ ngươi hội kiêu ngạo, cả nhà ngươi đều kiêu ngạo.

Đương nhiên.

Cùng lúc đó.

Còn có trên internet phô thiên cái địa thuỷ quân.

"A a a a a a a giống như gia nhập cái nghề nghiệp này, đáng tiếc ta không phải Thiên Đô thị."

"Ô ô ô ô, cha ta không cho ta đi."

"Xin giúp đỡ —— muốn đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cần phải mua học khu phòng sao "

"Ngã Ba Đường học viện điểm chuẩn như thế nào "

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh ngạch có hạn, các ngươi có người quen sao "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhiệt độ phá trần.

Những này, đều là cho Thiên Đô thị người tu luyện xem.

Cái nghề nghiệp này ——

Vô số người đều muốn gia nhập, đáng tiếc người không tại Thiên Đô thị, nhưng là các ngươi không giống, các ngươi ngay tại Thiên Đô thị, các ngươi quả thực là Tiên Thiên ưu thế!

Đây là trời cao ban cho cơ hội của các ngươi!

Các ngươi

Tâm động sao !

Sau đó, liền là bước thứ hai: Đề cao giá trị.

Rất nhiều người đang do dự.

Rất nhiều người đang đung đưa.

Mà lúc này.

Tựu có từng đầu đặc thù tin tức truyền đến.

1, xxx thân thể suy nhược xin Kiếm Thẻ sư hiệp hội bị chống cự, chỉ có thể trở lại Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội! Tiếp tục qua chính mình cực khổ sinh hoạt.

2, xxx thiên tư thông minh xin Kiếm Thẻ sư hiệp hội thành công, từ đây nhất phi trùng thiên!

Nhìn thấy không

Nhân gia Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là có điều kiện!

Chỉ có ưu tú nhất một nhóm, mới có thể gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, các ngươi cho là ngươi chuyển tu nhân gia liền muốn sao không thể nào! Sở dĩ

Các ngươi

Tâm động sao !

Như vậy

Như thế hiếm thấy cơ hội, ngươi có muốn hay không chuyển tu

Cái gì

Lo lắng chuyển tu quá chậm !

Không quan hệ.

Bước thứ ba tới —— giải quyết nỗi lo về sau!

Triệu Vân Sơn tự mình tuyên bố tin tức: Sở hữu chuyển tu vi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử theo Nhất tinh đến nguyên bản Tinh cấp phí tổn, toàn bộ thanh lý!

Miễn phí cung cấp! ! !

Đúng

Không sai!

Vô luận bao nhiêu người!

Vô luận ngôi sao gì cấp.

Chỉ cần ngươi xin Kiếm Thẻ sư hiệp hội xét duyệt thông qua, trở thành dự bị đệ tử, ngươi chuyển tu sở hữu tài nguyên, Triệu Vân Sơn toàn bộ cho các ngươi thanh lý!

Thế là.

Rất nhiều người bắt đầu dao động.

Nhưng mà.

Cái này.

Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Làm Trương Dương cùng Triệu Vân Sơn liên hợp hành động bao trùm Thiên Đô thị mỗi một hẻo lánh thời điểm một cái to lớn hơn kế hoạch toàn diện khởi động.

Cái kia chính là ——

Lục Tinh đỉnh phong!

Bọn hắn tất cả mục tiêu tuyên truyền, nhằm vào đều là Lục Tinh đỉnh phong!

Thiên Đô thị có bao nhiêu người

Thiên Đô thị có bao nhiêu người tu luyện

Thiên Đô thị lại có bao nhiêu Lục Tinh đỉnh phong

Rất nhiều.

Rất nhiều.

Mà những người này, rất nhiều đều là đã kẹt tại Lục Tinh thật lâu không có đột phá những người tu luyện.

Bọn hắn

Đã thật lâu không có tăng lên thực lực.

Bởi vì đến bình cảnh.

Bởi vì đến cực hạn.

Thất Tinh

Chính bọn hắn cũng không biết có thể hay không đột phá!

Bởi vậy.

Khi thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội hứa hẹn, nhìn thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi, nhìn thấy mạnh lên hi vọng, nhìn thấy Triệu Vân Sơn tài nguyên, bọn hắn là chân chính tâm động!

chức nghiệp không cách nào đột phá Thất Tinh.

Có lẽ

Chuyển tu Kiếm Thẻ sư hiệp hội thử một chút

Dù sao Triệu Vân Sơn cung cấp miễn phí chuyển tu phúc lợi! ! !

Lại nói.

Nếu thật không có duyên phận Thất Tinh, vậy liền tại Lục Tinh đỉnh phong không ngừng chồng chất hạch tâm, không ngừng phục chế hạch tâm, không ngừng mạnh lên, chưa từng không có siêu việt Thất Tinh chi lực!

Tựa như

Lục Minh đồng dạng! ! !

Thế là.

Những người kia rốt cục động tâm.

Một đêm này.

Vô số Lục Tinh đỉnh phong người tu luyện xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vì

Trở nên càng mạnh! ! !

Thế là.

Chuyển nhượng phong ba kéo dài thật lâu.

Đương nhiên.

Chuyển tu phong ba lại hỏa, vẫn có người thờ ơ.

Cho dù Triệu Vân Sơn nguyện ý cho tất cả mọi người cung cấp "Chuyển tu đến nguyên bản cảnh giới" sở hữu tài nguyên, vẫn như cũ rất nhiều người căn bản không nguyện ý chuyển tu.

Tỉ như kiếm tu các loại (chờ) hiệp hội, liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái tin tức kinh người truyền đến —— nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) vây ở Lục Tinh vô số năm, đột phá vô vọng, chuyển tu Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, thành công đột phá! ! !

Hoa

Tin tức vừa ra, chấn kinh thế giới!

"Thật sao "

"Thật, một chút Bát Tinh tự mình xác nhận."

"Cái này "

"Ta đều tâm động a."

Mọi người kinh ngạc.

Thế là.

Càng nhiều người người xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Vô số Lục Tinh đỉnh phong ngàn dặm xa xôi đi tới Thiên Đô thị!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vinh quang

Rốt cuộc không người siêu việt!

Nhưng mà.

Không ai biết đến là, giờ khắc này ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tựu liền Chu Vận mấy người cũng là một mặt mộng bức nhìn xem có người đột phá trở thành Thất Tinh tin tức.

Vị này

Tình huống gì !

Bọn hắn đối mỗi cái mới gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử vẻn vẹn chỉ cấp cơ sở chuyển tu tâm pháp cùng Triệu Vân Sơn cung cấp năng lượng a

Cái khác cái gì đều không có cung cấp! ! !

Liền Thẻ Linh đều không đủ! Hắn làm sao lại Thất Tinh!

"Bình thường."

Trương Dương thần sắc phi thường bình tĩnh, "Những cái kia Lục Tinh đỉnh phong vốn là có rất bàn nhỏ suất (*tỉ lệ) đột phá, bây giờ trọng tu một lần, một lần nữa đi một lần Tu hành lộ "

"Tự nhiên tỉ lệ tựu lớn hơn một chút."

"Mà có ít người, càng là bởi vì trước kia nghèo quá, cơ sở không vững chắc, cũng không có hưởng thụ qua đỉnh cấp tài nguyên."

"Bởi vậy."

"Lần này tài nguyên toàn lực phụ trợ dưới trọng tu, loại kích thích này dưới, đột phá Thất Tinh tỷ lệ sẽ hơi tăng lên "

"Đương nhiên."

"Coi như toàn bộ tính cả, đột phá Thất Tinh tỉ lệ cũng không cao, có thể chỉ có một phần ngàn "

"Nhưng là "

"Nhân số cũng là rất nhiều!"

Trương Dương nhìn xem vừa mới xét duyệt thông qua mấy ngàn Lục Tinh đỉnh phong!

Nhiều người

Xác suất, tựu tất nhiên sẽ thực hiện! ! !

Bởi vậy.

Dư luận hiệu quả tựu nổ!

Mà lại  dựa theo loại tốc độ này, sợ là không bao lâu

Quả nhiên.

Chính như Chu Vận suy đoán như thế.

Vẻn vẹn qua mấy ngày, lại có một người đột phá, đột phá Thất Tinh!

Hoa

Tất cả mọi người hù dọa.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Thật sự có ma lực như thế

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Thật có thể để cho người ta đột phá Thất Tinh

Mà lúc này.

Trương Dương càng là trước tiên, đánh ra 'Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đưa ngươi tiềm lực triệt để ép khô' 'So Thất Tinh càng Thất Tinh' loại hình quảng cáo!

Tài nguyên phong phú ngươi có thể không quan tâm.

Cùng khóa tối cường ngươi có thể không quan tâm.

Nguyên Thẻ phụ trợ ngươi có thể không quan tâm.

Nặng hơn hạch tâm ngươi có thể không quan tâm.

Như vậy.

Mạnh hơn Thất Tinh xác suất đâu

Càng có hi vọng thành Tông Sư đâu

Thế là.

Mọi người rốt cục dao động!

Nhất là —— các đại hiệp hội Lục Tinh đỉnh phong tinh anh, bọn hắn lại kiên cố tâm, đối mặt dạng này không góc chết đả kích, cũng rốt cục luân hãm

Mà cái thứ nhất sụp đổ, liền là Thích Khách Hiệp Hội!

Tranh tài kết thúc, ngoại trừ chói mắt nhất Lục Minh bên ngoài, xuất sắc nhất, liền là Lý Nhị Cẩu!

Dù sao.

Một cái vừa mới đột phá Thất Tinh người tu luyện, dựa vào năng lực này, liền có thể đem sở hữu Thất Tinh đại lão đùa bỡn trong lòng bàn tay, còn không mạnh mẽ sao

Như thế thần kỹ

Làm sao không để cho người ta tâm động !

Mà đối với Thích Khách Hiệp Hội mà nói, nắm giữ loại năng lực này, sức chiến đấu bạo tăng gấp trăm lần không chỉ!

Thế là.

Vô số người theo Thích Khách Hiệp Hội đi ăn máng khác.

Làm Thích Khách Hiệp Hội sẽ mọc ra quan thời điểm, nhìn thấy, chỉ có trống rỗng hiệp hội đại sảnh, chỉ có mấy cái thực tập thích khách trơ mắt nhìn hắn

Thích Khách Hiệp Hội hội trưởng:

Người, người đâu

Mà lúc này.

Trận Pháp Sư hiệp hội.

Các đệ tử nhìn xem kia không ngừng xuất hiện bàn cờ trận, tâm thần chập chờn.

Nguyên lai

Trận pháp cũng có thể như thế nhẹ nhõm sử dụng.

Nguyên lai

Bàn cờ trận càng như thế cường đại!

Bọn hắn say mê.

Dù sao.

Bọn hắn bản thân đại lão cũng tới tràng.

Sau đó

Bọn hắn trơ mắt nhìn, rõ ràng càng cường đại Trận Pháp sư, bị Lục Minh nhẹ nhõm treo lên đánh, thậm chí Lục Tinh chết thảm, Thất Tinh chết thảm thời điểm

Bọn hắn khóc.

Trận Pháp sư, thật chỉ có thể là trong tràng người xem a !

Bọn hắn

Vẻn vẹn chỉ là yêu thích trận pháp a! ! !

"Nghe nói hội trưởng nhi tử ngay tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Nghe nói hội trưởng nữ nhi bị Lục Minh cưỡi qua "

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn có một cái trận thẻ sư bộ môn, Bàn Cờ thẻ vận dụng, liền là bọn hắn nghiên cứu ra được "

"Nói như vậy, chúng ta cũng là "

Tê

Mọi người tâm động.

Thế là.

Làm chúng ta hội trưởng ngày thứ hai lúc làm việc, nhìn thấy cũng là trống rỗng hiệp hội.

Trận Pháp Sư hiệp hội hội trưởng:

Hỏa nguyên tố hiệp hội phân hội.

Nghe nói Nghiêm Tô Nhã đã vì Lục Minh sinh con lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội khai sáng một cái tên là hỏa thẻ sư bộ môn

Đương nhiên.

Có người cũng không tin, tìm được Nghiêm gia.

Sau đó

Đạt được thực chùy.

Nghe nói cái kia gọi U Sanh tiểu cô nương đã lên Nghiêm gia di chúc danh sách vô luận tương lai như thế nào, đều sẽ kế thừa hải lượng tài phú

Điều này nói rõ cái gì

Không cần nói cũng biết!

Mà xem như cùng Nghiêm gia quan hệ mật thiết nhất Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội

Thế là.

Thiên Đô thị Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội phân hội, toàn bộ đi ăn máng khác

Tựu liền hội trưởng đều chạy.

"Tiểu Nhã."

"Giúp ta tìm vị trí tốt."

Nguyên hội trưởng nói như thế.

Nghiêm Tô Nhã:

Vân vân.

Xảy ra chuyện gì

Đương nhiên.

Cũng có một số người trung thành tuyệt đối đệ tử.

"Hội trưởng!"

"Xin yên tâm."

Nào đó(Mỗ) tiểu hiệp hội các đệ tử thần sắc kiên nghị, "Chúng ta sẽ không đi! Cho dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội mạnh hơn, chúng ta cũng sẽ không vứt bỏ hiệp hội!"

Đúng

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội mạnh hơn cùng chúng ta có quan hệ gì "

"Chúng ta cũng sẽ mạnh lên."

Các đệ tử nói như thế.

Nhưng mà.

Sẽ lâu dài lâu không nói.

Hồi lâu.

Khi bọn hắn nói xong, hội trưởng mới ngượng ngùng mở miệng, "Thế nhưng là của ta chuyển tu xin giống như thông qua được "

Cái gì

Các đệ tử một mặt mộng bức.

Mà lúc này.

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội.

Làm trên lý luận, trên danh nghĩa lớn nhất hiệp hội, cuộc sống của bọn hắn mặc dù gian khổ, nhưng lại cũng là nhất ngay thẳng nhất tính tình một quần thể.

Bởi vậy.

Coi như Triệu Vân Sơn cho bọn hắn mở ra rất tốt điều kiện, bọn hắn cũng không có tâm động.

"Chúng ta từng đồng cam cộng khổ, tuyệt sẽ không vứt bỏ hiệp hội!"

Các đệ tử nói như thế.

"Rất tốt."

Hội trưởng vui mừng.

Như thế.

Hắn an tâm.

Hừ

Ngươi xem một chút những cái kia lạt kê hiệp hội! Một điểm độ trung thành đều không có!

Xem bọn hắn Năng Lượng Chiến Sĩ!

Tiền a

Vốn cũng không phải là cái thứ tốt.

Năng Lượng Chiến Sĩ bọn họ rất tán thành, giống như bọn hắn dạng này trên dưới một lòng hiệp hội, đã không nhiều lắm.

Mà lúc này.

Tổng bộ cũng trước tiên liên hệ bọn hắn.

"Nghe nói Triệu Vân Sơn liên hệ các ngươi "

"Yên tâm."

Hội trưởng rất bình tĩnh, "Chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ trên dưới, không ai dao động! Ta có thể cam đoan, chúng ta hiệp hội tuyệt đối sẽ không luân hãm!"

"→_→ "

Tổng bộ bên kia yên lặng thật lâu, "Quá tuyệt vời! Không hổ là chúng ta Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội đệ tử!"

"Vậy dĩ nhiên."

Hội trưởng đắc ý.

Sau đó.

Hắn liền nghe đến thông tin bên kia cái gì "Ổn định" "Có thể bán cái giá tốt" loại hình.

Lại sau đó.

Tổng bộ người tới đưa lên mới hiệp hội bảng hiệu, nguyên bản 'Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội Thiên Đô thị phân hội' biến thành 'Kiếm Thẻ sư hiệp hội Năng Lượng Chiến Sĩ phân bộ '

Hội trưởng một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó.

Thật sự làm heo thịt bán mất a

"Thật có lỗi ha."

Tổng bộ thật không tốt ý tứ, "Năm ngoái các ngươi chi tiêu quá lớn nhất là trước đó cùng Lục Minh mấy lần giao phong, tiêu hao tương lai mười năm tài chính "

"Lại nói."

"Đây cũng là vì các ngươi tốt."

"Các đệ tử cũng không dễ dàng a, đi theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyệt đối có thể hưởng phúc, ăn ngon uống ngon "

Tổng bộ thành viên ân cần hướng dẫn.

"Nói thật."

Hội trưởng sắc mặt âm trầm.

"Thật xin lỗi."

Tổng bộ thành viên thở dài, "Triệu Vân Sơn cho hắn thực sự nhiều lắm "

Hội trưởng:

Lần này.

Tựu liền Kiếm Tu hiệp hội đều không có trốn qua.

Bọn hắn lại tín ngưỡng nghề nghiệp của mình, cũng hi vọng đột phá Thất Tinh a!

Đây chính là

Tông Sư a!

Lại nói, Kiếm Thẻ sư cũng là tu hành kiếm thuật!

Đúng không

Kiếm Thẻ sư!

Kiếm Thẻ sư!

Ngươi nghe danh tự, còn không có nghe ra cái gì sao

Đã hiểu

Vậy liền đúng rồi! ! !

Lục Minh thi triển cường đại kiếm thuật, chính là vì bọn hắn chế tạo riêng! ! !

Lại nói

Lục Minh thế nhưng là Thu Thư Nghi vị hôn phu!

Lại nói

Lục Minh thế nhưng là Lục Nhan đệ đệ!

Đúng không

Lại nói.

Căn cứ Thần Tiễn Thủ phân hội cùng Chế Thẻ Sư phân hội sát nhập truyền thống, vẻn vẹn chỉ là một cái trên danh nghĩa biến hóa, bọn hắn sẽ chỉ trở nên càng mạnh!

Cái khác đều không đổi.

Thế là.

Vô số kiếm tu xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, làm kiếm tu cao tầng kịp phản ứng thời điểm, Thiên Đô thị kiếm tu phân hội đã luân hãm

Xong

Nào đó(Mỗ) hiệp hội hội trưởng nhìn xem trống rỗng hiệp hội một mặt tuyệt vọng.

Chuyển tu

Xưa nay không là một cái chuyện dễ dàng.

Coi như thỉnh thoảng có như vậy một hai cái, cũng là xác suất nhỏ sự tình, bởi vậy, không có bất kỳ cái gì hiệp hội, sẽ đối với phương diện này tiến hành chuyên môn ứng đối!

Dù sao.

Ai cũng không nghĩ tới.

Có một ngày, các ngươi hiệp hội các đệ tử toàn bộ hi vọng chuyển tu

Có một ngày, có cái hiệp hội hội tài đại khí thô đến có thể cho sở hữu chuyển tu các đệ tử cung cấp sở hữu đủ số tài nguyên

"Nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) hiệp hội giải tán, toàn bộ gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) hiệp hội thiên tài toàn bộ đi ăn máng khác "

"Mỗ mỗ thiên mới đột phá "

Từng đầu tin tức rửa sạch Thiên Đô thị người tu luyện con mắt.

Mỗi lần phút, đều có tin tức mới.

Mỗi giây, đều có mới thông tri.

Mọi người trong lòng những cái kia cường đại hiệp hội, những cái kia kiêu ngạo thiên tài, giờ phút này nhao nhao đi ăn máng khác, những cái kia phổ thông người tu luyện lại như thế nào sẽ không tâm động

Bởi vậy.

Tại Thiên Đô thị.

Mỗi cái người tu luyện, đều dùng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm vinh!

Mỗi cái người tu luyện, đều biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội thuộc về tương lai tối cường chức nghiệp!

Ngoại trừ cái khác 'Mạnh mẽ là một cái phiên bản sự tình, soái là cả đời sự tình' loại kia cực kỳ đặc thù tín ngưỡng người chơi, phần lớn người đều lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đến tận đây.

Thiên Đô thị hơn phân nửa hiệp hội luân hãm.

Các đại hiệp hội tinh anh nhất các đệ tử, đại bộ phận đều gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Nhất là những cái kia Lục Tinh đỉnh phong nhất có hi vọng đỉnh cấp đệ tử!

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cũng là trong đêm thành lập các loại kỳ kỳ quái quái bộ môn.

Tỉ như ——

Hỏa thẻ bộ môn.

Dùng Hỏa nguyên tố thẻ bài làm hạch tâm sức chiến đấu bộ môn.

Tỉ như ——

Nước thẻ bộ môn.

Dùng Thủy nguyên làm thẻ bài làm hạch tâm sức chiến đấu bộ môn.

Tỉ như ——

Điện thẻ bộ môn.

Dùng điện Nguyên Tố thẻ bài làm hạch tâm sức chiến đấu bộ môn.

Mặc dù mọi người đối nước thẻ, điện thẻ loại này danh tự bất lực chửi bậy, nhưng là muốn xét duyệt bộ môn nhiều lắm, căn bản không có cách nào từng cái đặt tên.

Bởi vậy.

Hết thảy giản lược.

Tỉ như ——

Lá chắn thẻ bộ môn.

Ý đồ dùng thẻ bài xem như tấm chắn dùng hạch tâm sức chiến đấu bộ môn.

Tỉ như ——

Khí thẻ bộ môn.

Lúc trước vị kia khí tu đám thiên tài bọn họ cũng tới, ý đồ nghiên cứu ra lấy khí tu + thẻ bài, làm hạch tâm sức chiến đấu thẻ bài sáo lộ, các loại(chờ) vân vân.

Đương nhiên.

Những này là kêu bên trên danh tự.

Còn có một số kỳ quái hơn, tỉ như quyền thẻ bộ, thích khách bộ, đinh thẻ bộ loại hình

Cái khác hiệp hội vẫn tồn tại sao

Tại

Chỉ là, những cái kia hiệp hội mặc dù vẫn còn, nhưng bởi vì tinh anh thiên tài trên cơ bản bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội đào rỗng, còn lại chỉ là một cái chỉ có phổ thông đệ tử xác rỗng.

Tóm lại.

Chúng ta cái này nguyên bản nho nhỏ Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiệp hội, tại cao tầng vận hành dưới, bắt đầu không ngừng lớn mạnh, lớn mạnh, cuối cùng, thôn phệ vô số phân hội.

Làm được chân chính —— ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư!

Cái này Thiên Đô thị!

Cái này trên đường cái!

Mắt thường có thể nhìn thấy sở hữu thiên tài đều là Kiếm Thẻ sư!

Thế là.

Tựu cái này ngắn ngủi mấy ngày.

Làm chúng ta Lục Minh xuất quan thời điểm, cái này đã từng vừa mới cất bước nho nhỏ hiệp hội, đã phát triển thành Thiên Đô thị khổng lồ nhất hiệp hội!

Không có cái thứ hai!

Lục Minh sợ ngây người.

Vụ thảo.

Các đệ tử mạnh như vậy sao

"Ngươi xem."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Ta liền nói không có ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển càng nhanh a "

Lục Minh: ???.