Chương 628: Nắm toàn bộ đại cục!

Chương 628: Nắm toàn bộ đại cục!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng ta Lục Minh đồng học, còn chưa theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội bành trướng bên trong lấy lại tinh thần.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ đến, chính mình bế quan mấy ngày, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền đã quét ngang sở hữu Thiên Đô thị phân hội

Đương nhiên.

Bên ngoài, đều là công lao của hắn.

"Sư phụ!"

"Ngài khảo nghiệm, ta hoàn thành."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn.

Thành công!

Đây là sư phụ ban cho vinh quang của hắn!

Sư phụ đem cái này trọng yếu nhất một bước giao cho mình, đem vinh quang buổi lễ long trọng chiến thắng vinh quang giao cho mình, liền là đối với mình lớn nhất tín nhiệm! !

Cũng may.

Hắn không có sai lầm!

Tầng tầng kế hoạch, thận trọng từng bước, cuối cùng, đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi!

Cuối cùng

Hoàn thành sư phụ khảo nghiệm!

" "

Lục Minh trầm mặc.

Trầm mặc.

Lại trầm mặc.

Trầm mặc là đêm nay Trương Dương rất muốn đánh người a thảo!

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Hắn đang nghĩ, giống như lúc này nói, không có lưu lại cái gì khảo nghiệm, cũng không có muốn các ngươi đi chiếm đoạt cái khác hiệp hội, có thể hay không bị đánh chết

→_→

Được rồi.

Có thể nói cái gì

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ Lý Hạo Nhiên bả vai.

"Không khổ cực."

Lý Hạo Nhiên hồng quang đầy mặt.

Sau đó, đưa ra bản đầy đủ hiệp hội tư liệu.

Bởi vì xin nhân số quá nhiều, hiệp hội bảng còn chưa đổi mới, chân chính gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, xa xa so đổi mới số liệu còn nhiều hơn

Mà lại, đều là Lục Tinh trở lên!

Thậm chí.

Còn có cái khác Thất Tinh xin gia nhập hiệp hội!

"Mấy cái này Thất Tinh "

Lục Minh nghi hoặc.

"Muốn học ngài thần kỹ —— Tam Thiên Hạch Tâm."

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

Những này Tông Sư đều là tự cảm thấy Thất Tinh là cực hạn, có thể cả đời vô vọng, bởi vậy, muốn học tập Lục Minh cái kia ngưu bức hống hống Tam Thiên Hạch Tâm! ! !

Cuộc chiến đấu kia, bọn hắn cũng nhìn qua.

Lục Minh dùng Tam Thiên Hạch Tâm, bộc phát ra viễn siêu lực chiến đấu của bọn hắn!

Kia cường độ

Để bọn hắn tâm thần chập chờn.

Bọn hắn tự hỏi, liền xem như chính mình tại Thất Tinh, cũng không có khả năng như thế cường đại, đối tương lai cũng không thể nào, bởi vậy, trở thành Lục Minh dạng này

Cũng đầy đủ.

Lục Minh: "(′д`)ゞ "

Ba ngàn

Hạch tâm

Vân vân.

Kia là gian lận a uy!

Kia là các đệ tử hạch tâm a uy!

Cái kia căn bản không có khả năng tu luyện ra được vậy thật

"Bọn hắn đã chuyển tu "

Lục Minh vội vàng hỏi.

Giống như lúc này đối phương còn chưa chuyển tu còn kịp.

Đúng

Lý Hạo Nhiên hưng phấn, "Bởi vì là Thất Tinh, ta liền để Chu Vận khẩn cấp xử lý, bọn hắn cũng trước tiên chuyển tu, biến thành Tứ Tinh."

" "

Lục Minh trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Thảo

Giống như

Hắn nói, những cái kia hạch tâm không có khả năng bồi dưỡng được đến, có thể sẽ bị đánh chết tươi

Không

Hẳn là nhất định đi.

Bất quá.

Làm như vậy chỗ tốt, chính là, mấy cái này Tông Sư đã chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư, coi như biết rõ chân tướng cũng không nhất định đánh thắng được hắn

→_→

Được rồi.

Đây đều là việc nhỏ.

Khục

Tóm lại.

Đi qua các đệ tử cố gắng, hiệp hội tiêu hao đại lượng tài chính, hải lượng tài chính, đổi lấy bây giờ quét ngang Thiên Đô thị đệ nhất hiệp hội

Lục Minh rất hoài nghi bọn hắn hiệp hội có hay không dạng này tài chính.

"Tài chính chi tiêu ai đang quản "

Lục Minh nghi hoặc.

"Triệu Vân Sơn."

Lý Hạo Nhiên thành thật trả lời.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Quả nhiên.

Hắn cấp tốc lật ra hiệp hội bảng, liền thấy càng hoa càng nhiều tài chính

Được rồi.

Hắn có thể nói cái gì

Các ngươi vui vẻ là được rồi.

Tóm lại.

Những đệ tử này là thu sạch vào đây, sau đó, mới là vấn đề lớn nhất —— bọn hắn hiệp hội căn bản không có nhiều như vậy Linh Thể! ! !

Bọn hắn hiệp hội cũng không có thực lực lớn như vậy chấn trụ những người này!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đây đều là người nào

Toàn bộ Thiên Đô thị thiên tài.

Các đại hiệp hội Lục Tinh tinh anh!

A

Còn có cái khác đột phá Thất Tinh, cùng mấy cái tuyệt không trung thành, thế mà dẫn đầu đi ăn máng khác hội trưởng! ! ! Mấy cái này đều là Thất Tinh vậy thật !

Mà bọn hắn hiệp hội chính mình đâu

Chỉ có một cái hội chế thẻ Chu Kiệt

Nha

Còn có cái sẽ chỉ ẩn thân Nhị Cẩu Tử.

Mặc dù Lý Nhị Cẩu quét ngang vinh quang buổi lễ long trọng, có thể đùa bỡn các đại tông sư nhưng là một khi bị bọn hắn biết rõ Lý Nhị Cẩu con hàng này sẽ chỉ ẩn thân nói

Thở dài.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn cảm giác, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể muốn lạnh

Bởi vì quá bành trướng.

Phải biết, ở kiếp trước, bao nhiêu xí nghiệp lớn đại tập đoàn, hủy ở cấp tốc khuếch trương con đường bên trên, cuối cùng mất đi khống chế mà triệt để lành lạnh

.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngay tại đi đường này.

Những thiên tài này.

Những đại lão này.

Giống như bọn hắn khống chế không nổi, hoặc là hầu hạ không được

Chỉ tưởng tượng thôi điểm này, Lục Minh tựu nhức đầu.

Đương nhiên.

Còn tốt.

Vừa đến, là vinh quang buổi lễ long trọng vinh quang.

Thứ hai, là có hắn Lục Minh cái này hội trưởng tại.

Dù sao.

Thiên phú kinh người!

Chiến lực cực mạnh!

Nhan giá trị vô song!

Công danh hách hách!

Lục Minh gần như chiếm cứ cái niên đại này thiên tài có khả năng có tốt đẹp nhất từ ngữ, đồng thời lại làm rất nhiều Huệ Dân đại công lao sự kiện!

Dạng này hội trưởng có thể trấn được Thất Tinh

Không có vấn đề! ! !

Điều kiện tiên quyết là ——

Gian lận sự tình không muốn lộ ra ánh sáng.

Giống như bị người ta biết cái gọi là ba ngàn Nguyên Thẻ là các đệ tử Nguyên Thẻ

→_→

Vấn đề tựu đại phát! ! !

Đương nhiên.

Vinh quang tranh tài sự tình, hắn là một điểm không lo lắng.

Dù sao.

Chủ sự vừa mới lại cường điệu qua, đây là tổng hợp tranh tài.

Ân

Tổng hợp, gian lận, cũng là tổng hợp một phần, không phải sao

Khụ khụ.

Tóm lại.

mục tiêu thứ nhất, là trấn áp đệ tử mới! ! !

"Tiểu Bạch đâu "

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Xuất quan về sau, tựu không thấy được nha đầu kia.

"Đại sư tỷ "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Ta nhìn thấy nàng lại đi phòng thí nghiệm."

Ai

Lục Minh nghi hoặc.

Nha đầu này tại sao lại đi qua

Thế là.

Hắn đi đến phòng thí nghiệm.

Nơi đó.

Hắn thấy được Tiểu Bạch chỉ huy Linh Thể bọn họ, chỉ huy các đệ tử tiến hành thí nghiệm —— liên quan tới Nguyên Thẻ hạch tâm thuế biến cùng đệ tứ Nguyên Thẻ khả thi thí nghiệm.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Đệ tứ

Nguyên Thẻ !

Nói cách khác.

Tại Tiểu Tiểu Bạch, nho nhỏ Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch về sau, Tiểu Bạch thế mà dự định sẽ hướng xuống một đời nghiên cứu, bắt đầu đệ tứ Nguyên Thẻ điều nghiên !

Thí nghiệm

Lục Minh cấp tốc mở ra hiệp hội xét duyệt bảng.

Ân

Nơi đó quả nhiên có một phần đưa ra xét duyệt số liệu.

Phê duyệt người: Giang Nguyệt Bạch.

Phê duyệt trạng thái: Đã thông qua.

Thí nghiệm mục tiêu: Liên quan tới thêm hạch tâm kỹ thuật nghiên cứu, dùng 'Đệ tứ Nguyên Thẻ' làm cơ chuẩn, thiết kế ra theo thứ năm Nguyên Thẻ đến cùng ba ngàn Nguyên Thẻ mô bản.

Thí nghiệm phương hướng: Nguyên Thẻ phục chế.

Vân vân.

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Tiểu Bạch.

Nha đầu này, thế mà cũng nhìn ra hắn cái này hội trưởng vấn đề, sau đó trước tiên bắt đầu nghiên cứu, tranh thủ đem cái này gian lận biến thành sự thật! ! !

"Không hổ là nhà ta Tiểu Bạch."

Lục Minh vui mừng.

Ân

Tiểu Bạch mặc dù tuổi còn nhỏ

Lục Minh dừng một chút, chẳng biết tại sao, lại có ý nghĩ đến ngày đó trong mộng cô nương Hắc, chị vợ nói như vậy, Tiểu Bạch nói không chừng tương lai cũng dạng này.

Sở dĩ

Thấy được chưa, tương lai là mỹ hảo.

Luôn có một ngày, trong mộng phát sinh sự tình, lại biến thành hiện thực.

Hắc

Lục Minh hài lòng đi.

Rất nhanh.

Hiệp hội hội nghị cấp cao triển khai.

Lục Minh để mỗi người đều báo cáo thoáng cái chính mình tiến triển.

"Ta bên này."

Triệu Vân Sơn cái thứ nhất báo cáo, "Hiệp hội tài chính ổn định, thu chi cân bằng "

" "

Lục Minh mặt tối sầm, thu chi cân bằng cái quỷ!

Lừa gạt ai đây!

"Những người khác đâu "

Lục Minh nhìn về phía những người khác.

Rất nhanh.

Chu Vận bọn người làm báo cáo, đại thể tình huống, cùng Lục Minh đoán không sai biệt lắm, bởi vì Linh Thể cực độ khuyết thiếu, rất nhiều người cũng chưa phân phối Linh Thể.

"Vậy các ngươi là thế nào thuyết phục bọn hắn đâu "

Lục Minh rất hiếu kì.

Hắn nhưng là nhớ rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội chủ đánh liền là Kiếm Linh.

Khục

Chu Vận hiệp hội nơi nào đó giám sát.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức một mặt mộng bức.

Nơi đó.

Vô số các đệ tử hội tụ.

Các đại Thiên Đô thị thiên tài, giờ phút này đều ngưng tụ ở quảng trường, vô luận bọn hắn đã từng cỡ nào vinh quang, là nào đó(Mỗ) hiệp hội đệ tử tinh anh vẫn là hội trưởng

Giờ phút này.

Bọn hắn đều tại cùng kêu lên hô to.

"Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã lớn lên, ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ, ngươi phải học được tự mình tu luyện, chính mình mua thức ăn, tự mình làm cơm "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Thật sự dạng này a

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

Phải biết, cái này sớm nhất kỳ, thế nhưng là Tiểu Bạch nhỏ hơn thời điểm chính mình nhắc tới

→_→

"Bọn hắn tin "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Đúng thế."

Chu Vận gật gật đầu, "Chúng ta lúc đầu đệ tử cũng là như thế tới, từng có thu hình lại. Sở dĩ, Thẻ Linh sự tình, tạm thời xem như giải quyết."

Ừ

"Dựa theo hiệp hội chuẩn tắc, chỉ có tự hành lĩnh ngộ Thẻ Linh, mới là nhất cường đại!"

"Tỉ như —— "

"Ngài Thẻ Linh!"

"Tỉ như —— "

"Tiểu Bạch Đại sư tỷ Thẻ Linh!"

"Vân vân."

"Những này, chúng ta đều cho bọn hắn nói đến rất rõ ràng."

"Cũng làm cho bọn hắn tự mình thấy được những này Thẻ Linh chỗ cường đại, còn như ngài Thẻ Linh, bọn hắn ở trong trận đấu đã thấy tận mắt "

"Bởi vậy."

"Bọn hắn hội trước tiên, bản thân tu hành."

"Tương lai."

"Ngày nào đó."

"Khi bọn hắn thực sự không cách nào lĩnh ngộ Thẻ Linh thời điểm, lại từ chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội xuất thủ, là nhóm này thiên phú đệ tử, chuẩn bị Thẻ Linh."

Chu Vận rất trầm ổn báo cáo.

Lục Minh: " "

→_→

A

Thế mà dạng này giải quyết

"Ngươi xem."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ta nói qua ngươi không dùng đi, ngươi tinh lực chủ yếu hẳn là đặt ở sinh sôi bên trên "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Có ngươi cái Nguyên Thẻ chuyện gì!

Tóm lại.

Tiến vào hiệp hội đại lượng Linh Thể nhu cầu, kéo dài cũng cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội bổ sung Linh Thể cơ hội, trước mắt, Linh Thể bộ môn đã xuất thủ

Sát vách thành thị.

Sát vách dãy núi.

Linh Thể bộ môn trưng cầu các loại Linh Thể ý kiến, đã trải qua rồi Linh Thể khuếch trương hành trình

"Hội trưởng, tại sơn bên kia hải bên kia, có một đám màu lam Linh Thể "

Chuẩn

"Hội trưởng, nghe nói tại xa xôi hắc thổ địa bên trên, có một đám châu chấu tinh, bọn chúng mỗi lần đẻ trứng đều sẽ có mấy trăm hơn ngàn mai giống như năng lượng dồi dào, thậm chí sẽ sinh ra rất nhiều Linh Thể "

" "

Lục Minh một mặt vụ thảo.

Hoàng

Châu chấu tinh

Cái này không tốt lắm đâu, dù sao cũng là châu chấu, nghe nói cái đồ chơi này dễ dàng thành hoạ

"Sư phụ."

"Chúng ta còn có Bồn Cầu tinh đâu."

Chu Vận nhắc nhở.

Lục Minh: " "

Nha

Suýt nữa quên mất cái này.

→_→

Châu chấu không châu chấu, kỳ thật không có ảnh hưởng.

Bởi vì chỉ cần trở thành Linh Thể, liền sẽ thoát ly quần thể, có trí khôn, Linh Thể cùng Linh Thể cũng sẽ không như thế sinh sôi, sở dĩ tự nhiên không còn tai hại.

Mà trở thành Thẻ Linh

Nhiều nhất tại Nguyên Thẻ bên trong hiển hiện một cái châu chấu đồ án.

Không còn gì khác.

"Rất tốt."

Lục Minh chuẩn.

"Hội trưởng, ta có rất nhiều bằng hữu cũng nghĩ gia nhập hiệp hội "

Tiểu Tiểu Kê báo cáo.

" "

Lục Minh nhìn xem kia lít nha lít nhít danh sách, cũng là nhìn mà than thở, "Các ngươi gà việc xã giao là thật rộng khắp, những này ngươi cũng chỗ nào nhận biết "

"Tựu xã cùng giao nha."

Tiểu Tiểu Kê thẹn thùng lại tự hào.

Nó

Tiểu Tiểu Kê!

Rốt cục lập công!

Tóm lại.

Linh Thể bộ môn toàn diện xuất động.

Tại các đại Linh Thể trợ giúp dưới, bọn hắn mặc dù không cách nào giải quyết đại quy mô Linh Thể nhu cầu, nhưng là cũng coi là hóa giải không Linh Thể xấu hổ.

Lại sau đó

Liền là từng cái bộ Môn Hiệp điều vấn đề.

Theo hải lượng đệ tử tràn vào, các đại bộ môn sáng tạo, những ngành này

Đó là thật thủy hỏa bất dung.

Tỉ như ——

Thương thẻ bộ cùng Thuẫn thẻ bộ.

Hai cái này bộ môn trước kia một cái bắc ngoại ô một cái Nam Giao, đánh chết không cùng nhau vãng lai, nhưng là từ khi gia nhập vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, kia là mỗi ngày đánh nhau.

Thương thẻ bộ vì lập công, vì biểu hiện bản thân, tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ môn chuyện thứ nhất, liền là nghiên cứu phát minh một cái Chuẩn Thất Tinh kỹ năng ——

Thương(súng) ra như rồng.

Thất Tinh trở xuống, danh xưng có thể chọc thủng hết thảy!

Mà Thuẫn thẻ bộ đâu đồng dạng vì lập công, nghiên cứu ra một cái năng lực mới —— kiên cố chi màng, danh xưng có thể chống cự Thất Tinh trở xuống sở hữu công kích.

Sau đó

Tựu lộn xộn.

Hôm nay thương(súng) ra như rồng đâm thủng màng trời sáng Thuẫn thẻ bộ tựu một lần nữa nghiên cứu phát minh, lại vô hiệu, hậu thiên Thương thẻ bộ lại tinh tu năng lực này

→_→

Loạn một nhóm.

Nha

Còn có nước thẻ bộ cùng hỏa thẻ bộ

Hai cái này bộ môn, đó là chân chính xung khắc như nước với lửa, nếu không phải Điền cô nương xuất mã, chỉ sợ hai cái này bộ môn thật muốn náo cái thủy hỏa x trọng thiên ra.

"Vân vân."

Lục Minh nghe đến đó hơi nghi hoặc một chút, "Điền cô nương đi nước thẻ bộ môn "

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Nghe nói là vì giải quyết thân thể vấn đề."

"Nàng có thể làm cho hai cái bộ môn dừng lại "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Khụ khụ."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Hội trưởng, mặc dù Điền cô nương tại ngài trong mắt có chút chật vật, nhưng là tại tầm thường đệ tử trong mắt, đây chính là nữ thần "

Lục Minh: " "

Nha

Minh bạch.

Liếm cẩu

Cũng được.

Có thể giải quyết vấn đề, nói rõ Điền cô nương rốt cục hữu dụng.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Một cái tin tức kinh người truyền đến, "Hội trưởng, không xong, nước thẻ bộ cùng hỏa thẻ bộ lại đánh nhau! ! !"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Không phải nói bởi vì Điền cô nương bọn hắn đã đình chỉ

Chỉ là.

Làm Lục Minh hiểu rõ một chút về sau, lập tức mặt tối sầm, bởi vì hai cái này bộ môn, lần này lại là vì Điền cô nương đến cùng là cái nào bộ môn mà đấu nhau! ! !

Nước thẻ bộ cho thấy: Bọn hắn có thể để Điền cô nương kết cấu thân thể vững chắc, cũng thi triển Thủy hệ kỹ năng

Hỏa thẻ bộ biểu thị: Bọn hắn có thể để Điền cô nương làm nóng thân thể, đem nguyên bản nhược kê đồng dạng nước, biến thành chân chính đại sát khí, mùa đông liền nóng đến nhanh đều bớt đi

→_→

Lục Minh dở khóc dở cười.

Những đệ tử này

Quả nhiên.

Hiệp hội lớn liền là vấn đề chồng chất.

Bất quá.

Cũng may.

Ngay tại Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên chuẩn bị tự mình đi qua xử lý thời điểm  bên kia lại truyền tới tin tức, nước thẻ bộ cùng hỏa thẻ bộ đã cùng tốt

"Hòa hảo rồi "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Đúng

Hồi báo đệ tử nói, "Nghe nói là tại Điền cô nương ảnh hưởng dưới, nước thẻ bộ cùng hỏa thẻ bộ hợp hai làm một, tạo thành một cái mới bộ môn."

Gọi

"Sôi trào bộ."

A

Lý Hạo Nhiên:

Lục Minh:

Thứ đồ gì ngươi tựu sôi trào! ! !

Một ngày thời gian.

Lục Minh đều tại đi một chút nhìn xem.

Sau đó, ngạc nhiên phát hiện, mặc dù hiệp hội có đủ loại vấn đề, nhưng là các đệ tử trên cơ bản đều có thể tự mình giải quyết, chính mình giải quyết

Theo hiệp hội cao tầng, đến hiệp hội tầng dưới chót

Ngưu phê vô cùng.

"Ngươi xem."

Tiểu Tiểu Kiếm xen vào, "Ta liền nói không có ngươi hiệp hội phát triển càng nhanh a "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Đại gia!

Có ngươi chuyện gì !

Ầm

Một cước con hàng này đạp ra ngoài, Lục Minh về tới gian phòng.

Nơi đó.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, Điền cô nương vậy mà tới.

"Có chuyện gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Cũng không phải."

Điền cô nương nhăn nhăn nhó nhó nói, "Hội trưởng, đi qua hai ngày này nghiên cứu phát minh, ta đã có thể khống chế thân thể mỗi một cái bộ vị một nửa lạnh một nửa nóng "

Ngài

"Muốn khảo hạch một chút không "

Điền cô nương thẹn thùng.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi sát nhập nước thẻ bộ cùng hỏa thẻ bộ là vì cái này

Một phút sau.

Điền cô nương bị đuổi ra khỏi Lục Minh gian phòng

Cửa ra vào.

Vừa mới đi ngang qua Diệp Lương Phi nhìn xem trên tường đồng hồ báo thức lâm vào trầm tư, thời gian này có phải hay không phải gọi Dược tề sư lại đến một chuyến.