Chương 629: Ngươi xem một chút thế giới này.

Chương 629: Ngươi xem một chút thế giới này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh dò xét từng cái bộ môn.

Ngươi xem a.

Nhiều như vậy bộ môn, nhiều như vậy phân bộ, thù mới hận cũ không thể thiếu, khẳng định có rất nhiều không thể điều hòa mâu thuẫn, lúc này, tất nhiên cần hắn cái này sẽ mọc ra ngựa!

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh dò xét ròng rã một ngày, hiệp hội một mảnh hài hòa, ngay ngắn trật tự

Mâu thuẫn

Không tồn tại.

Đệ tử mới bọn họ từng cái khôn khéo nghe lời

Đừng nói đau đầu, tựu liền mỗi ngày sớm muộn đều tìm không ra mấy cái!

Lục Minh tràn ngập nghi hoặc.

Không khoa học a!

Cực tốc khuếch trương mang tới tầng quản lý vấn đề rất nghiêm trọng dựa vào cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội không có ! Các đại hiệp thiên tài hội tụ đau đầu đâu !

Lục Minh điều tra một phen, rất nhanh đến mức đến kết quả.

Là như vậy.

Lý Hạo Nhiên cũng cân nhắc đến vấn đề này, bởi vậy, mấy người bọn hắn bộ trưởng thương lượng một chút, cao tầng định ra một loạt quy tắc mới!

Hiệp hội quyết định áp dụng điểm tích lũy chế độ.

Bất luận cái gì trái với quy định chế độ hành vi, đều đem trừ điểm xử lý, một khi trừ điểm vượt qua số lượng nhất định, đem tước đoạt Linh Thể phối trí tư cách

Mà cái này.

Cơ hồ là sở hữu Kiếm Thẻ sư đệ tử mới cuối cùng bảo hộ!

Dù sao.

Bản thân tỉnh lại Linh Thể xác suất, chỉ có 5%!

Bởi vậy.

Các đệ tử lúc này có thể ngoan.

" "

Lục Minh xem hết điều tra số liệu, trầm mặc.

"Ngươi xem."

Tiểu Tiểu Kiếm thổn thức không thôi, "Ta nói hiệp hội không có ngươi vận chuyển càng nhanh a đến, để chúng ta đem tinh lực đặt ở sinh sôi phía trên đột phá Thất Tinh ở trong tầm tay!"

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Hắn còn cũng không tin, hiệp hội thật sự một điểm vấn đề không có

Thế là.

Hắn tiếp tục tuần sát.

Tài vụ

Có Triệu Vân Sơn tại, nghĩ ra vấn đề cũng khó khăn.

Thí nghiệm

Có Tiểu Bạch tại, cũng không lớn có thể xảy ra vấn đề.

Vẫn là đi bộ môn mới đi.

Thế là.

Lục Minh tự mình đi một chuyến mới khai sáng từng cái bộ môn.

Ân

"Hội trưởng tốt."

Bộ môn đệ tử nhao nhao chào hỏi.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, ý đồ chế tạo một điểm không khí khẩn trương ra.

"Oa rất đẹp trai!"

"Hội trưởng không hổ là hội trưởng!"

"Ô ô ô rất muốn bị hội trưởng đánh."

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Lục Minh:

Vân vân.

Hắn có phải hay không cầm nhầm kịch bản

.

Thay cái bộ môn.

Thế là.

Lục Minh lại đi một cái bộ môn mới.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Có chuyện gì khó xử, nhất định muốn cho ta nói."

Ngươi khoan hãy nói.

Thật có một vị nữ đệ tử đi ra.

"Hội trưởng."

Nữ đệ tử cúi đầu xuống.

"Nói đi."

Lục Minh mỉm cười.

"Cái kia "

Nữ đệ tử không có ý tốt, "Ngài có thể giúp ta ký cái tên sao "

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hồi lâu.

Lục Minh đi đến sở hữu bộ môn, một mặt mờ mịt.

Loại này sở hữu bộ môn ngay ngắn trật tự cảm giác, thật là vụ thảo, vẫn thật là không có hắn cái này hội trưởng cần làm bất cứ chuyện gì

→_→

Gần như tất cả vấn đề, Chu Vận, Lý Hạo Nhiên bọn người giải quyết.

" "

Lục Minh thở dài, "Ta thật sự không có tác dụng gì "

"Cũng không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Nếu như không có ngươi, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền là năm bè bảy mảng, những người này, những ngành này cũng sẽ không tụ tập cùng một chỗ. Bọn hắn sở dĩ nguyện ý lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nguyện ý tới, chính là bởi vì thực lực của ngươi, ngươi chỗ hiện ra kỹ thuật!"

" "

Lục Minh tâm tình có chút khá hơn một chút.

Tiểu Tiểu Kiếm

Con hàng này rốt cục sẽ nói một điểm lời hữu ích.

"Sở dĩ, ta chỉ cần bảo trì sức chiến đấu là được rồi."

Lục Minh có chút minh bạch.

Ừ

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Tốt nhất là sống ở đại gia trong lòng treo trên tường cái chủng loại kia."

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó.

Một ngày không đánh ngươi liền lên phòng vạch trần ngói có phải hay không !

Tóm lại.

Lục Minh rất nhanh liền phật buộc lại.

Cũng đúng.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, theo hiệp hội không ngừng lớn mạnh, hiệp hội quản lý loại đại sự này, dựa vào hắn một người căn bản không có khả năng hoàn thành, quyền lực chuyển xuống là trọng yếu nhất.

Hắn chỉ cần quản lý đại cục là đủ.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lục Minh tâm thái tựu vững vàng rất nhiều.

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tháng ngày khôi phục bình thường.

Sáng sớm.

Ánh nắng tươi sáng.

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu ~ "

Tiểu Bạch nhu nhu thanh âm vang lên bên tai, giống như là một đôi tay nhỏ, ở bên người nhẹ nhàng phất qua, Lục gia tiểu huynh đệ trước tiên cầm vũ khí nổi dậy

Lục Minh: →_→

Sai lầm.

Sai lầm!

Từ khi bị chị vợ trong mộng ăn mặn về sau, luôn luôn dễ dàng phá giới.

Ai

Không thể nghĩ lung tung.

Tiểu Bạch niên kỷ còn nhỏ.

Coi như lại vui mừng chính mình, cũng muốn đợi nàng lớn lên.

Thế là.

Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Ngoan

"Thí nghiệm làm xong "

Lục Minh rời giường.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Phục chế hạch tâm có chút khó khăn Tiểu Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Tiểu Bạch ngay tại thôi diễn đâu, ta đã có chút mặt mày, sẽ mau chóng hoàn thành đâu."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Có chút mặt mày "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Kế hoạch là như vậy, để Tiểu Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Tiểu Bạch phụ trợ Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch sinh ra Nguyên Thẻ, sinh ra về sau, lại để cho Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Bạch phụ trợ Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch sinh ra Nguyên Thẻ, sau đó lại để bọn chúng phụ trợ Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Bạch sinh ra Nguyên Thẻ "

"Như thế."

"Nguyên Thẻ sinh ra tốc độ hội càng lúc càng nhanh "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vẫn thật là

Sáo oa a!

Bất quá.

Chính như Tiểu Bạch nói tới, loại phương thức này, hội càng lúc càng nhanh cái thứ nhất khó khăn nhất, càng về sau càng đơn giản, cuối cùng đạt tới ba ngàn Nguyên Thẻ tiêu chuẩn

Suy nghĩ kỹ một chút, còn có chút tiểu kích động.

"Bất quá."

"Có một vấn đề đâu."

Tiểu Bạch khổ não nói, "Loại phương thức này có chút tiêu hao Thẻ Linh giống như ba ngàn Nguyên Thẻ, có thể thật cần ba ngàn Thẻ Linh đâu."

Lục Minh: " "

.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái gì cũng có, vẫn thật là không có Thẻ Linh

→_→

"Chậm rãi nghiên cứu đi."

Lục Minh vỗ vỗ Tiểu Bạch cái đầu nhỏ.

"Lẩm bẩm!"

Tiểu Bạch đi qua chuẩn bị đồ ăn.

Hồi lâu.

Ăn xong điểm tâm.

Lục Minh như thường ngày, dời cái ghế, nằm ở hiệp hội cửa ra vào.

Phơi thái dương.

Cuối cùng

Hàm Ngư cũng là muốn thỉnh thoảng lật qua thân.

"Kia là hội trưởng ai."

"Hội trưởng đại nhân đây là tại phơi thái dương "

"Ngươi biết cái gì, kia là tu luyện! Ngươi còn nhớ đến hội trưởng đại nhân đã từng thi triển qua Ngã Phật Hàng Lâm nghe nói liền là thái dương ở bên trong lấy được linh cảm "

"Thật hay giả."

"Cái kia còn là giả "

"Nghe nói, Thần Tiễn Thủ hiệp hội bên kia, cùng hội trưởng câu thông thời điểm, bởi vì hội trưởng chỉ điểm, ngay tại nghiên cứu Thất Tinh thần kỹ "

"A cái gì thần kỹ "

"Nghe nói gọi là cái gì lui về phía sau Xạ Nhật hội trưởng mặc dù là thuận miệng nói, nhưng là Thần Tiễn Thủ bọn họ tựa hồ rất thụ cảm ngộ, ngay tại nghiên cứu bên trong nghe nói, này thần kỹ có được Xạ Nhật trí năng!"

"Hội trưởng càng như thế ưu tú!"

"Không phải sao!"

"Nghe nói hội trưởng đã từng tắm rửa dưới ánh trăng, sáng tạo ra Nguyệt Quang thẻ. Tắm rửa dưới ánh mặt trời, sáng tạo ra Nhật Quang thẻ. Tắm rửa Tinh Thần dưới, sáng tạo ra Tinh Thần thẻ!"

"Thì ra là thế."

Các đệ tử kinh thán không thôi.

Không hổ là hội trưởng!

Ngưu phê!

Lục Minh: " "

Hắn có chút hoảng.

Thật

Các đệ tử giống như đem hắn dần dần thần hóa

Mặt ngoài đây là chuyện tốt, có thể thu hoạch được thời gian ngắn ích lợi, nhưng là chỗ xấu là, một khi ngươi bị thổi phồng thượng thần đàn, đại gia đối ngươi yêu cầu cũng sẽ vô hạn cất cao!

Kiếp trước.

Tựu có như vậy một cái xí nghiệp.

Ngắn ngủi nửa năm, theo vạn người sùng bái cuồng nhiệt, đến vạn người phỉ nhổ trào phúng

→_→

Bởi vậy.

Lục Minh sợ nhất liền là bị thần hóa.

Ân

Mặc dù mọi người khen nhan giá trị cao vẻn vẹn chỉ nói là lời nói thật.

Bất quá.

Còn tốt.

Vinh quang buổi lễ long trọng danh tiếng, đã dần dần đi qua.

Dựa theo loại tốc độ này, rất nhanh hiệp hội phát triển cùng bạo tăng hội hướng tới ổn định, hắn cái này hội trưởng cũng sẽ thời gian dần trôi qua biến mất tại công chúng tầm mắt.

Nhưng mà.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là

Vẻn vẹn qua một ngày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại một lần nữa lên nóng lục soát!

Mà lại ——

Là hạng nhất! ! !

"Tình huống như thế nào "

Lục Minh kết nối thông tin nghi nhìn thoáng qua, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Đây là

Nơi đó.

Nóng lục soát chủ đề nội dung bên trong, chỉ có một cái danh sách, một cái rất sạch sẽ danh sách, cái này danh sách cuối cùng nhất một tên, là Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Đây là "

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Cái này danh sách

Lại là trong truyền thuyết thế giới Top 100 hiệp hội danh sách!

Không sai!

Thế giới Top 100!

Làm vinh quang buổi lễ long trọng vinh quang tan biến

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cái này vẻn vẹn chỉ có một cái Thiên Đô thị tổng bộ, không có bất kỳ cái gì phân hội hiệp hội, lần thứ nhất ra toàn cầu hiệp hội Top 100 hiệp hội danh sách bên trên.

Đúng thế.

Toàn cầu phạm vi!

Phải biết, có thể lên cái này danh sách không có một cái nào loại lương thiện!

Tỉ như ——

Có được một ngàn hai trăm ba mươi lăm phân hội lá chắn Nguyên Tố Sư hiệp hội!

Có được tám Lục Lục trăm tám mươi tám cái phân hội Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội!

Dù là thấp nhất!

Cũng là có được năm trăm hai mươi mốt phân hội biến trang hiệp hội!

Những này hiệp hội

Bao trùm toàn cầu!

Thực lực tổng hợp cực mạnh!

Mà

Cứ như vậy một cái toàn cầu phạm vi danh sách, dạng này một khảo nghiệm hiệp hội thực lực tổng hợp Top 100 danh sách bên trên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế mà lên bảng!

Hoa

Tất cả mọi người kinh ngạc.

"Bọn hắn không phải chỉ có một cái phân hội a !"

"Đúng a, một cái phân hội làm sao cùng người ta loại kia mấy trăm phân hội đại hiệp hội cạnh tranh "

"Bọn hắn đem cái nào hiệp hội dồn xuống đi "

"Tựa như là Thổ nguyên tố hiệp hội "

"A, Thổ Mộc cẩu "

"Không đúng, coi như Thổ nguyên tố hiệp hội yếu hơn nữa, nhân gia cũng có năm trăm gia phân hội vậy thật ! Kiếm Thẻ sư hiệp hội dựa vào cái gì để người ta dồn xuống đi !"

"Đúng rồi!"

Mọi người rất nghi hoặc.

Cái này danh sách

Có vấn đề a !

Thổ nguyên tố hiệp hội mặc dù sức chiến đấu, nhưng là dù sao cùng kiến trúc cùng một nhịp thở

Khục

Thành thị kiến thiết, phá dỡ, đều không có ly khai Thổ nguyên tố hiệp hội.

Bởi vậy

Thổ nguyên tố hiệp hội thuộc về loại kia phát triển phi thường ổn định hiệp hội, không cao không thấp, Top 100 trên danh sách một mực ở cuối xe, nhưng lại chưa bao giờ từng đi ra ngoài.

Mà

Lạnh

Bị một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội dồn xuống đi

Bằng cái gì

Mặc dù vinh quang buổi lễ long trọng bên trong Kiếm Thẻ sư hiệp hội lực lượng mới xuất hiện, nhưng là phát triển cần thời gian a, đây chính là Top 100 hiệp hội danh sách, không phải cái gì tiềm lực chi tinh danh sách!

Mà đối với cái này.

Lục Minh bọn hắn cũng rất mộng.

Thật

Mặc dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất phát triển không tệ

Nhưng là.

Cái này Top 100 danh sách hắn nên cũng biết.

Giống như đổi một loại quen thuộc thuyết pháp, dùng kiếp trước thuyết pháp, cái này liền là thế giới top 500!

Ân

Thế giới trước một trăm mạnh mẽ!

So thế giới top 500 hàm kim lượng còn cao hơn!

Nhân gia một cái có được năm trăm gia chi nhánh Thổ Mộc kiến trúc tập đoàn, chơi không lại ngươi một cái xí nghiệp tân tú, vô luận từ cái kia phương diện xem, đều không hợp lý, đúng không

Cái này lại không phải so phát sinh tuyến

Cũng không phải so nhan giá trị

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù bởi vì chính mình tồn tại, bình quân nhan giá trị hơi cao, nhưng là cái này Top 100 danh sách liều có lẽ còn là tổng hợp sức chiến đấu a

"Các ngươi chơi đến "

Lục Minh hỏi thăm Lý Hạo Nhiên.

Ngọa tào.

Hắn biết rõ các đệ tử ngưu phê, nhưng là các ngươi có thể ngưu phê đến loại tình trạng này !

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Lý Hạo Nhiên mấy người cũng là một mặt mờ mịt, "Không, không biết a "

"Ta hỏi một chút."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên trong kế hoạch.

Vinh quang buổi lễ long trọng vinh quang mặc dù hung mãnh, nhưng là cũng sẽ rất nhanh tan biến.

Mà

Hắn có loại bị gác ở hỏa trên kệ nướng cảm giác.

Thật

Có một số việc, hăng quá hoá dở.

Cái loại cảm giác này

Cực kỳ giống ngươi đã kết thúc chiến đấu thể xác tinh thần mỏi mệt, bạn gái lại ném đi một nguyên tiền xu bắt đầu 'Ba ba ba ba là gia gia' tiếp tục bắt đầu đùa lung lay ghế dựa

"Sợ là có vấn đề."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Thế là.

Hắn liên hệ thầy chủ nhiệm.

"Chủ nhiệm."

"Hiệp hội Top 100 danh sách chuyện này "

Lục Minh đưa ra nghi hoặc.

"Không rõ ràng."

Thầy chủ nhiệm thần sắc nghiêm nghị, "Hiệp hội Top 100 danh sách chế định, là tầng cao nhất quyết định, tựu ngay cả chúng ta những người này đều không rõ ràng "

"Bất quá."

"Ngươi phải cẩn thận."

Thầy chủ nhiệm dặn dò, "Chuyện này, chưa chắc là chuyện tốt."

"Ta biết."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Chuyện này

Quả nhiên có vấn đề! ! !

"Còn có năm ngày."

Thầy chủ nhiệm nhìn đồng hồ, "Trong năm ngày, ngươi tranh thủ đem các ngươi hiệp hội Top 100 danh sách rút khỏi đi ta cũng sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp."

"Năm ngày "

Lục Minh trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Đúng

Thầy chủ nhiệm ngữ khí trầm trọng, "Chi tiết ta không thể nói cho ngươi, nhưng là, ngươi nhớ kỹ, cái này mấy ngày, nhất định muốn nghĩ biện pháp theo Top 100 danh sách triệt hạ!"

Được

Lục Minh treo thông tin.

Hắn biết rõ.

Đây đã là thầy chủ nhiệm có khả năng lộ ra lớn nhất quyền hạn.

Top 100 danh sách

Quả nhiên có vấn đề! ! !

Năm ngày

Giống như đến lúc đó không có triệt hạ, lại sẽ phát sinh cái gì

Hắn lại đi liên hệ, Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng Bát Tinh quyền ca, không có gì bất ngờ xảy ra, tựu liền bọn hắn cũng minh xác cao tốc Lục Minh —— không nên tiến vào Top 100!

Top 100 danh sách, là một cái cực kỳ đặc thù danh sách!

Cái này danh sách.

Đối với phần lớn hiệp hội đều là có chỗ tốt.

Duy chỉ có

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đối với không có bất kỳ cái gì nội tình Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sẽ phi thường nguy hiểm!

Càng nhiều

Bọn hắn cũng không cách nào nói.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Có thể thôi diễn sao "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Ta thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, thế là, hắn cấp tốc bắt đầu thôi diễn, nhưng mà, kia vô tận thôi diễn bên trong, chỉ có một mảnh hư vô

"Không nhìn thấy."

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Nhưng là ta có thể cảm giác rất nguy hiểm!"

Đây là Tiểu Tiểu Kiếm lần thứ nhất ngưng trọng như thế.

Nguy hiểm

Vô cùng nguy hiểm! ! !

Giống như bọn hắn tiếp tục treo ở Top 100 trên danh sách

Cái này nguy hiểm sẽ còn gia tăng!

"Sẽ bị để mắt tới sao "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lại hoặc là

Miêu ca địch nhân

Bởi vì bọn hắn ra công chúng tầm mắt, sở dĩ chằm chằm không lên

Không

Hẳn không phải là.

Thầy chủ nhiệm bọn hắn lại không rõ ràng cái này.

Lại hoặc là

Hung thú ám sát

Nhân loại là có địch nhân, những cái kia đánh lấy các loại cờ hiệu hung thú đoàn thể, Lục Minh cũng được chứng kiến, sở dĩ sẽ là những cái kia đoàn thể a

A

Chủ yếu ám sát nhân loại ưu tú nhất tinh anh.

Theo Top 100 trên danh sách tìm là được rồi, sở dĩ, cái khác hiệp hội mới có thể bình tĩnh, bởi vì bọn hắn có người bảo hộ, mà không có nội tình Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Rất nguy hiểm

Bởi vậy.

Cái này tại thường nhân trong mắt - được xưng tụng vô thượng vinh quang Top 100 danh sách, ra sáng tạo không đến một năm Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mặt, liền là nguy cơ!

Lục Minh đại khái như thế suy đoán.

"Hỏi một chút những người khác."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Bọn hắn hiệp hội thế nhưng là có được kiếm tu phân bộ, Thần Tiễn Thủ phân bộ.

Nhưng mà.

Hỏi thăm phía dưới, những người kia một chỗ vô tri

"Chỉ có tổng bộ mới biết được sao "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Cho nên nói.

Đám này còn tại phân bộ trà trộn người, thậm chí liền tiến vào tổng bộ tư cách đều không có sao

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội triển khai hội nghị cấp cao.

Bọn hắn phân tích tình huống trước mắt, cuối cùng được ra kết luận —— có thể là chiếm đoạt Thiên Đô thị các đại phân hội cùng nghiệp vụ, cùng Triệu Vân Sơn đại lượng rót vào tài chính dẫn đến!

Bởi vậy.

Tại trong mắt những người kia.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã không phải là đơn thuần Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Mà là Kiếm Thẻ sư hiệp hội + Triệu thị tập đoàn + Thiên Đô thị sở hữu phân hội sản nghiệp, cuối cùng, mới đủ lên gọi là Top 100 hiệp hội tư cách

Nha

Minh bạch.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Triệu Vân Sơn.

Ây

Triệu Vân Sơn gãi gãi đầu, có chút hổ thẹn, "Thật xin lỗi, sư phụ."

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài.

Triệu Vân Sơn cũng là có ý tốt.

"Dạng này."

"Ngươi đem tài chính trước rút ra ra."

Lục Minh trầm giọng nói, "Hiệp hội tài chính cùng cá nhân tài chính trước phân chia ra, trong khoảng thời gian này vô luận dùng bao nhiêu, đều phải rõ ràng công kỳ."

"Số tiền kia, hiệp hội sẽ trả."

Lục Minh nói.

Được

Triệu Vân Sơn gật gật đầu.

"Lại sau đó "

"Chính là chúng ta quan hệ."

Lục Minh dừng một chút.

Khục

Giống như đi bình thường quá trình  chờ hiệp hội cùng Triệu gia tách ra tin tức truyền đi, cũng không biết lúc nào, nhưng là nếu như là náo mâu thuẫn nói

Thế là.

Cùng ngày.

Lục Minh cùng Triệu Vân Sơn ngay tại cửa ra vào tới một phát.

Triệu Vân Sơn thi triển các loại cường đại át chủ bài, chiêu số, cuối cùng bị Lục Minh nhẹ nhõm đánh bại, nghe nói hai người bởi vì một cái gọi Điền cô nương đánh nhau

"Tốt như vậy a "

Điền cô nương có chút xấu hổ.

"Rất tốt."

Lục Minh rất khẳng định, "Đệ nhất, biểu hiện ra chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại. Thứ hai, đưa ngươi triệt để chế tạo thành vạn người kính ngưỡng nữ thần."

"Nhưng người ta trong lòng chỉ có hội trưởng."

Điền cô nương nũng nịu nói.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Lời này của ngươi vẫn là giữ lại đối nóng đến mau nói đi.

→_→

Tóm lại.

Hắn cùng Triệu Vân Sơn náo loạn mâu thuẫn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Triệu gia tài chính chia cắt, Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất danh tiếng mới xem như đi xuống

Tựu liền xin Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân đều biến ít.

Ân

Rất tốt.

Lục Minh rất hài lòng.

Đệ nhất, Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất xin quá nhiều người, cần vững chắc.

Thứ hai, hiệp hội đã vào đây các đệ tử cũng không có ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn những đệ tử này tự nhiên nhìn ra được Triệu Vân Sơn cùng Lục Minh quan hệ

Diễn kịch cho ngoại nhân xem đâu!

Vì cái gì

Bởi vì quá nhiều người

Hắc

Bọn hắn những này sớm người tiến vào kia là kiếm lợi lớn!

Ngươi xem những người ngoài kia, những cái kia đồ đần, muốn vào đều không có cơ hội!

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng hợp ước định trên phạm vi lớn hạ xuống!

Cho dù có Táng Hoa + nghiệp vụ, cho dù có các đại phân hội nghiệp vụ, vẫn như cũ không cách nào cùng thế giới Top 100 những cái kia hiệp hội so sánh, nhất là Thổ nguyên tố hiệp hội!

Nhưng mà.

Làm người ta kinh ngạc chính là ——

Coi như như thế.

Hiệp hội trên danh sách, Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh tự, y nguyên còn tại!

Ngày thứ hai, vẫn còn ở đó.

Ngày thứ ba, vẫn còn ở đó.

Ngày thứ tư, vẫn còn ở đó.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Không có Triệu gia tài chính, các đại cơ cấu bên trên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ước định đã trên phạm vi lớn giảm xuống! Nhưng là vì sao sẽ còn tại Top 100 trên danh sách

Phải biết.

Luận tổng hợp giá trị, bọn hắn liền Thổ nguyên tố sư hiệp hội một phần mười đều không có!

Dù sao.

Nhân gia thế nhưng là có được mấy trăm gia phân hội, một nhà tổng bộ, có vô số Thổ Mộc công ty xây dựng khổng lồ hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lấy cái gì so !

Cuối cùng.

Thế giới Top 100 hiệp hội danh sách đã định —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội như cũ tại hạng một trăm! ! !

Ban đêm.

Thầy chủ nhiệm tự thân lên môn.

"Các ngươi cuối cùng vẫn là lên bảng "

Thầy chủ nhiệm thở dài.

"Ta cũng không biết."

Lục Minh cười khổ.

" "

Thầy chủ nhiệm nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, "Ta trước khi đến ngược lại là đạt được một chút tin tức đối với ngươi mà nói, cũng không biết là họa hay phúc "

Ừ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Ngài biết rõ "

Ừm

Thầy chủ nhiệm thở dài một tiếng, "Các ngươi được xếp vào thế giới Top 100 danh sách, là bởi vì một vị tiền bối đối với các ngươi tán thưởng —— có thực lực như thế, cái này hiệp hội đủ để xếp vào Top 100. Tựu một câu nói kia, các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu bị trực tiếp đẩy lên Top 100 hàng ngũ!"

"Tiền bối "

Lục Minh tâm thần khẽ động.

Có thể làm cho thầy chủ nhiệm xưng là tiền bối

Nói ra những lời này

"Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ!"

Lục Minh thốt ra.

Cho tới bây giờ, bọn hắn duy nhất tiếp xúc qua Cửu Tinh, liền là vị này!

"Không sai."

Thầy chủ nhiệm cười khổ.

Cửu

Truyền thuyết cấp tồn tại.

Vị này tự mình mở miệng, bọn hắn nói cái gì đều vô dụng!

"Cửu Tinh cẩn thận như vậy mắt "

Lục Minh thở dài.

"Cửu Tinh cũng là người a."

Thầy chủ nhiệm buông tay.

Đừng tưởng rằng lão tiền bối tựu nhất định đều là tiên phong đạo cốt, tất cả mọi người là từng bước một đi lên, có ít người, có thể càng sống càng hồ đồ

Càng già càng già mồm.

→_→

Đương nhiên.

Hắn tuyệt đối không có phỉ báng Cửu Tinh tiền bối ý tứ

Hắn chỉ là đơn thuần

Cùng Lục Minh giảng đạo lý.

Làm ngươi lợi ích cùng Cửu Tinh lên xung đột, mà lại tại tất cả mọi người coi là Cửu Tinh ra sân định càn khôn thời điểm, ngươi đem nhân gia trực tiếp kìm nén mà chết tại trong vạc

Ra sân cơ hội đều không có.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nhân gia không có tới diệt ngươi cũng không tệ rồi

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Liền xem như, trở thành năm nay hạng nhất đại giới đi.

.

Thân thể của hắn vấn đề cũng giải quyết, hiệp hội cũng biến thành khổng lồ, chỉnh thể tới nói, coi như được xếp vào thế giới Top 100 cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Cùng lắm thì

Khục

Cùng lắm thì bọn hắn vùi ở Thiên Đô thị không ra khỏi cửa thôi ~

Mà lúc này.

Chúng ta thầy chủ nhiệm, đi tới bên cửa sổ.

"Lục Minh."

Tới

"Nhìn xem thế giới này."

Thầy chủ nhiệm nói khẽ.

" "

Lục Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Sát vách đồ ăn cửa hàng Trương đại mụ ngay tại chọn dưa leo

Đối diện tiệm cắt tóc Thác Ni ngay tại chào hàng thẻ hội viên

Chếch đối diện tiệm cơm, đến từ Tây Bắc Vương Đại trù, ngay tại nếm thử nồi lẩu kẹp bánh bao không nhân khả thi đến từ đông bắc lý đầu bếp, ngay tại nếm thử nồi sắt hầm sầu riêng thực đơn

Con đường này cuối cùng, Năng Lượng Chiến Sĩ ngay tại chào hàng kiện thân thẻ

Kiếm tu ngay tại chào hàng móng đẹp của mình phần món ăn

Giống như, không có gì hiếm lạ a.

"Ngươi xem một chút thế giới này, cũng không có cái gì có thể nói "

Thầy chủ nhiệm bất lực chửi bậy.

Đứa nhỏ này

Thế nào như thế đầu óc chậm chạp đâu

Ách

Lục Minh trầm ngâm một lát, "hello worl "

" "

Thầy chủ nhiệm dở khóc dở cười.

Cái gì cùng cái gì đó!

"Ngươi theo vĩ mô góc độ xem "

Thầy chủ nhiệm nhắc nhở.

"Vĩ mô "

Lục Minh lần nữa nhìn lại.

A

Giống như nhìn từ góc độ này, thế giới này thật đúng là ngựa xe như nước, phồn hoa như gấm lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh tuế nguyệt tĩnh tốt.

"Ngươi cảm thấy thế giới này vì sao như thế ôn hoà "

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên hỏi.

Ách

Lục Minh lần này nghĩ đến thật lâu, mới cẩn thận từng li từng tí nói, "Có thể, bởi vì nội dung vi quy đều 404 "

Thầy chủ nhiệm:

: Cầu nguyệt phiếu A A A A A..