Chương 630: Lục Minh đồng chí lực lĩnh ngộ vẫn là rất mạnh mà

Chương 630: Lục Minh đồng chí lực lĩnh ngộ vẫn là rất mạnh mà

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư bộ môn.

Thầy chủ nhiệm ánh mắt bình hòa nhìn xem Lục Minh, kia vẻn vẹn so Lý Vinh hùng vĩ gấp hai mắt nhỏ bên trong, để lộ ra nhiều loại cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Hắn một lần nữa tổ chức thoáng cái ngôn ngữ, lúc này mới nói ra: "Ta nghĩ, hẳn là có ít người, đang yên lặng không nghe thấy thủ hộ thế giới này đi."

Vô luận cái nào thế giới, luôn có như thế một nhóm người, bọn hắn không có tiếng tăm gì thủ hộ giả thế giới này.

Kiếp trước như thế.

Một thế này

Sợ là cũng là như thế.

"Không sai."

Thầy chủ nhiệm thở dài một tiếng, "Thế giới này "

"Có vấn đề "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

"Cái gì "

Thầy chủ nhiệm một mảnh mờ mịt.

"Có vấn đề nha."

Lục Minh lòng tựa như gương sáng, "Nói đi, là dị thứ nguyên quái thú, vẫn là Ma Giới hàng lâm, a, vẫn là dưới mặt đất bị chọc lấy cái lỗ thủng "

Thầy chủ nhiệm:

Đứa nhỏ này nói gì thế

Cái gì ngay tại chỗ dưới chọc lấy cái lỗ thủng

Làm sao, đại địa có cái lỗ thủng, ngươi còn có thể chính mình đem nàng lấp đầy không thành ! Đại Địa Chi Mẫu kia là hình dung, cũng không phải thật để ngươi chọc thủng đại địa!

A phi!

Đều lộn xộn cái gì!

Thầy chủ nhiệm cảm giác chính mình đầu óc đều khét, Lục Minh cái này bỗng nhiên đụng tới một đống lớn từ ngữ, để hắn với cái thế giới này đều tràn đầy hoài nghi

"Ngươi biết cái gì "

Thầy chủ nhiệm cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không đều là dạng này a "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Căn cứ hắn điểm xuất phát nhiều năm kinh nghiệm  bình thường thế giới quan đều là dạng này cái gì Tâm Ma hàng lâm, âm giới chi môn, địa quật ma vật, song trọng thế giới đảo ảnh

Vân vân.

" "

Thầy chủ nhiệm một mặt mộng bức.

Hắn kiên nhẫn nghe xong Lục Minh suy nghĩ, sau đó thật sâu thở dài, "Ngươi không đi viết đáng tiếc."

"Cũng không phải."

Lục Minh mỉm cười, "Ta cái này nhan giá trị, đi viết mới là thật đáng tiếc."

Thầy chủ nhiệm: " "

→_→

Đứa nhỏ này gần nhất có chút thiếu đánh a

Được rồi.

Dù sao quyên giúp qua khảo thí khu

Dù sao cũng là Đệ Nhất Học Viện tốt nghiệp

Dù sao hắn còn tại treo ở học viện trên tường

Nghĩ tới đây.

Thầy chủ nhiệm đều có chút thất lạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chờ mình về hưu về sau, treo trên tường sẽ là chính mình, không nghĩ tới Lục Minh thế mà sớm một bước dẫn trước chính mình treo ở học viện trên tường

Ai

Thế sự khó liệu a.

"Không có ngươi nói những cái kia."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

"Thật không có "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không có."

Thầy chủ nhiệm rất khẳng định.

Hắn xem chính mình cuộc đời, dùng hắn thực lực hôm nay, cũng chưa từng nghe nói qua ai có thể đem đại địa viết (ngày) ra một cái lỗ thủng Cửu Tinh cũng không được.

Thế giới song song cũng không!

Đảo Ảnh thế giới cũng không!

Cái gì Ma Giới càng không có!

Nha

Lục Minh minh bạch, "Địch nhân kia là "

"Hung thú a."

Thầy chủ nhiệm như nói thật nói.

" hung thú "

Lục Minh có chút mờ mịt.

Hắn nhớ tới mỗi cái thành thị vùng ngoại thành, những cái kia không dám tới gần nhân loại thành khu, chỉ có thể căn nhà nhỏ bé dã ngoại, không có chuyện còn chính mình nội đấu hung thú.

Đúng

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu, "Tại mọi người nhận biết bên trong, hung thú đều rất yếu a nhưng là ngươi cũng đã biết cái này toàn bộ sinh linh đều có thể tu luyện thế giới, xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng nguy hiểm hơn "

"Nhân loại có thể tu luyện, những sinh linh khác không phải là không như thế "

"Nhân loại bởi vì trí tuệ, đem năng lượng phân bố thức vận dụng, lúc này mới có các đại hiệp hội."

"Mà động vật "

"Bọn chúng thậm chí không cần năng lượng phân chia, bọn chúng vẻn vẹn chỉ cần hấp thu năng lượng, đem tự thân ưu thế phát huy đến lớn nhất, tựu có được Tiên Thiên năng lực!"

"Mà những sinh linh này bên trong, đại bộ phận đều là bình thường."

"Nhưng là "

"Cuối cùng có như vậy một phần người, bọn chúng nguyên bản tựu phi thường khủng bố năng lực, đi qua năng lượng diễn biến, biến thành siêu cấp năng lực, hình thành to lớn tai hoạ "

Thầy chủ nhiệm thấp giọng nói.

"Tỉ như, một cái đơn giản nhất ví dụ —— châu chấu."

"Ngươi biết làm châu chấu biến chủng sinh sôi năng lực, tại trải qua năng lượng thôi hóa dưới thuế biến về sau, cuối cùng sẽ hình thành như thế nào tai nạn sao !"

"Chúng ta làm giả thiết "

"Đi qua biến dị về sau, một phần ức xác suất, có một vị châu chấu hung thú hội đột phá Thất Tinh "

"Ngươi biết, mấy vạn ức châu chấu sẽ sinh ra bao nhiêu Thất Tinh a "

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Nạn châu chấu

Thế giới này thế mà thật đúng là có cái này!

Kiếp trước, nạn châu chấu tạo thành tai nạn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ

Bất quá.

Kiếp trước châu chấu sinh sôi năng lực khủng bố đến đâu, cũng có trí mạng thiếu hụt, mà thời đại này, làm châu chấu hội tu luyện, khi chúng nó coi thường rét lạnh cùng nhiệt độ cao

Khi chúng nó có thể vượt ngang hải dương cùng núi cao

Bọn gia hỏa này

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi tựu tê cả da đầu.

"Đã từng."

"Có như vậy một trận tai nạn, liền là châu chấu đưa tới."

"Có một cái châu chấu biến dị về sau, có được không gian xuyên toa năng lực "

"Sau đó "

"Tựu xảy ra chuyện lớn."

Thầy chủ nhiệm thấp giọng nói, "Ta nhớ được, vụ tai nạn kia, tử vong vô số người chết đói, chết bệnh, chạy nạn, toàn bộ thế giới tựa như tận thế "

"Sau đó thì sao "

Lục Minh hỏi.

"Về sau giải quyết."

"Nhưng là tổn thất nặng nề."

"Từ đó về sau, phía trên liền bắt đầu áp chế và giải quyết tai nạn."

Thầy chủ nhiệm xoa xoa đầu, "Biến dị châu chấu hung thú vẻn vẹn chỉ là trong đó một loại, ngoại trừ bọn chúng, trên thế giới này còn có càng nhiều đáng sợ tai nạn!"

"Vẻn vẹn ta từng thấy đến, tựu có mấy loại."

"Vô hạn phân thân biến dị con giun "

"Thôn phệ thời gian hư không cự mô "

"Vân vân."

"Đây đều là thuộc về cấp Thế Giới tai nạn vấn đề!"

"Bởi vì địch nhân có siêu cường năng lực, muốn giải quyết bọn chúng, nhất định phải có được cực mạnh thực lực, cùng cực mạnh đoàn đội năng lực tác chiến!"

"Bởi vậy."

"Hàng năm."

"Những này tai nạn vấn đề, đều sẽ giao cho một ít cường đại gia tộc hoặc là hiệp hội!"

Thầy chủ nhiệm nói.

"Gia tộc "

Lục Minh cào * * thế mà còn có gia tộc

"Đúng thế."

Thầy chủ nhiệm, "Bởi vì gen Ưu Hóa, ngươi hiểu được, Tông Sư hậu duệ thiên phú bình thường sẽ không yếu, sở dĩ gia tộc sử thế lực cũng phi thường cường đại!"

"Bởi vậy."

"Ngoại trừ Top 100 hiệp hội, tự nhiên còn có một số cường đại gia tộc."

"Đương nhiên."

"Những này ngươi không cần để ý."

"Tóm lại, danh sách bên trên những thế lực này, ngoại trừ hưởng thụ phần danh sách này mang tới vinh quang cùng phụ cấp đồng thời, cũng sẽ gánh vác lên giải quyết cấp Thế Giới tai nạn năng lực "

"Đây là kỳ ngộ, cũng là trách nhiệm!"

"Đối các đại hiệp hội mà nói."

"Phân hội mục đích chủ yếu, là hấp thu đệ tử gia nhập hiệp hội, mà ở trong đó mặt người mạnh nhất, cuối cùng, đều sẽ tiến vào tổng bộ, tiếp xúc những này!"

Nha

"Đúng rồi."

Thầy chủ nhiệm nói đến đây bỗng nhiên dừng một chút, "Thu Thư Nghi cũng từng làm qua loại nhiệm vụ này."

Thu tiền bối

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Nguyên lai, lúc trước Thu tiền bối là đang bận rộn những này, cấp Thế Giới tai nạn sao

"Sở dĩ, vị kia Cửu Tinh hi vọng chúng ta làm bia đỡ đạn "

Lục Minh thở dài.

"Dĩ nhiên không phải."

Thầy chủ nhiệm lắc đầu, "Ngươi ở trong trận đấu bày ra sức chiến đấu, đủ để chứng minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực! Tiền bối đã đề cử ngươi, nói rõ ngươi thật sự có cái năng lực kia! Người ở phía trên cũng không phải đồ đần, làm sao có thể phái một cái thuần túy bia đỡ đạn đi qua."

"Chỉ là."

"Chính như ta nói tới "

"Coi như mạnh hơn hiệp hội, đối mặt loại này tai nạn, đều có biến số."

Cùng

"Hi sinh!"

"Chỉ là hi sinh bao nhiêu vấn đề."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

A

Lục Minh minh bạch.

Ngưu phê hiệp hội có thể hi sinh rất ít.

Mà yếu một ít hiệp hội, có thể sẽ đại quy mô hi sinh

Thậm chí.

Dùng người số đi san bằng tai nạn.

Dù sao.

Nhân gia cái khác hiệp hội có thể hi sinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội vì cái gì không thể

"Ngươi cũng đừng trách vị tiền bối kia."

Thầy chủ nhiệm xoa xoa đầu, "Mặc dù hắn quả thật có chút tư tâm nhưng là, ta nói như vậy, hắn đã từng đề cử con của hắn đi nơi nào đó giải quyết cấp Thế Giới tai nạn "

"Chết rồi."

"Từng đề cử hắn ca ca giải quyết nơi nào đó tai nạn "

"Cũng đã chết."

"Hắn đã từng đề cử con dâu đi giải quyết nơi nào đó tai nạn "

"Cũng đã chết."

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng, "Bọn hắn một nhà người đều khách khí như vậy sao !"

Cái này xem xét liền là thân sinh.

Đủ hung ác.

Thầy chủ nhiệm: "(╬◣д◢) "

Cái gì gọi là khách khí

Đứa nhỏ này

"Ngươi biết vị tiền bối kia là như Hà Thành là Cửu Tinh sao "

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Sinh tử đột phá! Tại lần lượt sinh cùng tử cạnh tranh bên trong, đột phá, đột phá, không ngừng đột phá, cuối cùng trở thành Cửu Tinh!"

"Phong cách của hắn, cùng toàn bộ gia tộc hệ thống đều là loại này hình thái."

"Bởi vậy, vị tiền bối này liền xem như cho người trong nhà đề cử nhiệm vụ độ khó  bình thường đều là chia năm năm hoặc là đột phá, hoặc là chết "

"Rất đáng tiếc."

"Mấy vị này hoàn toàn biến mất bại "

"Bởi vậy."

"Hắn phái ngươi đi rất có thể không phải nhằm vào ngươi, mà là coi trọng ngươi "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Ngươi còn không bằng nhằm vào ta đây!

Coi trọng hắn cái quỷ gì !

Bị loại này tiền bối coi trọng rất khủng bố tốt phạt !

Lại nói.

Chia năm năm phương thức đột phá

Ngươi cho rằng ngươi là đẹp đội a bên trên có thể cùng diệt bá chia năm năm, dưới có thể cùng binh lính bình thường chia năm năm

Đối với người bình thường tới nói.

Ý vị này mỗi lần nhiệm vụ ngươi có 50% tỉ lệ chiến thắng! Giống như không thể một mực đột phá, cũng liền mang ý nghĩa sớm tối có một ngày, ngươi cũng hội lạnh! ! !

Đương nhiên.

Các ngươi gia tộc chính mình sự tình không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn lần này đề cử chính mình

"Ta đại khái cũng muốn lạnh a "

Lục Minh thở dài.

" "

Thầy chủ nhiệm vỗ vỗ bả vai hắn, "Chia năm năm đi."

Lục Minh: " "

Chỉ sợ, giống như dựa theo tranh tài hiện ra ba ngàn hạch tâm tính toán, phần thắng rất có thể không phải chia năm năm, mà là triệt để lành lạnh

"Chủ nhiệm."

Ừ

"Nếu như ta lúc này nói thời điểm tranh tài gian lận còn kịp "

"Phía trên nói, gian lận cũng coi như thực lực một phần "

Thầy chủ nhiệm mỉm cười.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Là hắn biết

Tóm lại.

Tại chúng ta Cửu Tinh đại lão đề cử dưới, Lục Minh đồng học cùng toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội là chân chính trở thành thủ hộ thế giới một tuyến hiệp hội!

"Công tác cụ thể hình thức "

Lục Minh hỏi.

"Qua mấy ngày đi."

Thầy chủ nhiệm nói, "Phía trên chẳng mấy chốc sẽ phát xuống nhiệm vụ danh sách, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất định phải phụ trách cùng xử lý nào đó(Mỗ) một phiến khu vực đản sinh cấp Thế Giới vấn đề."

Nha

Lục Minh minh bạch, "Nguyên lai là cấp Thế Giới cảnh giác."

Thầy chủ nhiệm: "(￣▽￣)/ "

Lục Minh đồng chí lực lĩnh ngộ vẫn là rất mạnh nha.

Khục

"Tóm lại."

Thầy chủ nhiệm nói, "Các ngươi chờ lấy tuyên bố nhiệm vụ liền tốt."

A

Lục Minh gật gật đầu, "Nhiệm vụ cùng trách nhiệm chúng ta minh bạch, kia phúc lợi "

Ngươi xem.

Làm Top 100 hiệp hội, bọn hắn lại là cứu vớt thế giới lại là thủ hộ bách tính, ngoại trừ gánh chịu trách nhiệm bên ngoài, dù sao cũng phải cho một chút xíu phúc lợi a

Thầy chủ nhiệm nghĩ nghĩ, "Danh vọng "

Top 100 hiệp hội!

Cái này danh vọng còn chưa đủ à

"Ngươi cảm thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội cần cái này a "

Lục Minh tức giận nói.

Bọn hắn thế nhưng là vừa mới thu hoạch được vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất!

"A, cũng đúng."

Thầy chủ nhiệm nghĩ đến thật lâu, rốt cục nghĩ đến một cái tốt, "Dạng này, ta hội hướng lên phía trên xin, giúp ngươi muốn một cái viền vàng Cẩm Kỳ "

" "

Lục Minh nhìn chằm chằm thầy chủ nhiệm một chút.

Rất muốn đánh người a thảo!

Chủ nhiệm ngươi trước kia không phải như vậy a uy!

"A, đúng rồi."

Thầy chủ nhiệm thấp giọng nói, "Còn có sự kiện, ngươi nhất phải chú ý dưới, về sau hiệp hội tài nguyên, tốt nhất đừng để người nhúng tay Triệu Vân Sơn là đồ đệ của ngươi đương nhiên không có vấn đề, nhưng là, tương lai hắn chắc chắn sẽ có hài tử, gia tộc, công ty còn có cổ đông, giống như ngươi để hắn tiến vào quá sâu, ngươi có thể tựu không trong trắng "

Lục Minh chau mày.

Mặc dù ý là đúng, nhưng là hắn luôn cảm giác thầy chủ nhiệm dùng từ không quá văn nhã.

Cái gì, gọi, không trong trắng

Lại nói.

Triệu Vân Sơn trước đó vài ngày thế nhưng là tiêu hao hơn trăm lần tài chính tài nguyên! Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài chính thiếu hụt đều nhanh biến thành màu đen

Bọn hắn đến vẫn

Có thể

Muốn rất nhiều năm

"Phía trên không phụ cấp một điểm "

Lục Minh thấp giọng nói.

Cũng không thể thật làm cho con ngựa chạy lại không cho con ngựa không ăn cỏ đi!

Nếu quả thật dạng này

Lục Minh đã nghĩ đến các đại hiệp hội vì để tránh cho bị trưng dụng, bắt đầu báo cáo sai, giấu diếm báo kịch bản dù sao, một ít người thật rất am hiểu cái này.

Khục

"Thuần kinh phí phụ cấp là không thể nào."

Thầy chủ nhiệm quả quyết lắc đầu, "Tuy nhiên"

Hắn dừng một chút.

Nhìn xem Lục Minh mong đợi ánh mắt, rồi mới lên tiếng, "Top 100 hiệp hội tự nhiên có Top 100 hiệp hội chỗ tốt, không phải ngươi cho rằng đại gia vì cái gì dồn hết sức lực xông đi lên "

"Giải quyết cấp Thế Giới tai nạn căn cơ đều là Thất tinh trở lên người tu luyện!"

"Sở dĩ."

"Đối với sở hữu một tuyến chiến đấu người tu luyện, chúng ta đều cho tối cao kính ý, bọn hắn đem hưởng thụ đẳng cấp cao nhất tài nguyên phụ cấp! Dùng để tu luyện cùng tăng thực lực lên!"

"Những tư nguyên này "

"Tối cao phẩm chất tài nguyên, sẽ có phía trên trực tiếp cấp cho đến trong hiệp hội!"

"Những vật này "

"Là sở hữu Tông Sư tha thiết ước mơ!"

"Rất nhiều người tu luyện, rất nhiều hiệp hội, cho dù có tiền, bọn hắn cũng vĩnh viễn không có tư cách đụng vào những này, không, bọn hắn thậm chí có thể chưa từng nghe qua những này!"

"Những này "

"Chỉ có Top 100 hiệp hội, cùng đã từng từng tiến vào Top 100 hiệp hội hội trưởng, mới có tư cách biết rõ, thậm chí không bị cho phép đối công chúng truyền ra ngoài!"

"Mà từ hôm nay trở đi."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mỗi tháng đều sẽ đạt được một nhóm dạng này tài nguyên."

Thầy chủ nhiệm nghiêm mặt nói.

" "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn rất có một loại triệt xong Tân Thủ thôn o tiến vào chủ thành về sau, hệ thống nhắc nhở "Cao cấp địa đồ mở ra" "Cao cấp cửa hàng mở ra" cảm giác.

Nha

Còn có cái "Ngài đã mua sắm bản trận đấu mùa giải chiến lệnh nguyệt thẻ" .

→_→

"Tóm lại "

"Chúc mừng các ngươi."

"Theo bắt đầu, các ngươi hiệp hội, sẽ có được cải biến thế giới năng lực!"

Thầy chủ nhiệm mỉm cười.

Ý vị thâm trường.

Hồi lâu.

Thầy chủ nhiệm đi.

Hắn lần này tới, chủ yếu liền là để Lục Minh trước thời hạn giải thoáng cái cấp Thế Giới cảnh giác chức vụ này

Khục

Lục Minh cũng bình tĩnh.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển, có lẽ bọn hắn sớm tối có cái này một ngày.

Ân

Top 100 tựu Top 100 đi.

Cảnh giác tựu cảnh giác đi.

Sớm một chút gặp được, cũng sớm một chút thích ứng.

Phần này hiệp hội danh sách xuất hiện, chí ít giải quyết bọn hắn mù quáng khuếch trương tài chính vấn đề

Rất tốt.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến cấp Thế Giới tai nạn độ khó, Lục Minh vẫn là để toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhanh chóng tăng thực lực lên, vì tương lai chinh chiến làm chuẩn bị!

Ngày kế tiếp.

Thông tri đến.

Lục Minh nhìn thấy cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội phân chia khu vực thời điểm, cũng là tâm thần chấn động —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ trách xử lý vô tận hải vực Đông Hải khu vực

Vân vân.

Vô tận hải vực

Đông Hải khu vực

Giống như hắn nhớ không lầm

Xoạt

Lục Minh lật ra giấy thông báo trang thứ hai, quả nhiên ở phía trên thấy được một cái tên quen thuộc ——

Giao tiếp người: Lục xx.

Đương nhiên.

Kêu cái gì không trọng yếu.

Trọng yếu là, vị này liền là Tiểu Lục Minh cha ruột

Vị kia.

Trong truyền thuyết.

Dữ dội đến tại song sinh thủy tinh trong di tích đùa dã chiến đại lão.

Cuối cùng

Bọn hắn vẫn là phải gặp mặt!

P.s: Quyển thứ hai: Kiếm Tạp Phong vân, cuối cùng.

P/s: Nói đến vụ 400 tỷ châu chấu 'ghé' TQ.