Chương 631: Phụ tử gặp nhau.

Chương 631: Phụ tử gặp nhau.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh yên lặng thu lại thông tri.

Dựa theo phía trên thời gian, hắn cần tại trời sáng tiến về vô tận hải vực, cùng người Lục gia tiến hành chính thức giao tiếp, nâng lên cứu vớt thế giới trách nhiệm.

Nói như thế nào đây

Có chút khẩn trương.

Cấp Thế Giới tai nạn không nói trước.

Vị kia, dù sao cũng là Tiểu Lục Minh cha ruột a!

Mặc dù có Miêu ca tại, Lục Minh tin tưởng mình sẽ không bị người phát hiện vấn đề, nhưng là đối mặt phụ thân đối mặt cái này quen thuộc nhất nhi tử người

Hô

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có việc gì.

Hắn còn trẻ.

Hắn mới mười bảy.

Cho dù có vấn đề, về đến phản nghịch kỳ cũng có thể a

Đại khái.

Lục Minh nghĩ như vậy đến, trong lòng hơi khá hơn một chút.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn là Minh Thiên đi vô tận hải vực làm chuẩn bị thời điểm.

Đêm khuya.

Giang Phong thế mà lặng yên không tiếng động sờ lên giường của hắn

" "

Lục Minh kém chút không có dọa đến tại chỗ chém tới.

"Xuống tới."

"Có chuyện gì cùng ngươi nói."

Giang Phong thần sắc bình tĩnh.

Được

Lục Minh xuống giường.

"Trời sáng muốn gặp ngươi phụ thân rồi "

Giang Phong ánh mắt phức tạp.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, "Tốt hơn một chút thời gian chưa từng thấy."

"Ta cũng thế."

Giang Phong thở dài, muốn nói gì, lại có chút do dự, hồi lâu, hắn vẫn là mở miệng, "Có một số việc, vốn là ngươi không nên biết đến "

"Bất quá."

"Ngươi vậy mà sinh sinh đem một cái mới hiệp hội phát triển đến Top 100 danh sách "

"Có lẽ."

"Ngươi cũng nên biết rõ."

Không

"Phải nói, dùng thân phận của ngươi cùng địa vị, sớm muộn cũng sẽ biết đến."

Giang Phong thở dài.

"Ngài muốn nói cái gì "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này lão Giang đầu, hơn nửa đêm, giấu diếm Tiểu Bạch, giấu diếm tất cả mọi người sờ qua đến, còn trịnh trọng như vậy việc, xem ra, thật là đại sự!

"Năm đó phát sinh sự tình "

Giang Phong nhìn hắn một cái, "Ngươi có phải hay không cảm thấy rất hoang đường cái gì song sinh thủy tinh, cái gì trong di tích sinh con loại hình."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cái này ta có thể lý giải."

Ai

Giang Phong có chút ngoài ý muốn, "Ngươi có thể hiểu được "

Đúng

Lục Minh rất bình tĩnh, "Thời đại kia quá đơn điệu, các ngươi cùng một chỗ thời gian dài, có chút không thú vị, tìm kiếm mới kích thích, đều là nhân chi thường tình "

" "

Giang Phong mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ngươi lý giải chính là cái này !

Cha mẹ ngươi biết rõ sớm muộn đánh chết ngươi tốt phạt!

Mặc dù

Lúc đó hắn xác thực có ý định này.

Khụ khụ.

Tóm lại.

Đây không phải trọng điểm.

"Chớ nói nhảm! Mới không có! Không có khả năng!"

Giang Phong quả quyết bác bỏ.

"Năm đó."

"Một cái là vì các ngươi tương lai hàng bắt đầu cao hơn một chút "

"Một cái khác "

"Cũng là vì giải quyết thân thể ngươi bản thân vấn đề."

Giang Phong thở dài.

Nói đến đây.

Hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Lục Minh, "Ngươi thật coi là, vẻn vẹn chỉ là vì thiên phú vấn đề, liền có thể để chúng ta khổ cực như thế a "

" "

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Vụ thảo.

Chẳng lẽ nói

"Không sai."

"Tất cả những này, cũng là vì che giấu một số bí mật."

"Che giấu "

"Một chút không phải bị người phát hiện bí mật."

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Quả nhiên.

Là hắn biết, giống như chỉ là đơn thuần thiên phú vấn đề, làm sao có thể để bọn hắn phụ mẫu lại là cướp người ta song sinh thủy tinh cuối cùng dẫn xuất hoạ lớn ngập trời

"Ta hẳn phải biết sao "

Lục Minh hỏi.

"Ngươi sớm muộn cũng sẽ biết rõ."

Giang Phong trầm giọng nói.

"Ngươi nói đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lần này, sợ là một cái so song sinh thủy tinh càng lớn bí mật đi.

"Kỳ thật."

"Chúng ta sở dĩ làm đây hết thảy, chính là sợ thân thể của các ngươi xuất hiện dị biến, cho nên mới sẽ đi không người hỏi thăm di tích bên trong mới có thể đoạt song sinh thủy tinh cưỡng ép đem âm dương hòa hợp!"

"Còn như thân thể của các ngươi vì sao lại xuất hiện dị biến "

"Đây chính là hết thảy căn nguyên! ! !"

"Cũng là chúng ta che giấu mấy chục năm bí mật, cái kia chính là —— "

Giang Phong chăm chú nhìn Lục Minh, từng chữ nói ra nói, "Mẹ ngươi không phải người!"

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Mẹ ngươi mới

Vân vân.

Hắn theo bản năng đè xuống chính mình bỗng nhiên bạo khởi một câu 'Mẹ ngươi mới không phải người!' ý nghĩ, mà là cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại phân tích câu nói này.

Mẹ ngươi

A, không đúng, Tiểu Lục Minh mẫu thân cũng không phải là nhân loại

Không

Không đúng.

Hắn tại Tiểu Lục Minh trong trí nhớ nhìn qua cái kia mẫu thân.

Rất ôn nhu.

Rất hiền lành.

Rất xinh đẹp.

Nàng thỏa mãn Lục Minh đối với mẫu thân sở hữu huyễn tưởng, ôn nhu như vậy nữ tính, làm sao lại là phi nhân loại !

"Lão Giang đầu."

"Ngươi sẽ không ở mắng chửi người a "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

" "

Giang Phong dở khóc dở cười, "Ta mắng ngươi làm gì ! Mẹ ngươi thật không phải là người!"

"Thật không phải a "

Lục Minh dừng một chút.

"Thật không phải."

Giang Phong khẳng định, "Kỳ thật, ngươi suy nghĩ một chút, Lục gia làm siêu cấp gia tộc trấn thủ một phương đúng không bọn hắn phụ trách giải quyết cấp Thế Giới nan đề đúng không "

"Bọn hắn mỗi ngày đều muốn cùng kỳ quái sinh linh tiếp xúc."

"Mà những sinh linh kia "

"Cũng không phải sở hữu đều là xấu xí hung thú, ngoại trừ những cái kia bẩn thỉu gia hỏa bên ngoài, cuối cùng có một ít nhan giá trị cực cao lại thông tuệ sinh linh!"

"Mà lúc kia "

"Phụ thân ngươi thanh xuân tuổi trẻ, chính là mỗi lần sáng sớm ngày cầm vũ khí nổi dậy thời điểm "

"Sau đó "

"Ngươi hiểu được."

Giang Phong thấp giọng nói.

" "

Lục Minh mặt đen hắc.

Vì cái gì như thế duy mỹ lãng mạn tình yêu cố sự, để lão Giang đầu nói ra, tựu tràn đầy một loại nào đó(Mỗ) tịch thống đặc hữu hèn hạ cảm giác đâu

Tóm lại.

Chính là như vậy.

Phụ thân cùng mẫu thân yêu nhau, lúc này mới có lúc sau sự tình.

Sau đó, vì phòng ngừa hắn xảy ra vấn đề, bọn hắn mới có thể đi di tích, cướp người ta song sinh thủy tinh, chính là vì bảo trì hình dáng của bọn họ.

Dù sao

Rất bình thường.

Nhân loại cùng phi nhân loại, trời mới biết sẽ sinh ra cái gì.

Dù sao.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Năm đó Bạch nương tử sinh không phải hài tử mà là trái trứng

Khụ khụ.

Đúng không

Thế là.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng đối mặt.

Phụ thân trấn thủ Hải vực không chỉ là vì thủ hộ thế giới, còn vì bảo hộ hắn, vì bảo hộ thân phận của mẫu thân, lúc này mới lưu tại nơi đó.

Ân

Toàn bộ minh bạch.

Nói cách khác

Hắn

Lục Minh!

Lại là nhân loại cùng phi nhân loại con lai!

Ngưu phê!

Nghĩ không ra thế mà cùng tiền thế thân phận thống nhất!

Phải biết, ở kiếp trước thời điểm, hắn cũng là tiêu chuẩn Thục dự hỗn huyết, tinh anh thân phận, nghĩ không ra đến thời đại này, càng ngưu phê!

Đương nhiên.

Cái này ngưu phê

Lục Minh vẫn là rất lo lắng.

Ngươi phải biết, đây chính là một cái Bồn Cầu tinh đều có thể đản sinh thời đại!

Bởi vậy

"Mẫu thân của ta là cái gì hung thú "

Lục Minh thở dài.

" "

Giang Phong kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ai nói qua mẫu thân ngươi là hung thú "

"Không phải "

Lục Minh kinh ngạc.

"Dĩ nhiên không phải."

Giang Phong lắc đầu, "Cao đẳng hung thú mặc dù cũng có trí khôn, nhưng là cuối cùng thể nội là hung thú huyết dịch, chúng ta làm sao có thể để ý!"

"Mẫu thân ngươi!"

"Là thời đại mới đản sinh truyền thuyết cấp sinh linh! !"

Giang Phong tựa như đang nhớ lại.

"Truyền thuyết sinh linh "

Lục Minh nghi hoặc.

Ừm

Giang Phong khẽ gật đầu, "Năm đó, chúng ta kiểm trắc đến nơi nào đó xuất hiện cấp Thế Giới tai nạn, cực kỳ khủng bố, bởi vậy mới chạy tới, không ngờ "

"Cái kia đủ để gây nên máy kiểm tra náo động! Đủ để xưng là cấp Thế Giới tai nạn sinh linh, lại là một cái Linh Thể! Một cái vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết Linh Thể, cũng chính là mẹ của ngươi!"

Nói đến đây.

Lão Giang đầu có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc."

"Năm đó ta đến muộn một bước."

"Mẫu thân ngươi sinh ra về sau, trước thấy được phụ thân ngươi, mới nhìn đến ta sách, nếu như ta sớm đi một bước, cũng liền không có ngươi phụ thân chuyện gì "

Giang Phong thổn thức không thôi.

Lục Minh: " "

Lão Giang đầu gần nhất bành trướng rất a.

Không quan hệ.

Trước ghi chép lại, về sau lưu cho nhạc mẫu đại nhân xem

Hừ hừ.

Chị vợ đều còn sống, nhạc mẫu đại nhân khẳng định còn ở đây.

"Tóm lại."

"Đây chính là mẫu thân ngươi nơi phát ra."

"Về sau mà "

"Bởi vì phụ thân ngươi lúc ấy làm một kiểm trắc cùng dò xét tiểu lâu la, thế mà thành công giải quyết cấp Thế Giới tai nạn, còn bị khen ngợi tới "

Giang Phong tràn ngập hâm mộ.

Ngươi ngó ngó.

Lão Lục năm đó vận khí tốt bao nhiêu.

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Còn tốt.

Mẫu thân là Linh Thể

Mà lại là loại kia hiếm thấy truyền thuyết cấp Linh Thể!

Mà không phải cái gì kỳ kỳ quái quái Miêu nương a, Hồ Ly Tinh a, tiểu mẫu cẩu loại hình không phải loại này hỗn huyết thật là bức cách quá thấp

"Mẫu thân của ta là cái gì Linh Thể "

Lục Minh hiếu kì.

"Ngày ấy."

"Chúng ta đi thời điểm "

"Toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành màu đỏ "

"Chói mắt quang huy đang lóe lên, thiên thượng tất cả hung thú đều rơi xuống, quỳ bò xổm trên mặt đất, thậm chí những cái kia Thất Tinh chim thú quần thể "

"Kia là chúng ta sinh trông được đến nhất rung động một màn."

Giang Phong dư vị.

"Bách Điểu Triều Phượng "

Lục Minh hít vào một cái năng lượng, "Chẳng lẽ nói "

"Không sai!"

Giang Phong khẽ gật đầu, "Mẫu thân ngươi, là bởi vì ngàn vạn loài chim ngày đêm triều thánh mà ra đời siêu cấp Linh Thể, cận tồn ở chỗ trong truyền thuyết phượng!"

" "

Lục Minh một mặt mộng bức biểu lộ.

Thật

Nguyên lai

Mẫu thân hắn ngưu như vậy nhóm sao !

"Không phải."

"Ngươi cho rằng lão Lục kia áp chế bộ dáng "

Giang Phong cười lạnh, "Có thể sinh ra ngươi bực này nhan giá trị "

"Có đạo lý."

Lục Minh rất tán thành.

Trong trí nhớ.

Phụ thân tựa hồ dáng dấp, mặc dù tại người bình thường bên trong thuộc về tiểu soái, nhưng là cùng chính mình nhan giá trị, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Ân

Di truyền mẫu thân là được rồi.

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm tình lập tức sảng khoái rất nhiều.

Linh Thể!

Phượng Hoàng!

Đều là truyền thuyết có hay không!

Ách

Sở dĩ phụ thân mới có thể lựa chọn trấn áp Đông Hải không xuất quan, chính là vì không cho mẫu thân sự tình bị phát hiện a xem ra phụ thân còn tính là hợp cách

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới chính là.

Ngay lúc này, Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên ra nổi lên.

"Cái kia "

"Lục Minh."

"Ta nói rõ trước."

"Ta không có hắc ngươi ý tứ, ta chính là đơn thuần hỏi một chút ha."

Tiểu Tiểu Kiếm truyền lại ý niệm vấn đạo, "Phượng Hoàng lại cường đại, đó cũng là chim a "

"Thế nào a "

Lục Minh nhìn về phía nó.

"Không có việc gì."

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập nghi hoặc, "Ta gần nhất tại học từ ngữ, ta luôn cảm thấy ngươi cái tên này là lạ, ngươi có thể hỏi thoáng cái, ngươi danh tự này ai lên sao "

Lục Minh:

Chỗ nào ngoan = quái!

Lục Minh không dễ nghe sao !

Minh chữ thế nào không phải liền là một cái khẩu một cái chim

Các loại(chờ)

Lục Minh sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất khó coi.

Sau đó

Đem Tiểu Tiểu Kiếm oanh đến trong tường!

Cam mẹ nó!

Ngươi thế mà liền Lão tử danh tự cũng dám hắc! ! !

Bất quá.

Bị Tiểu Tiểu Kiếm như thế một làm, Lục Minh phát hiện chính mình không có cách nào chính thức tên của mình a thảo, kỳ quái hình tượng cảm giác tổng hội xuất hiện

Thế là.

Hắn chỉ có thể mở miệng hỏi thăm.

"Hiệu trưởng."

"Ta cái tên này là ai lên "

"Phụ thân ngươi a "

Giang Phong theo bản năng hồi đáp, "Danh tự này thế nào "

Sau đó

Hắn trầm mặc.

Một lớn một nhỏ hai người liếc nhau, nhao nhao lâm vào trầm tư, đầu năm nay, ai còn sẽ không mở cái xe

Minh

Cái chữ này

Hồi lâu.

Lão Giang đầu thở dài, "Phụ thân ngươi so ta hội đùa."

" "

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Hắn bỗng nhiên thật là muốn đem phụ thân theo hồi trở lại trong biển

Bất quá.

Lão Giang đầu ngược lại là rất nhanh bình tĩnh xuống tới.

Khục

"Năm đó mạng lưới cũng không có như thế phát đạt."

"Ngươi suy nghĩ một chút, năm đó, hoa cúc cũng vẫn là hoa, đúng không "

Giang Phong tằng hắng một cái, "Ta nhớ được lúc ấy phụ thân ngươi nói là Phượng Minh mặt trời mới mọc, Long vọt Phượng Minh loại hình, hi vọng ngươi về sau có thành tựu."

"thật không"

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

"Khẳng định đúng thế."

Giang Phong gật gật đầu.

"Cũng đúng."

Lục Minh suy nghĩ minh bạch.

Không phải sao

Sao có thể dùng ánh mắt đối đãi đi qua đâu

Đã từng, 1+7 cũng vẻn vẹn chỉ là điện thoại, mà không phải A Lạp Thiện đúng không

Khục

Thế là.

Lục Minh rất nhanh bình thản xuống tới.

Biết rõ thân phận của mẫu thân, Phượng Minh mặt trời mới mọc loại hình cũng rất êm tai.

"Tóm lại."

"Chính ngươi thêm chú ý."

Giang Phong thấp giọng nói, "Bởi vì mẫu thân ngươi thân phận quá mức đặc thù, một khi bị phát hiện, sợ rằng sẽ gây nên đại loạn chính ngươi tâm lý nắm chắc là được."

"Dù sao."

"Có thể giải quyết cấp Thế Giới tai nạn, cùng có thể lợi dụng cấp Thế Giới tai nạn so ra "

"Ngươi hiểu được."

Giang Phong dặn dò.

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Hồi lâu.

Giang Phong rời đi.

Lục Minh hai mắt khép hờ, tiêu hóa vừa rồi tin tức.

Phụ thân cố sự

Thân phận của mẫu thân

Cùng

Có thể uy hiếp.

Cuối cùng.

Lục Minh phát hiện, thân phận của mẫu thân vấn đề không nóng nảy, cấp Thế Giới tai nạn vấn đề cũng không nóng nảy, uy hiếp lớn nhất kỳ thật vẫn là cái kia vị cha ruột! ! !

Giấu diếm được hắn, mới xem như thông qua được thế giới này sở hữu khảo nghiệm!

Dù sao.

Xuyên qua loại chuyện này

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Một đêm này.

Hắn xem Tiểu Lục Minh đã từng cùng phụ thân chung đụng sở hữu ghi chép

Một lần.

Lại một lần.

Loại chuyện này, hắn quyết không cho phép bất kỳ sai lầm nào.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau.

Lục Minh mang theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội một chút cao tầng đệ tử, thông qua truyền tống trận chạy tới vô tận hải vực Đông Hải khu vực, đi cùng người Lục gia tiến hành kết nối.

Có một số việc, cuối cùng phải đối mặt.

Oanh

Oanh

Sóng biển lao nhanh.

Kia vô ngần màu lam Hải vực.

Một đầu to lớn cá voi xuất hiện, Lục Minh bọn người định thần nhìn lại, kinh dị phát hiện, kia lại là một đầu chết mất cá voi, cá voi dưới thân

Còn có một người!

Hắn thân thể khôi ngô, sinh sinh nâng lên cả đầu cá voi.

"Hắn là "

Lục Minh ánh mắt rơi vào kia cá voi dưới vị kia tang thương trên mặt, mặc dù hồi lâu chưa quản lý sợi râu che khuất bộ mặt, nhưng là hắn vẫn như cũ nhận ra được.

Vị này

Liền là phụ thân của hắn!

Vị kia trấn thủ Đông Hải cường đại tồn tại!

Xoạt

Xoạt

Hắn từng bước một đi ra, toàn bộ mặt biển đều tại chấn động.

Tựa như hải khiếu!

Cuối cùng.

Hắn đem cái kia khổng lồ cá voi vứt xuống trên bờ, đi đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước mặt, kia sâu xa như biển ánh mắt, cũng rốt cục có một tia ba động.

Cuối cùng

Hắn gặp được con của mình.

Xoạt

Ánh mắt của hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đảo qua, tựa như Liệp Ưng, cuối cùng rơi xuống nơi nào đó, thần sắc khuôn mặt có chút động, sau đó, hung hăng ôm xuống dưới.

"Minh nhi!"

"Những năm này, khổ ngươi!"

Lục cha trầm giọng nói.

Xoạt

Toàn bộ bờ biển hoàn toàn yên tĩnh.

Bị lục cha ôm lấy thiếu niên áo trắng đã triệt để ngớ ngẩn

Vân vân.

Xảy ra chuyện gì

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người càng là một mặt mộng bức.

Thế mà

Thế mà nhận lầm con trai !

Mà chúng ta Lục Minh càng là triệt để mộng.

Thật

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến hôm qua chính mình tân tân khổ khổ ấp ủ phụ tử tình cảm trắng đêm chưa ngủ vất vả sở dĩ, hắn ngày hôm qua a vất vả đến cùng đồ cái gì !

Đến cùng ai mới là xuyên qua!

Ngươi đại gia!

Ngươi thế mà liền con của ngươi cũng không nhận ra !.