Chương 632: Các ngươi hai anh em là thực ngưu nhóm!

Chương 632: Các ngươi hai anh em là thực ngưu nhóm!

Vô tận hải vực.

Đông Hải bên bờ.

Lục phụ buông ra trước mắt thiếu niên áo trắng, nhìn một chút, rất là hài lòng, "Không tệ, trưởng thành, so với năm đó con gà con bộ dáng nhìn qua tốt hơn nhiều "

A

"Chính là cái này bộ dáng "

Lục phụ nhìn nhìn, luôn cảm giác khá quen đâu

Nha

Đúng rồi.

Tựa hồ có chút giống như trước kia trước trợ giúp chính mình chế thẻ một cái Chế Thẻ Sư

Các loại(chờ)

Lục phụ sắc mặt biến hóa.

Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút, đại gia, nào chỉ là giống như, đơn giản giống nhau như đúc, chẳng lẽ nói

"Ta nói."

Lục Minh cắt ngang bọn hắn.

"Chuyện gì "

Lục phụ nhìn về phía hắn.

"Ngươi ôm sai người "

Lục Minh thở dài.

" "

Lục phụ nghi hoặc, ánh mắt của hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên thân mọi người đảo qua, "Không có khả năng! Chỉ có tuổi của hắn cùng ta nhi tử tương tự "

Nha

Lục phụ minh bạch, "Con ta không đến "

" "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Rất muốn đánh người có hay không!

Cái này cái gì sa điêu phụ thân!

Hắn là nghĩ đến cảm thụ một chút tình thương của cha, không phải đến cảm thụ ngọn núi đất lở, đường dốc cất bước, từng bước xâm nhập

"Ngươi không nhận ra con của ngươi "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Ách

Lục phụ thở dài, "Rất nhiều năm chưa rời đi biển sâu."

" "

Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Được rồi.

Cuối cùng cũng là vì mẫu thân cùng hắn, mới tiến vào Hải vực lại nói, hắn cùng Tiểu Lục Minh không quen với hắn mà nói cũng là chuyện tốt không phải sao

"Ta chính là Lục Minh."

Lục Minh than bài.

"Không có khả năng!"

Lục phụ theo bản năng phản bác, "Ngươi cái này tướng mạo làm sao có thể là nhi tử ta !"

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Ta tướng mạo thế nào !"

"Không đúng lắm."

Lục phụ lắc đầu, "Nhi tử ta phát dục hơi muộn, âm khí hơi trọng, ta trong ấn tượng nhớ rõ lần trước rời đi thời điểm hắn vẫn là cái con gà con "

"! ! !"

Lục Minh giận dữ, "Ngươi mới là con gà con! Lão tử lớn hơn ngươi!"

"Ngươi đứa nhỏ này thế nào nói chuyện đâu!"

Lục phụ trừng mắt, "Có phải hay không thiếu giáo dục, như thế không có giáo dục! Thật sự cho rằng tuổi trẻ liền có thể muốn làm gì thì làm nói xin lỗi ta, không phải "

" "

Lục Minh tâm tính sập.

Đúng

"Ta không có giáo dục!"

"Cha ta là tung ra so được rồi!"

Lục Minh thở dài.

"Biết rõ là được."

Lục phụ cười lạnh.

Hừ

Người trẻ tuổi kia.

Xem xét tựu không có đi qua xã hội đánh, liền phải giáo huấn một chút.

Xoạt

Bên bờ một mảnh yên lặng.

Người Lục gia trầm mặc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử càng là một mảnh yên lặng.

Hai vị này

Thật là thân phụ tử a!

"Tình huống gì "

Thiếu niên áo trắng kéo qua một cái người Lục gia hỏi.

Này

"Còn có thể vì cái gì "

Người Lục gia giải thích nói, "Gia chủ đã rất nhiều năm không có cách qua hải, đừng nói lên mạng, có thể thế giới hủy diệt cũng không biết, không nhận ra nhi tử cũng là bình thường "

"Các ngươi không có sớm nói cho hắn biết Lục Minh sự tình "

Thiếu niên áo trắng nghi hoặc.

"Có thể liên hệ với đã không tệ."

Người Lục gia bất lực chửi bậy.

Ngươi biết tại loại này năng lượng dâng trào địa phương, truyền lại tín hiệu nhiều khó khăn sao !

Nha

Thiếu niên áo trắng thở dài.

Hội trưởng

Lại còn có như thế thân thế!

Lại còn có như thế phụ thân!

Không dễ dàng a!

Khó trách Vận nhi sẽ thích hắn

Nghe nói, có bí mật lại thân thế người, đều sẽ có chút thần bí khó lường.

A

Nhìn tới.

Chính mình cũng nên có chút bí mật.

Thế nhưng là phụ thân mẫu thân thân thể đều an khang, cũng thân phận bình thường, từ đâu tới bí mật a, đúng, nghe nói bà bà thời gian trước có chút phong lưu

Hắc

Nói không chừng ta vẫn là hỗn huyết đâu!

Mà lúc này.

Chúng ta Lục phụ cùng Lục Minh còn tại giằng co.

"Nhi tử ta không đến "

Lục phụ nghi hoặc.

" ngươi tựu không tin tưởng ta là nhi tử "

Lục Minh thở dài.

"Ha ha."

Lục phụ cười lạnh.

Mặc dù con hắn tử không hoàn mỹ, nhưng chung quy là con của hắn! Còn như trước mắt tiểu tử này, mặc dù nhan giá trị cao dáng dấp đẹp trai, nhưng lại một điểm không giống.

"Ngươi quá dương cương."

Lục phụ khẳng định.

" "

Lục Minh sắc mặt khó coi, "Trong mắt ngươi nhi tử hẳn là cái dạng gì "

Hắn

"Tính cách có chút suy nhược."

Lục phụ thở dài, "Đứa bé kia từ nhỏ đã bị khi phụ tính cách quá yếu, thân thể âm nhu, đặc biệt thích cũng cùng người bình thường không giống nhau lắm "

Trong ấn tượng.

Lần trước khuê nữ tới thời điểm nói, trên người con trai âm khí lại nặng một chút, lại là mặc đồ con gái lại là cái gì cùng trước mắt thiếu niên này căn bản không phải một người!

"Ta biết "

"Nhi tử ta có thể có chút thiếu hụt."

"Nhi tử ta có thể đối ta có ý kiến."

"Bất quá."

"Không sao!"

Lục phụ thần sắc kiên nghị, "Mặc kệ có khuyết điểm gì, ta cái này làm cha sẽ không trách hắn! Thích gì, tựu dũng cảm đi làm đi!"

"Nữ trang !"

"Không cần lo lắng!"

"Vi phụ thay ngươi chỗ dựa!"

Nói

Hắn từ phía sau lưng trong hộp, móc ra một cái hộp, mở ra về sau, bên trong là một cái tinh xảo váy, "Xem, đây chính là ta cho nhi tử chuẩn bị lễ vật "

" "

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Oanh

Ngã Phật Hàng Lâm tại chỗ khởi động.

Lục Minh nhịn không được bộc phát ra Nhân Kiếm Hợp Nhất hung hăng chém đi qua!

Oanh

Quang ảnh hiện lên.

Kiếm mang nổ mặc vào mặt biển.

Cái kia vừa mới lấy ra nữ trang, sửng sốt bị trực tiếp chém thành mảnh vỡ

"Hỗn trướng!"

Lục phụ giận dữ, "Ngươi tiểu tử không muốn được voi đòi tiên!"

"Hỗn trướng chính là ngươi!"

Lục Minh giận dữ, "Ta làm sao sinh ra ngươi như thế cái cha! ! !"

"Ai là ngươi cha!"

Lục phụ phẫn nộ.

"Ai ngu xuẩn ai là cha ta!"

Lục Minh phản kích.

Tiểu Bạch: " "

Người Lục gia: " "

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người: " "

Ách

Cái này kịch bản.

Giống như cùng trong tưởng tượng không giống

Hồi lâu.

Ngay tại Lục phụ cực kỳ tức giận, chuẩn bị xuất thủ giáo huấn người trẻ tuổi kia một trận thời điểm, người Lục gia rốt cục nhìn không được, mau tới tràng làm giải thích.

Lục phụ một mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh.

Vị này

Thế mà

Thật là con của hắn !

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Sở dĩ ngươi xem, Tiểu Lục Minh đột tử là có nguyên nhân, bày ra như thế một vị sa điêu phụ thân

"Ngươi thật sự là nhi tử ta "

Lục phụ hỏi.

Vâng

Lục Minh thở dài.

"Có thể ngươi cái này nhan giá trị "

Lục phụ dừng một chút.

"Theo ta mẹ!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Đều muốn tùy ngươi, đời này liền xong rồi!"

"Mẫu thân ngươi "

Lục phụ dừng một chút.

"Giang tiền bối nói cho ta biết."

Lục Minh thở dài.

Lục phụ: " "

Nha

Lão Giang nói

Xem ra là thật.

Nhìn như vậy, ngươi khoan hãy nói, đứa nhỏ này dung mạo, là cùng mẫu thân hắn có một chút điểm tương tự

"Lại là thật."

Lục phụ không dám tin đi đến Lục Minh trước mặt, hung hăng ôm lấy hắn, "Ngươi trưởng thành!"

" "

Lục Minh sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Phiến tình cái đồ chơi này

Phiến qua một lần, lần thứ hai tựu không dùng được.

Nhất là ——

Ngươi lần thứ nhất còn phiến sai!

Tóm lại.

Tại mọi người cố gắng dưới, Lục gia phụ tử cuối cùng nhận nhau.

Lục phụ cũng rốt cuộc biết, nguyên lai nhi tử cái này hội trưởng, là chính mình sáng tạo chính mình phấn đấu ra, mà không phải loại kia cái gì đều an bài tốt trực tiếp không hàng

Con của hắn.

Cái kia năm đó con gà con, đã lớn lên trưởng thành!

Trở thành một viên Đại Công Kê!

Ân

Ánh mắt của hắn lướt qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng đi Điền cô nương, Dương cô nương, Lai Nhân cô nương, cùng Tiểu Bạch, lập tức trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Đại loại gà cũng không tệ.

Thế là.

Lục phụ cẩn thận chu đáo Lục Minh.

Một lát.

Thở dài một tiếng.

"Quả nhiên."

"Có mẫu thân ngươi mấy phần phong phạm "

Lục phụ cảm khái.

" "

Lục Minh đã bất lực chửi bậy.

Được rồi.

Loại này theo kết quả trở về thôi diễn sau đó Gia Cát, hắn đã lười nói, dù sao, cuối cùng là phụ tử nhận nhau, cũng không có gì di chứng

Bất quá.

Đối với lão Giang nói cho hắn biết cố sự, hắn kỳ thật vẫn là có rất nhiều nghi ngờ.

Tỉ như ——

Phượng Linh.

Tỉ như ——

Lục Nhan!

Hắn luôn cảm giác có chút không khớp

Chẳng lẽ

Tỷ tỷ không phải thân sinh

A thông suốt!

Cha

"Ta tỷ tỷ "

Lục Minh đưa ra nghi hoặc.

" "

Lục phụ có chút mờ mịt, "Đương nhiên là cùng mẫu thân ngươi quen biết hồi lâu, lâu ngày sinh tình, tình chi sở chí, mới có ngươi tỷ tỷ a."

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Các ngươi mới quen lần kia không phải có ta a "

" "

Lục phụ cũng kinh ngạc, "Ta biết các ngươi thế hệ này người trẻ tuổi mở ra, nhưng là đã khai phóng đến gặp mặt lần thứ nhất liền trực tiếp sáng tạo sinh mệnh sao "

" "

Lục Minh dừng một chút.

Nha

Nguyên lai không phải một lần

Không đúng!

Vậy các ngươi sinh tỷ tỷ thời điểm làm sao lại không lo lắng xảy ra chuyện !

Khục

Lục phụ tựa hồ biết rõ nhi tử suy nghĩ cái gì, Tiễu Mễ Mễ tiến đến nhi tử bên cạnh, "Cũng là bởi vì sinh ngươi tỷ tỷ thời điểm xuất hiện vấn đề mới không dám sinh ngươi "

" "

Lục Minh kinh ngạc, sinh tỷ tỷ thời điểm xảy ra vấn đề

Vấn đề gì !

"Ngươi tỷ tỷ vừa ra đời liền mang theo một đôi cánh "

Lục phụ thấp giọng nói.

" "

Lục Minh lâm vào trầm tư.

A

Nguyên lai tỷ tỷ có cánh

"Ta làm sao chưa thấy qua "

Lục Minh luôn cảm thấy phụ thân đang lừa dối hắn.

"Năng lượng cánh a!"

Lục phụ bĩu môi, "Mẫu thân ngươi thế nhưng là thuần năng lượng thể, ngươi tỷ tỷ có cái năng lượng cánh cũng không có gì, về sau tựu bị mẫu thân ngươi che giấu "

"Nhưng là."

"Vấn đề này rất nghiêm trọng."

"Còn tốt lúc ấy không ai chú ý tới, ta tựu biên tạo một cái trên trời rơi xuống Tường Thụy gì gì đó sa điêu cố sự giấu diếm được đi "

"Tóm lại, ngươi tỷ tỷ kia đối năng lượng cánh nhỏ, cũng bị mẫu thân ngươi giấu tại thân thể dùng cho bảo hộ tự thân, có thể miễn dịch đại lượng tổn thương, đây cũng là Phượng Linh đặc hữu đặc chất bất quá nghe nói ngươi tỷ tỷ dựa vào cái này nghiên cứu ra các loại tự bạo kỹ năng cũng không biết là đúng hay sai "

Lục phụ thổn thức không thôi.

"Đây là ngươi tỷ tỷ chuyện năm đó."

"Còn như ngươi "

"Về sau phát triển tốt."

"Nhân dân sinh hoạt trình độ tăng lên, Lục Gia thôn bệnh viện cũng phát triển."

"Nếu là sinh ngươi thời điểm lại xuất hiện biến hóa liền phiền toái cánh còn tốt, ngươi nếu là những bộ vị khác xuất hiện năng lượng hóa tựu không dối gạt được "

"Đúng lúc."

"Lão Giang lúc kia cũng nghĩ sinh em bé khục."

"Sở dĩ "

Lục phụ tằng hắng một cái, "Chúng ta mới đi di tích."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Cố sự là sắp sáng trợn nhìn, liền là tin tức này lượng có chút lớn.

"Để cho ta vuốt một vuốt "

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Ngươi chậm rãi vuốt."

Lục phụ mỉm cười.

Sau đó.

Đem ánh mắt rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên thân.

Hắc

Nhi tử lời nói mới rồi hắn có thể nghe rất rõ ràng, người trẻ tuổi như thế không bị cản trở a

Nếu như vậy

Xoạt

Theo bản năng.

Hắn nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong đám người, kia hai tiểu hài tử

Ngươi

"Ngươi tên là gì "

Hắn nhìn về phía Tiểu Minh Sinh.

"Gia gia tốt."

Tiểu Minh Sinh khôn khéo nói, "Ta gọi Lục Minh Sinh."

"Lục Minh Sinh "

Lục phụ tâm thần chấn động, "Tốt, tốt danh tự!"

Lục Minh sinh.

Ha ha ha.

Tên rất hay!

Nha

Còn có cái

"Ngươi, ngươi gọi cái gì danh tự "

Hắn nhìn về phía cái kia tiểu cô nương.

"Gia gia tốt."

Tiểu U Sanh cũng rất ngoan ngoãn, cái này nàng là thật biết rõ, ba ba ba ba gọi gia gia

→_→

"Ta gọi Lục U Sanh."

Tiểu U Sanh khôn khéo nói.

"Lại lại xảy ra."

Được

"Tên rất hay!"

Lục phụ minh bạch.

Ha ha.

Khó trách nhi tử sẽ hỏi như thế sa điêu vấn đề, lúc đầu (thì ra là) người trẻ tuổi, thật là gặp mặt thấy vừa mắt liền có thể trực tiếp sáng tạo sinh mệnh

Này

Năm đó hắn vì đuổi kịp hài tử mẫu thân hắn thế nhưng là dụng tâm lương khổ a

"Vẫn là các ngươi thế hệ này tốt."

Hắn vỗ vỗ Lục Minh bả vai, có chút hâm mộ, "Thiên Đường a "

Lục Minh:

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử:

Vị này  Lục gia gia chủ

Tựa hồ

Có chút lạ

Hồi lâu.

"Chu Vận."

Lục Minh bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Đến ngay đây."

Chu Vận đi tới.

"Ngươi cùng người Lục gia xử lý một chút giao tiếp công việc."

Lục Minh thở dài, "Ta đoán chừng cha ta cũng không biết cái gì "

Vâng

Chu Vận hiểu rõ.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chúng đệ tử tạm thời rời đi, cùng người Lục gia xử lý giao tiếp công việc, mà chúng ta Lục phụ, thì là đem Lục Minh dẫn tới bờ biển gian phòng.

"Không tệ."

Lục phụ hài lòng vỗ vỗ nhi tử bả vai, "Xem ra ngươi thật sự không phải con gà con, so phụ thân ngươi năm đó ta dũng mãnh nhiều kia hai hài tử cũng không tệ."

Lục Minh: " "

Được rồi.

Hắn đã lười nhác giải thích.

"Hài tử."

"Ngươi còn có cái gì muốn biết "

Lục phụ phi thường thẳng thắn.

Bây giờ nhi tử thân phận khác biệt, hắn đương nhiên sẽ không giấu diếm nữa. Nhi tử đã đến đây, lão Giang khẳng định đã bàn giao, hắn cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Mẫu thân của ta thân phận."

Lục Minh nói.

Hắn nghe lão Giang nói qua, nhưng vẫn là muốn nghe phụ thân nói một lần.

"Mẫu thân ngươi a "

Lục phụ thở dài, "Phượng Linh, vạn chim triều thánh mà ngưng kết Linh Thể, không phải người không phải là thú không phải là linh, là một loại trong truyền thuyết ngưng tụ đặc thù hình thái."

"Nhưng ta nghe nói phượng là giống đực "

Lục Minh nhỏ giọng .

" "

Lục phụ trợn mắt trừng một cái, "Linh Thể sinh ra là vô tính, chỉ có bọn chúng có được giới tính khái niệm thời điểm mới có thể xuất hiện giới tính. Phượng Linh loại này tồn tại, ngươi có thể hiểu thành mỗi loại tộc hình thái có giống cái có giống đực, mà mẫu thân ngươi, liền là Phượng Linh trong chủng tộc này nữ tính."

"Có đúng không "

Lục Minh rất hoài nghi.

"Đương nhiên."

Lục phụ cười lạnh, "Không phải đâu một chủng tộc tựu một cái hình thái  dựa theo ngươi thuyết pháp, vậy ngươi cảm thấy Long đại biểu là giống đực vẫn là giống cái "

"Giống đực "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí nói.

Vô luận từ góc độ nào đến xem, Long, vậy cũng là đại biểu giống đực.

Người bên trong Long Phượng loại hình.

A

Lục phụ cười lạnh, "Vậy là ngươi chưa thấy qua Tiểu mẫu long "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, "Chẳng lẽ ngài gặp qua "

"Đó là đương nhiên "

Lục phụ theo bản năng nói.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Lục Minh nguyên bản ánh mắt nghi hoặc, lập tức trở nên có chút ý vị thâm trường.

Sách

Không hổ là phụ thân a!

Mặc dù não tử không quá tốt, nhưng là thân thể này tố chất tiêu chuẩn, nhân gia đều là thiếu nữ sát thủ, phụ thân cái này khẩu vị, có thể đặc biệt rất a

→_→

Hai cha con yên lặng một lát, Lục phụ cuối cùng mở miệng.

Khục

"Ta nói lời này ngươi biệt truyện ra ngoài."

Lục phụ thấp giọng nói.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Sợ bị mẹ ta biết rõ "

"Mẹ ngươi không có chuyện."

Lục phụ tằng hắng một cái, "Ta là sợ lão Giang biết rõ."

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Lão Giang

Vân vân.

Tin tức này lượng

Chẳng lẽ nói

Đúng

Lục phụ thật sâu thở dài, "Lão Giang người này, ngươi biết, hèn hạ, lại thích sĩ diện, ta tìm tới một cái Phượng Linh như vậy tồn tại nàng dâu "

"Hắn có thể chịu "

"Hắn nhịn không được "

"Không, phải nói, bình thường cô nương hắn đã không để vào mắt."

"Thế là."

"Hắn đi khắp thế giới, đạp biến thiên sơn vạn thủy, rốt cục tìm được hắn ngưỡng mộ trong lòng cô nương, cái kia đồng dạng đản sinh tại truyền kỳ bên trong Linh Thể "

"Một cái tiểu mẫu a phi, một đầu tư thái uy nghiêm hỏa diễm Cự Long "

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ đã sụp đổ mất.

Vân vân.

Hỏa diễm Cự Long

Hỏa nhi

Du Hỏa

Cam mẹ nó!

Khó trách các ngươi hai anh em nhất định phải đi di tích

Hợp lấy còn có một màn này!

Như thế.

Lục Minh xem như toàn bộ minh bạch.

Phụ thân tìm là Phượng Linh

Giang Phong tìm là Hỏa Long

Bởi vì tỷ tỷ năm đó ra đời thời điểm mang ra một đôi năng lượng cánh nhỏ, hai anh em này sợ xảy ra vấn đề, mới tìm cái nào đó di tích thần bí đi sinh em bé

→_→

Nhìn như vậy đến

Bọn họ hai vị mới là thật ngưu phê! ! !

Nha

Đúng

Còn có Trương Tiểu Bàn

"Ta sớm nên nghĩ tới."

Lục Minh tự lẩm bẩm, Trương Tiểu Bàn tên kia, làm một gh giới đại lão, hết lần này tới lần khác ai cũng không bội phục, chỉ bội phục Giang Phong

Vì cái gì

Bởi vì hắn biết đến Giang Phong bí mật

Bí mật gì

Cái kia chính là ——

Giang Phong liền là trong truyền thuyết ẩn tàng chức nghiệp —— Long kỵ sĩ! ! !

→_→.