Chương 633: Đổi tên điểm này chuyện nhỏ ~

Chương 633: Đổi tên điểm này chuyện nhỏ ~

Vô tận hải vực.

Bờ biển.

Lục Minh còn tại trong rung động chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hắn biết rõ lão Giang năm đó có thể rất ngưu phê, nhưng là không nghĩ tới, lão Giang vậy mà ngưu phê đến loại tình trạng này

Phụ thân cùng mẫu thân gặp nhau, là giải quyết thế giới trong tai nạn ngoài ý muốn, mà lão Giang đó là thật đi từng cái tìm đi qua, cuối cùng mới thành công!

Còn như quá trình

Lục Minh rất hoài nghi.

Lão Giang cố sự viết ra, có thể là phát đều không phát ra được đi cái chủng loại kia

Tóm lại.

Đây chính là năm đó chuyện xưa.

Rất vi diệu.

Rất ngưu phê.

Nha

Đúng rồi.

Còn có Trương Tiểu Bàn.

Lục Minh rất hoài nghi, con hàng này sở dĩ làm ra một cái Linh Thể Hinh Nhi, có thể cũng cùng đã từng trong lúc vô tình nhìn trộm đến Giang Phong bí mật có quan hệ

"Đứa bé kia là "

Lục phụ ánh mắt rơi vào Tiểu Bạch trên thân.

Đứa nhỏ này

Hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

"Giang Nguyệt Bạch."

"Lão Giang nữ nhi."

Lục Minh giải thích nói.

"Lão Giang "

"Tuổi tác "

Lục phụ kinh ngạc, "Hỏa nhi rời đi lâu như vậy, con hàng này lại sinh một đứa con gái ! Ta còn tưởng rằng nhận biết hỏa nhi về sau, lão Giang cái này phong lưu hàng hoàn lương đâu."

Bất quá.

Rất nhanh hắn tựu cười trên nỗi đau của người khác, "Hắc hắc, nhi tử, mọi người đều nói mẫu Lão Hổ hung mãnh, tương lai vi phụ cố gắng có thể cho ngươi đập vừa ra mẫu long gào thét trò vui "

" "

Lục Minh liếc mắt nhìn chằm chằm phụ thân.

Phụ thân cái này ác thú vị

Bất quá.

Hắn đối vị kia trong truyền thuyết chị vợ, thật là có điểm hứng thú.

"Giang tiền bối cái kia đại nữ nhi kêu cái gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Giang Tiểu Bạch."

Lục phụ nói.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, "Giang, Giang Tiểu Bạch "

Chị vợ danh tự này

Cô em vợ

A phi!

Vậy tại sao Tiểu Bạch nhũ danh cũng là Tiểu Bạch !

Về sau tính sai làm sao bây giờ !

Danh tự đồng dạng, lật bài con cũng dễ dàng vượt qua sai a

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Con hàng này đang suy nghĩ gì !

"Ha ha."

Lục phụ cười lạnh, "Giang Tiểu Bạch Giang Nguyệt Bạch lão Giang cái này đặt tên tiêu chuẩn cũng không cao, còn không bằng ta, Lục Nhan, Lục Minh, theo minh đến nhan, đều có ngụ ý "

" "

Lục Minh mặt đen hắc.

Hắn tuyệt không muốn biết cái gì ngụ ý! ! !

Còn có

Theo minh đến nhan

Cam mẹ nó!

Ngươi là thế nào theo danh tự bên trên dọc theo hình tượng cảm giác

Mà lúc này.

Tại phụ tử nói chuyện phiếm bên trong.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Lục gia bắt đầu chính thức giao tiếp.

Giờ phút này.

Lục gia quản công việc đem Chu Vận bọn người dẫn tới bờ biển, nơi đó, có một khối tạo hình cổ phác to lớn Thạch Đầu, phía trên tràn đầy thần bí mà mênh mông khí tức.

Rất cổ lão.

Không giống bình thường.

"Đây là cổ lão thôi diễn thạch."

"Ở chỗ này."

"Chúng ta có thể đoán trước tương lai có thể sẽ xuất hiện tai nạn, cùng đại khái tin tức, theo tai nạn tiếp cận, tin tức lại không ngừng hoàn thiện "

Lục gia quản công việc nói.

Tỉ như ——

Hải Ngưu tai nạn.

Xuất hiện xác suất: 0. 008%.

Tai nạn nhân tố: Bộ phận Hải Ngưu biến dị tại một loại nào đó dưới điều kiện đặc biệt, sẽ phát sinh biến dị, có được thu nạp hết thảy gen hóa thành của mình đặc tính đã từng, tựu có như thế một đầu mẫu Hải Ngưu biến dị, tính cách lại tương đối không bị cản trở, cuối cùng thôn phệ toàn bộ Hải vực gen.

Mọi việc như thế.

Thôi diễn trên đá, hội căn cứ tai nạn xác suất cùng hậu quả sắp xếp  dưới tình huống bình thường, bọn hắn chỉ cần chú ý tối cường mặt mấy cái tai nạn là được rồi.

"Mỗi cái khu vực đều sẽ có như thế một khối thôi diễn thạch."

"Lúc đầu."

"Phát triển lạc hậu."

"Mọi người chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến thôi diễn tai nạn "

"Cố lão nghe đồn."

"Mỗi một cái thôi diễn thạch tồn tại, đều có một cái Cửu Tinh chết đi "

Lục gia quản công việc nói.

Chu Vận:

Có kinh sợ như vậy sao !

Lần trước sư phụ cũng nói cái gì tới cái gì mỗi một cái bật hack người chơi phía sau đều có một cái chết đi mẫu thân loại hình

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng là cũng rất dọa người vậy thật!

"Đương nhiên."

"Những cái kia đều là đi qua."

Lục gia quản công việc an ủi, "Tại 5G bao trùm dưới, chúng ta năm nay trả lại dự báo đài tăng thêm mạng lưới đẩy đưa cùng tai nạn dự cảnh các loại (chờ) công năng."

Chu Vận: " "

"Ngươi xem "

Lục gia quản công việc trợ giúp Chu Vận đăng lục A, phía trên chỉ còn lại mười cái có thể cấp Thế Giới tai nạn, trong đó chín cái tai nạn xác suất đều cực thấp.

Chỉ có một cái

Phía trên biểu hiện ra một cái huyết hồng sắc xác suất ——15%!

—— ——

Không biết tai nạn.

Xuất hiện xác suất: 15%.

Xuất hiện thời gian: Chừng một tháng. (kỹ càng thời gian thôi diễn bên trong)

Tai nạn nhân tố: Không biết (kỹ càng nhân quả thôi diễn bên trong)

Tai nạn địa điểm: Vô tận hải vực Đông Hải Hải vực (kỹ càng thời gian thôi diễn bên trong)

—— ——

"Đây là "

Chu Vận có chút chấn kinh.

15%

"Đây là một cái duy nhất tìm không thấy."

Lục gia quản công việc thở dài, "Dự báo đài tin tức, hội theo tai nạn tới gần càng ngày càng kỹ càng, nhưng là có chút tai nạn thật không tốt lắm thẩm tra "

"Tỉ như cái này."

"Gia chủ trong khoảng thời gian này, tiêu diệt sở hữu có thể xuất hiện tai nạn "

"Duy chỉ có cái này."

"Thật tìm không thấy."

"Sở dĩ."

"Chỉ sợ cần các ngươi đến giải quyết."

Lục gia quản công việc cười khổ.

Bởi vì Lục gia phụ tử đặc thù quan hệ, sở dĩ Lục gia lần này tận khả năng đã trợ giúp bọn hắn đem sở hữu tiềm ẩn uy hiếp toàn bộ xử lý!

Thậm chí ——

Rất nhiều khả năng vẻn vẹn chỉ có 1% tạo thành cấp Thế Giới tai nạn.

Nhưng duy chỉ có cái này

Tìm không thấy!

Thậm chí không có đầu nguồn!

"Loại chuyện này rất phổ biến a "

Chu Vận thấp giọng nói.

Ừm

Lục gia quản công việc gật gật đầu, "Có chút tai nạn thể bản thân khó có thể thôi diễn, tự mang che đậy hiệu quả, liền sẽ dẫn đến xuất hiện lượng tin tức cực ít tình huống "

"Đây chính là chúng ta tồn tại mục đích."

"Minh bạch."

Chu Vận khẽ gật đầu.

Cũng thế.

Giống như tất cả mọi chuyện đều có thể khống chế

Cũng liền không cần bọn hắn những này Top 100 hiệp hội cùng cường đại gia tộc.

Không biết tai nạn a

Chu Vận minh bạch.

"Ta hội bẩm báo hội trưởng."

Chu Vận nói.

Chỉ là.

Nàng nhìn xem kia A bên trên tường tận số liệu, cùng mấy cái kia (kỹ càng thời gian thôi diễn bên trong) nàng chợt nhớ tới sư phụ, sau đó vòng quanh Thạch Đầu vài vòng.

"Còn có cái gì vấn đề "

Lục gia quản công việc nghi hoặc.

Ừ

Chu Vận trầm ngâm một lát, "Cái này trong viên đá, có phải hay không ngồi xổm một cái thôi diễn đại sư "

Lục gia quản công việc:

Hồi lâu.

Song phương giao tiếp hoàn tất.

Chu Vận đã nắm giữ sở hữu công cụ cùng tin tức.

"Không cần cùng  Lục gia gia chủ báo cáo sao "

Chu Vận hiếu kì.

"Không cần."

Lục gia quản công việc thở dài, "Gia chủ của chúng ta là Hàm Ngư "

"A a a."

Chu Vận minh bạch.

Trong truyền thuyết vung tay chưởng quỹ a

Ách

Không đáng tin cậy.

"Các ngươi bên kia "

Lục gia quản công việc hiếu kì.

"Chúng ta đều muốn hướng hội trưởng hồi báo."

Chu Vận có chút xấu hổ, "Mặc dù bình thường đều là chúng ta tại xử lý sự tình, nhưng kỳ thật hội trưởng trong lòng cùng gương sáng đồng dạng, nếu như chúng ta xử lý không tốt, hội trưởng sẽ còn trợ giúp chúng ta uốn nắn, sẽ còn cho chúng ta cung cấp ý kiến."

"Thật hâm mộ các ngươi."

Lục gia quản công việc nghĩ tới.

Cũng đúng.

Lục Minh thế nhưng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng lập to như vậy hiệp hội nhân!

Ai

Đồng dạng Lục gia huyết mạch, chênh lệch làm sao lại như thế đại!

Ngươi xem một chút nhân gia hội trưởng!

Nhìn nhìn lại nhà bọn hắn chủ!

Thường nói, hổ phụ không khuyển tử nhưng là lại không nói, Hổ Tử không có cái chó cha a

Bất quá.

Nói trở lại.

Tương lai  chờ gia chủ lạnh, Lục Minh có thể hay không liền là gia chủ mới nhìn như vậy, Lục gia tương lai vẫn là rất quang minh a

Ân

Lục gia quản công việc đối tương lai tràn ngập ước mơ.

Mà giờ khắc này.

Bên bờ biển.

Chúng ta Lục phụ còn không biết, bản thân quản công việc đã đợi lấy hắn lạnh

"Giao tiếp sự tình, ngươi không nhìn tới xem "

Lục phụ thản nhiên nói, "Dù sao ngươi là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng."

"Phụ thân ngươi không nhìn tới xem "

Lục Minh mỉm cười, "Dù sao ngươi là Lục gia đương nhiệm gia chủ."

"Một chút việc nhỏ."

Lục phụ bình tĩnh, "Bọn hắn sẽ làm định."

"Bọn hắn cũng thế."

Lục Minh bình thản nói.

" "

" "

Hai cha con liếc nhau, ý vị thâm trường.

Rốt cục.

Lục Minh thở dài, "Cha ngươi cái gì cũng đều không hiểu đúng không "

" "

Lục phụ không cam lòng yếu thế, "Nhi tử ngươi cũng cái gì cũng đều không hiểu đúng không "

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Hai cha con cười lạnh.

Hồi lâu.

Hai bên tới báo cáo công việc tiến triển.

"Gia chủ."

"Lục gia đã xử lý hoàn tất."

Lục gia quản công việc nói, "Chúng ta nên đi chúng ta kế tiếp khu làm việc vực."

Được

Lục phụ khẽ gật đầu.

Mà lúc này.

Chu Vận cũng đi đến Lục Minh bên người.

"Hội trưởng."

"Dựa theo ý của ngài, đã giao tiếp hoàn tất."

Chu Vận cung kính nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Chuẩn bị bố trí truyền tống trận đi."

"Minh bạch."

Chu Vận tất cung tất kính.

Lục phụ: " "

Cái này dựa theo ý của ngài liền có chút linh tính

Nhìn nhìn lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử dáng vẻ cung kính nhìn nhìn lại bản thân quản công việc kia một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ

→_→

Lục phụ cảm giác lòng tự trọng bị thương.

Hồi lâu.

Hắn đem nhi tử lặng lẽ kéo qua đi.

"Nhi tử."

"Dạy một chút lão ba."

"Như thế nào làm một cái gì cũng sẽ không lại chưởng khống thực quyền Hàm Ngư lão đại "

Lục phụ thấp giọng nói.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Có ngươi như thế làm gia chủ sao !

Lại nói, Lão tử kiếp trước theo Hồng Sư nơi đó học được kinh nghiệm quý báu dựa vào cái gì nói cho ngươi

Hừ

Đương nhiên.

Liên quan tới vô tận hải vực địa đồ.

Lão Lục vẫn là rất nghiêm túc cho Lục Minh giảng giải một phen thời điểm, chỉ là, hắn ngay lúc đó cái biểu tình kia, cái kia trình độ phách lối, rất có một loại

Xem

Nhi tử.

Đây là ba ba cho ngươi đánh xuống giang sơn

→_→

"Tóm lại."

"Mấy cái này khu vực trọng điểm chú ý!"

"Nơi này có một đầu con cua tinh "

Nha

"Còn có nơi này."

"Cái này một mảnh Hải vực tương đối sâu, đáy biển có thể có Bát Tinh tồn tại "

Lão Lục từng cái giải thích.

Những địa phương này hắn đều thực địa thăm dò qua, tự nhiên hiểu rõ vô cùng, hồi lâu, Lục Minh cũng đối vô tận hải vực cái này một mảnh Đông Hải khu vực có hiểu rõ nhất định.

Đông Hải.

Liền là vô tận hải vực tới gần Đông Hải bờ kia một phần

Bởi vì cập bờ, tự nhiên chỉ có thể coi là biển cạn, mà cự ly Hải vực càng sâu chỗ càng nguy hiểm, tại Đông Hải biên giới, sẽ tới gần Thâm Hải khu vực thời điểm

Mới là nguy hiểm nhất!

Vô tận hải vực trung tâm, cũng là nguy hiểm nhất địa phương!

"Bên kia đừng đi."

"Nếu có sinh vật đáng sợ gì ra biên giới, nghĩ biện pháp cho nó dao động đến trong biển sâu ở trong đó tự nhiên có người đi xử lý."

Lục phụ rất nghiêm túc truyền thụ kinh nghiệm của mình.

Nói trắng ra là.

Liền là —— cẩu.

"Còn có bên này "

Lục phụ chỉ vào địa đồ khác một bên.

Một đêm này.

Phụ tử trắng đêm chưa ngủ.

Ngày kế tiếp.

Giao tiếp hoàn thành.

Đông Hải khu vực sở hữu tin tức, cùng truyền tống trận đã bố trí xong, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tới đây lộ tuyến cũng toàn bộ khai thông, chính là cái này cự ly

Có thể tương đối tiêu hao năng lượng.

Bởi vậy.

Lục Minh trầm ngâm một lát, quyết định đem Triệu Vân Sơn thăng chức làm truyền tống trận quản lý bộ bộ trưởng

Khục

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm truyền tống trận địa điểm, ngoại trừ nguyên bản Thiên Đô thị hiệp hội, Nguyệt Ảnh đảo bên ngoài, lại thêm một cái vô tận hải vực Đông Hải bờ biển!

Hồi lâu.

Người Lục gia toàn diện rời đi.

Bọn hắn còn có công việc của mình muốn làm, không có khả năng một mực lưu tại nơi này. Giao tiếp sau khi hoàn thành, bọn hắn cũng muốn đi giao tiếp chính mình mới khu quản hạt.

"Gia chủ."

Lục gia quản công việc có chút lo lắng, "Bọn hắn thật không có chuyện a "

Chỉ có sinh hoạt ở nơi này người!

Chỉ có thường xuyên cùng những thế giới kia cấp tai nạn chiến đấu người, mới biết được địch nhân kinh khủng!

Những tên kia

Những cái kia tồn tại

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật có thể giải quyết sao

Liền dựa vào một cái Lục Minh!

Bọn hắn đã tận khả năng giải quyết sở hữu tai nạn, nhưng là một tháng về sau, như cũ có một cái 15% cực lớn xác suất cấp Thế Giới tai nạn!

Dựa theo lệ cũ

Cái này 15% theo thời gian thúc đẩy

Lại biến thành 100%! ! !

Vô cùng nguy hiểm!

Đến lúc đó

Dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu, ứng đối ra sao

Lục gia quản công việc nhìn xem đám kia ngây thơ hài tử, đám kia tương lai thiên tài, tràn đầy lo lắng, để bọn hắn gánh chịu cái này, phải chăng quá sớm

"Ta tin tưởng hắn."

Lục phụ ánh mắt bình tĩnh.

Cuối cùng

Là con của hắn!

Cuối cùng

Có được như thế huyết mạch!

Lục Minh thể nội ẩn chứa Phượng Linh huyết mạch, lại không có giống như hắn tỷ tỷ như thế trực tiếp biến hóa ra, là thật không có sao không, tất nhiên còn tại thể nội!

Phượng Linh huyết mạch

Song sinh thủy tinh lực lượng

Nhi tử tiềm lực, còn xa xa không có phóng xuất ra!

Hắn tin tưởng.

Cuối cùng cũng có một ngày, nhi tử hội giết ra một phiến thiên địa.

Còn như

Lục phụ ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng biển bờ, nhìn về phía kia bờ biển trên truyền tống trận lấp lóe từng đợt quang huy, thần sắc rốt cục trở nên không còn bình tĩnh nữa.

"Kia là truyền tống trận sao "

Vâng

"Cấp cao nhất cái chủng loại kia cực xa khoảng cách truyền tống trận "

Vâng

Lục gia quản công việc đáp.

" "

Lục phụ trầm mặc thật lâu.

Thật lâu.

Sau đó cảm khái nói: Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thật có tiền a

Hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên người quản công việc: "Cái kia, ngươi nói ta trở về tìm nhi tử muốn tiền, còn kịp không "

Lục gia quản công việc:

Van cầu ngươi gia chủ!

Ta thật gánh không nổi người này

Mà lúc này.

Đông Hải bờ biển.

"Phụ thân ta đi "

Lục Minh hỏi.

"Đúng thế."

Chu Vận thấp giọng nói, "Lục tiền bối xử lý tốt một chút về sau, liền rời đi."

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cuối cùng

Đây là bọn hắn lần đầu gặp mặt.

Hắn hiểu rõ năm đó chuyện cũ, hiểu rõ mẫu thân cùng nhạc mẫu thân phận, hiểu rõ đến phụ thân năm đó vì an toàn của bọn hắn mà trả giá kia một phần yêu!

Đương nhiên.

Tại kia giản dị tự nhiên tình thương của cha bên trong, cũng để lộ ra nồng đậm sa điêu khí tức

Còn như mẫu thân

Hắn hỏi.

Nhưng là phụ thân không có trả lời hắn.

Giống như hắn không có đoán sai, chỉ sợ cùng Giang Phong thê tử đồng dạng bởi vì thân phận đặc thù, lại bởi vì sinh mệnh an toàn, có thể biến mất tại mọi người tầm mắt

Luôn có một ngày, hắn gặp được.

Mà lúc này.

Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là Kiếm Thẻ sư hiệp hội sự tình!

Cấp Thế Giới tai nạn

Nào có phụ thân nói đơn giản như vậy! ! !

Lục Minh theo Lục gia đề giao trong tư liệu, tuỳ ý nhìn mấy cái thế giới cấp tai nạn, mỗi một cái hình ảnh bên trong, đều thấy được bóng tối vô tận

Cùng tận thế! ! !

Đúng thế.

Không sai!

Mỗi một cái thế giới cấp tai nạn, giống như xử lý không tốt, cái kia chính là tận thế!

Hình ảnh kia

Lục Minh hai mắt khép hờ, nhớ tới từng tại Thiên Đô thị nhìn thấy một màn kia, toàn bộ Thiên Đô thị luân hãm, một đầu kinh khủng quái thú hủy diệt thiên địa

Nha

Nhớ tới.

Cái kia chính là cấp Thế Giới tai nạn!

Sở dĩ.

Hắn năm đó cũng là giải quyết qua thế giới cấp tai nạn!

Cái kia tựu liền Bát Tinh Tác Chiến Bộ bộ trưởng đều sợ hãi cấp Thế Giới tai nạn, lại bị Lục Minh tại vị kia kinh khủng quái thú còn chưa phát triển trước tựu tiêu diệt

Ân

Hung thú thế giới cái kia cái gọi là —— Vương Tử!

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Cấp Thế Giới tai nạn giải quyết, không phải liền là như thế a tại 'Tai nạn' còn chưa trưởng thành trước đó, đưa chúng nó tiêu diệt trong trứng nước

"Lại nói."

"Ta đã từng thôi diễn bên trong cũng nhìn thấy một cái diệt thế nguy cơ."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên xen vào.

"Người kia "

"Thuộc về vạn ức phần có một mực suất (*tỉ lệ) biến dị cơ duyên, nếu để cho hắn trưởng thành, có lẽ thật sẽ tạo thành một trận hủy diệt nhân loại tai nạn "

"Đáng tiếc."

"Về sau hắn còn chưa dung hợp trứng, bị phụ thân hắn tiêu diệt ở trên tường "

Tiểu Tiểu Kiếm thổn thức không thôi.

" "

Lục Minh mặt đen hắc.

Ngươi thôi diễn đều là thứ đồ gì!

Được rồi.

Không thèm để ý con hàng này.

Lục Minh hít sâu một hơi, đem ánh mắt đặt ở tài liệu trong tay bên trên, lúc này, bọn hắn cái thứ nhất khảo nghiệm, liền là một tháng sau tràng tai nạn này!

Một trận không biết tai nạn!

Đây là bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiền nhiệm sau trận đầu, hắn tin tưởng, rất nhất định có vô số người ánh mắt đều đang ngó chừng bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Vô luận phía trên!

Vô luận phía dưới!

Sở dĩ.

Lần này, bọn hắn nhất định phải giao một phần hoàn mỹ bài thi!

Bởi vậy.

Lục Minh trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Nguy cơ

Nương theo lấy cơ duyên!

Giải quyết lần này tai nạn, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sẽ thành đường đường chính chính thế giới Top 100 hiệp hội! Sẽ dùng một loại siêu cao tốc phát triển trạng thái cất cánh!

Không ai cản nổi!

"Thế lực khác đều là làm sao làm "

Lục Minh hỏi.

"Tuần tra."

Chu Vận xem qua tài liệu, "Điều động Thất Tinh người tu luyện tuần tra, tuần sát toàn bộ Đông Hải Hải vực, đem hết thảy có thể xuất hiện nguy hại manh mối đều bóp chết."

" "

Lục Minh xoa xoa đầu.

Thất Tinh tuần tra

"Chúng ta hiệp hội Thất Tinh có mấy cái "

Lục Minh hỏi.

"Bảy cái."

Chu Vận nhìn một chút tư liệu.

Bởi vì lúc trước bành trướng một đợt thu người, cuối cùng vẫn là có các vị người tu luyện chuyển tu Kiếm Thẻ sư về sau, đột phá đến Thất Tinh, tăng thêm Chu Kiệt

Hết thảy bảy người!

"Độ trung thành như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Rất cao."

Chu Vận thấp giọng nói, "Bởi vì bọn hắn đều là tại chính mình chức nghiệp thẻ nhiều năm chưa thể đột phá, trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, trực tiếp đột phá loại kia."

Ừm

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Vậy liền đều tính làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu đi.

Bảy cái

Còn thiếu rất nhiều!

Lục Minh nhìn một chút vô tận hải vực địa đồ, cái đồ chơi này nếu là trông cậy vào bảy người tuần tra, chỉ là lượn quanh một vòng chỉ sợ đều muốn mấy tháng a

"Cái khác người tu luyện không được a "

"Rất nguy hiểm!"

Chu Vận nhắc nhở, "Liền xem như Lục Tinh tuần tra, cũng có vẫn lạc có thể."

Đây chính là vô tận hải vực!

Nơi này

Rất nguy hiểm! ! !

"Nếu để cho Nguyên Thẻ tuần tra đâu "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Bọn hắn hiệp hội đệ tử mặc dù sức chiến đấu yếu, nhưng là chỗ tốt là, có Nguyên Thẻ a! Nguyên Thẻ tự động tuần tra, tự động ghi chép, gặp được nguy hiểm tự động trở về

Ngươi ngó ngó.

Cái này không thể so với Thất Tinh còn muốn ngưu phê!

"Sư phụ."

"Bọn hắn Nguyên Thẻ còn không được."

Chu Vận có chút xấu hổ, "Không bộ phận đệ tử không có Thẻ Linh "

→_→

Bởi vì lúc trước bành trướng thu người duyên cớ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội một mực ở vào Linh Thể khuyết thiếu trạng thái, tựu liền các vị đột phá Thất Tinh đại lão đều không có Thẻ Linh!

Khục

Còn tốt.

Bọn hắn còn tại cố chấp mỗi ngày đọc chú ngữ

"Linh Thể "

Lục Minh tâm thần minh rồi.

Như vậy

Vấn đề tựu rõ ràng, chỉ cần đem Linh Thể nhu cầu giải quyết, tuần tra Hải vực vấn đề tự nhiên cũng liền giải quyết! Còn như Linh Thể nhu cầu

"Mua sắm đâu "

"Trên cơ bản có thể mua đều mua rỗng "

Chu Vận thấp giọng nói.

Lúc đó tuyên truyền kế hoạch là Trương Dương cùng Triệu Vân Sơn khởi động, bởi vậy, cả nước gần như sở hữu Linh Thể buôn bán cửa hàng, có thể mua đều mua rỗng

Còn chưa đủ.

Cũng không phải cả nước Linh Thể thiếu, mà là ngày bình thường nhu cầu lượng cứ như vậy đại, tự nhiên hàng tồn không nhiều

Nha

Còn lên giá

Cuối cùng.

Lục Minh làm quyết định.

Để một chút người tu luyện lưu thủ vô tận hải vực, mấy người bọn họ về trước đi, dù sao có truyền tống trận tại, xuyên tới xuyên lui cũng không phải đại sự gì.

Trọng yếu là ——

Linh Thể!

Ban đêm.

Lục Minh trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, vừa mới trở lại bộ môn, Lý Hạo Nhiên tựu đưa ra một phần liên quan tới các đại bộ môn đổi tên xin bởi vì lúc ấy đến lúc lên nguyên danh quá mức sa điêu!

.

Các đại bộ môn đã ổn định lại, bởi vậy mãnh liệt yêu cầu đổi tên.

Ân

Tỉ như ——

Chùy thẻ bộ, xin đổi tên Lôi Thần bộ.

Cân nhắc đến bọn hắn nguồn gốc từ Lôi thần chi chùy đặc thù vũ khí, tựa hồ cũng không có vấn đề gì, bởi vậy, Lục Minh một phen tư lượng, liền trực tiếp phê chuẩn!

Vân vân.

Lục Minh một hơi phê chữa mười mấy cái bộ môn.

Sau đó.

Lại nhìn thấy cái nào đó bộ môn thời điểm bỗng nhiên trầm mặc.

Cái ngành này

Đinh Tạp bộ, xin đổi tên Địch Áo bộ.

Lục Minh:

Địch Áo

Các ngươi xa xỉ như vậy sao !

Ngươi một cái làm hoàn thiết thuật bộ môn, cùng người ta túi xách cọ cái gì nhiệt độ!

Vân vân.

Không đúng.

Danh tự này

Đinh thẻ

Địch Áo

Lục Minh bỗng nhiên mặt tối sầm, cái này là cái nào sa điêu lên !.