Chương 634: Tai nạn hàng lâm!

Chương 634: Tai nạn hàng lâm!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh còn tại suy tư Linh Thể phương án giải quyết.

Mua

Cũng không khoa học.

Cái đồ chơi này tựu cùng khẩu trang đồng dạng, ngươi càng mua càng quý cuối cùng có thể sẽ đến một cái giá trên trời, sau đó thị trường tồn lượng có thể cũng không có bao nhiêu

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu.

Có lẽ

Chính mình tạo !

"Ngươi muốn sinh "

Tiểu Tiểu Kiếm hai mắt tỏa sáng.

Cút

Lục Minh đi lên liền là một cước.

Sinh em gái ngươi a!

Lão tử cũng không phải lợn giống, có thể sinh mấy vạn cái !

Nơi này tạo, dĩ nhiên là chỉ —— lúc trước Quỷ Hỏa thẻ, kia thần hồ kỳ kỹ đem ngưu sở hữu khí quan biến thành Linh Thể sự tình, Hắc, ngươi suy nghĩ một chút

Từ góc độ này, có phải hay không tựu có hi vọng !

"Luôn cảm thấy dạng này không tốt lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm rất lo lắng.

Quỷ Hỏa thẻ đản sinh đó là cái gì Linh Thể

Thịt kho tàu đùi bò!

Xào lăn dạ dày bò!

Cây ớt ngưu đinh!

Vân vân.

Loại kia Linh Thể thật có thể dùng

Nó rất hoài nghi.

Tại bọn chúng xem ra, loại này thúc đẩy sinh trưởng ra Linh Thể, tựu cùng nhân loại trong hệ thống thông qua đánh kích thích tố nhanh chóng sản xuất ra loại thịt, hoa quả là giống nhau

Có thể ăn sao

Có thể.

Nhưng là ăn xảy ra vấn đề chúng ta tựu mặc kệ

Linh Thể.

Cũng giống như thế.

Quỷ Hỏa thẻ thúc đẩy sinh trưởng chính là Linh Thể sao

Vâng

Còn như cái này Linh Thể phải chăng hoàn chỉnh, tâm trí thành thục, phải chăng có thể tu luyện, cũng chỉ có trời mới biết! A, đúng, Kiếm Thẻ sư Nguyên Thẻ, không phải có thể biểu hiện Thẻ Linh đồ án a

Đây là tăng phúc!

Đây cũng là Kiếm Thẻ sư tiêu chuẩn sức chiến đấu một phần!

Tỉ như ——

Tiểu Tiểu Kiếm Thiên Thủy Kiếm.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đến lúc đó chiến đấu bộc phát, nhân gia lộ ra đến đều là Lão Hổ tinh a, Đại Hoàng Cẩu a, thu hoạch được các loại lực lượng nhanh nhẹn tăng phúc, ngươi ngược lại tốt, đi lên liền là một bàn cẩu kỷ hầm thịt bò nạm

Hắc

Mùi thơm tăng phúc 10%!

Vị cay tăng phúc 10%!

Cảm giác tăng phúc 12%!

→_→

Ngươi nói một chút.

Dạng này Linh Thể, muốn tới làm gì dùng !

"Ngươi nói là "

Lục Minh có chút nghe rõ, "Những này Linh Thể là không trọn vẹn Linh Thể "

"Khẳng định là."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Cái này còn phải nghĩ sao

Thúc đẩy sinh trưởng ra có thể có mấy cái đồ chơi hay!

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Ngược lại là quên cân nhắc cái này.

Dù sao lần trước Quỷ Hỏa thẻ xuất hiện thời điểm, thúc đẩy sinh trưởng Linh Thể nhìn qua vẫn là rất bình thường, từng cái tính cách phách lối, còn có thể chiến đấu

Thế là.

Lục Minh dứt khoát đến phòng thí nghiệm.

Hắn tự mình tìm một cái hoàng kim Khảo Toàn Ngưu, cũng làm đại khái mười dạng ngưu loại món ăn đến khảo thí, cuối cùng một tấm Quỷ Hỏa dưới thẻ đi, sở hữu thịt bò thuế biến.

"Ta thức tỉnh "

Đây là chăm chỉ ngưu.

"Đáng hận! Nhân loại mỗi ngày thổi ta, ta cũng muốn thổi trở về!"

Đây là ngưu vui vẻ.

"Ta sinh ra tựu so sườn lợn rán tôn quý "

Đây là hương bò bit tết rán.

"Giống như không có vấn đề "

Lục Minh trầm tư.

Những này Linh Thể nhìn xem rất bình thường nha.

Đáng tiếc.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp khảo nghiệm thời điểm, hắn phát hiện những này thịt bò vậy mà bắt đầu tại bản năng tác dụng dưới bắt đầu thôn phệ cái khác thịt bò

Chiến đấu.

Chém giết.

Tràng diện cực kỳ huyết tinh, gia vị bay đầy trời

Ở ngoài phòng thí nghiệm.

"Hội trưởng đang làm gì "

"Không biết, nghe thơm quá "

"Đúng thế đúng thế."

Các đệ tử tràn ngập hiếu kì.

Nghe nói sư phụ khiêng một đầu hoàng kim Khảo Toàn Ngưu đến khảo thí, chẳng lẽ trực tiếp bắt đầu ăn

Mà giờ khắc này.

Phòng thí nghiệm.

Lục Minh trơ mắt nhìn thịt bò ở giữa tranh đấu tràng diện, cuối cùng xác định, Tiểu Tiểu Kiếm nói quả nhiên là có đạo lý.

Những này ngưu

Mặc dù có được Linh Thể, có được ý thức, nhưng là thiếu hụt cực lớn.

Bọn chúng chỉ có bản năng!

Bọn chúng chỉ có dục vọng.

Mà lại.

Đáng sợ nhất là ——

Bọn chúng có không phải bình thường sinh linh bản năng, mà là một cái khí quan bản năng

→_→

Sở dĩ, Quỷ Hỏa thẻ giống như thúc đẩy sinh trưởng những này, muốn gây ra hỗn loạn hoặc là chiến đấu không có vấn đề gì, nhưng là giống như đem những này Linh Thể biến hoá để cho bản thân sử dụng tựu không đáng tin cậy.

Bởi vậy ——

Quỷ Hỏa kế hoạch hết hiệu lực!

Bất quá.

Đối với đã ở vào Lục Tinh cực hạn Lục Minh tới nói, chỉ là Ngũ Tinh Quỷ Hỏa thẻ, hắn đã nhìn không thuận mắt, Quỷ Hỏa thẻ có thiếu hụt

Như vậy

Giống như mạnh hơn thẻ bài đâu

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đầu trâu hệ liệt thẻ bài, theo Mộ Phần thẻ đến Hoang Vu thẻ, lại đến Quỷ Hỏa thẻ, đều là triệu hoán Linh Thể thẻ bài!

Bởi vậy.

Giống như

Nhảy qua Ngưu Đốn thẻ, càng đi lên thẻ bài, phải chăng còn có thể triệu hoán Linh Thể !

Phải chăng

Sẽ sinh ra hoàn toàn bản Quỷ Hỏa thẻ

Lục Minh suy nghĩ kỹ một chút, vẫn còn có chút mong đợi.

Tam tinh Mộ Phần thẻ!

Tứ Tinh Hoang Vu thẻ!

Ngũ Tinh Quỷ Hỏa thẻ!

Nơi này nhảy qua một cái Lục Tinh Ngưu Đốn thẻ!

Kế tiếp

Liền là Thất Tinh! ! !

Đương nhiên.

Lục Minh đến còn không có chế tạo qua chân chính Thất Tinh thẻ bài, hắn cũng rất muốn thử một chút, bảy cái Lục Tinh Ngưu Đốn thẻ kết hợp, thật sẽ sinh ra Thất Tinh sao

Kỳ thật.

Có hiệp hội, có chế thẻ bộ môn, Lục Minh là tương đương với có chính mình bộ nghiên cứu môn, rốt cuộc không cần chính mình tân tân khổ khổ từng điểm từng điểm đi nghiên cứu phát minh những cơ sở này văn lộ

Hắn, chỉ cần hưởng thụ cuối cùng thành quả là được!

Bởi vậy.

Tấm thẻ này, hắn đã sớm chế tác hoàn tất.

Trong trận đấu hắn tựu nếm thử sử dụng, đáng tiếc, bị sinh sinh nén trở về

"Tới đi "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn muốn thử xem tấm thẻ này có hay không còn có thể triệu hoán Linh Thể.

Nếu như có thể mà nói

"Huynh đệ."

"Cố lên!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Thế là.

Hắn đem bảy cái Ngưu Đốn thẻ dung hợp, tạo thành một tấm mới thẻ bài.

Đương nhiên.

Mặt thẻ

Không muốn dùng, lông đều không có.

Còn tốt, Lục Minh đã không trông cậy vào chính mình có thể theo mặt thẻ nhìn ra cái gì, lại nói, mỗi lần mặt thẻ biểu hiện đồ vật cũng rất huyền học.

Nói trắng ra là, nhìn đoán còn không bằng không nhìn.

Còn như công năng

Thử một chút thì biết!

Tấm thẻ này mặc dù là Lục Tinh cực hạn ngưng kết, nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tựa hồ là một cái cùng Tỏa Ra thẻ đồng dạng Lục Tinh cực hạn tiến giai thẻ!

Cũng không có Thất Tinh!

"Không đến được Thất Tinh a "

Lục Minh chau mày.

Đây đã là cái thứ hai Lục Tinh cực hạn dung hợp không ra Thất Tinh thẻ bài!

Trên thực tế.

Không chỉ trương này, giống như Lục Minh không có đoán sai, những này thẻ bài đều không thể tiến giai đến Thất Tinh! Chẳng lẽ hắn thiểm điện dung hợp cũng muốn đột phá !

Cũng có như vậy một lớp màng cần đâm đâm một cái

Được rồi.

Sớm muộn cũng sẽ biết đến!

.

Trọng yếu nhất chính là —— khảo thí.

Lục Minh lần này không có đi ra ngoài.

Có Thất Tinh các đệ tử tọa trấn, hắn bành trướng một, chỉ là một cái thẻ bài khảo thí, căn bản không cần đi địa phương khác, thế là, Lục Minh tiện tay ấn mở.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Tại cái này nho nhỏ phòng thí nghiệm đẩy ra.

Sau đó

Không có động tĩnh.

"Quả nhiên "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Tại cái này nho nhỏ phòng thí nghiệm căn bản không có khả năng có tác dụng!

Lại là tràng cảnh vận dụng loại hình thẻ bài

A

Trọng lực biến hóa

Không có!

Linh Thể khôi phục

Cũng không có!

Triệu hoán đàn ngưu

Cũng không có!

"Hoàn cảnh không đúng a "

Lục Minh nói thầm thoáng cái.

Hắn thi triển tấm thẻ này, là căn cứ trước đó Nhị tinh đến Lục Tinh sở hữu Đầu Trâu thẻ thi triển hoàn cảnh làm vật tham chiếu, tựa hồ không quá đi

Lại hoặc là

Mới công năng

"Lại đến!"

Không có hiệu quả!

Lại đến!

Không có hiệu quả!

Lục Minh liên tục khảo nghiệm mười mấy tấm, vậy mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Phòng thí nghiệm năng lượng khảo thí tiêu chuẩn cơ bản, cũng không có phát hiện bất luận cái gì số liệu chỉ tiêu dị thường, mười mấy tấm dưới thẻ đi, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

" "

"Hẳn là thi triển phương thức không đúng."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Có thể

Cùng loại Táng Hoa thẻ, cần mục tiêu.

Thế là.

Lục Minh theo Tiểu Bạch phòng thí nghiệm bên kia, mượn tới một cái hung thú sống.

Thi triển ——

Không có hiệu quả!

Đổi lại một loại phương thức, đối với nhân loại thi triển tăng phúc thẻ

Thi triển ——

Không có hiệu quả!

Như thế lặp lại.

Lục Minh đã dùng hết chính mình có thể khảo nghiệm sở hữu phương thức, kinh dị phát hiện, mấy chục tấm thẻ bài đi xuống, tấm thẻ này lại không có một chút hiệu quả! ! !

Không khoa học a!

Lục Minh chau mày.

Tấm thẻ này khảo thí phương thức đã bao trùm hắn có sở hữu thẻ bài thi triển phương thức

Đến cùng

Nơi đó có vấn đề

"Văn lộ "

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Ngươi theo văn lộ bên trên có thể phát hiện cái gì tương tự công năng sao "

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Những đường vân này đều là mới tinh văn lộ, thuộc về Lục Tinh tiến giai thẻ cực hạn, đã siêu việt ngươi trước kia tri thức điểm."

"Tiến giai "

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Dĩ vãng thẻ bài, đều là thẻ trắng!

Trắng bệch!

Ngoại trừ đặc thù nào đó tình huống tiến giai

Mà

Làm không cách nào đột phá Thất Tinh tình huống dưới, những này thẻ bài, rốt cục bắt đầu tiến giai, theo Lục Tinh cực hạn thẻ trắng, biến thành Lục Tinh cực hạn tiến giai thẻ!

Nói cách khác ——

Biến lục!

Thẻ bài tiến giai, văn lộ tự nhiên cũng biến thành ưu tú.

Đây đối với chế thẻ bộ môn là công việc tốt, đối với Lục Minh mà nói, lại không cách nào theo văn lộ bên trên phân tích ra tấm thẻ này đại khái có được cái gì công năng

Kiểm trắc máy móc

Càng không trông cậy được vào.

Bởi vậy.

Lục Minh chỉ có thể đem tấm thẻ này tạm thời từ bỏ.

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chính thư thái nằm tại trên ghế xích đu, lúc ẩn lúc hiện.

Hắc

Nguyên lai dao động thư thái như vậy

Khó trách nàng

Bỗng nhiên.

Còi báo động chói tai mãnh liệt, đem bộ trưởng theo trong tưởng tượng bừng tỉnh.

Thanh âm này

Xoạt

Bộ trưởng cấp tốc, mở ra cảnh báo dụng cụ, lập tức kinh dị phát hiện, toàn bộ Thiên Đô thị bản đồ dự cảnh bên trong, từng đoàn từng đoàn to lớn điểm đỏ không ngừng lấp lóe! ! !

Đây là

Cửu cực cảnh cáo! ! !

Đáng chết!

Mỗi cái đều là Thất Tinh cực hạn thậm chí có thể là Bát Tinh!

Xoạt

Bộ trưởng mặt nhất thời tựu biến lục.

Gặp quỷ!

Những này là cái gì

Làm sao lại ra Thiên Đô thị !

Nhanh

"Điều giám sát ra!"

"Lập tức điều tra những vị trí này!"

Bộ trưởng gầm thét.

Rất nhanh.

Nhân viên công tác điều ra giám sát.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh dị chính là, những cái kia vị trí, những cái kia điểm đỏ chỗ cảnh cáo vị trí, vậy mà một mảnh tường hòa, chưa từng xuất hiện bất kỳ khí tức gì, cũng không có bất kỳ cái gì phá hư!

"Không ai "

Bộ trưởng chau mày.

Không ai

Hắn nhìn một chút dự cảnh bản đồ.

Phía trên.

Điểm sáng màu đỏ đã trải qua rồi lấp lóe

Đáng chết!

Những tồn tại này đến cùng ở nơi nào !

Đến cùng phát sinh chuyện gì !

Bọn gia hỏa này

"Bộ trưởng "

Nhân viên công tác cũng rất hoang mang, "Còn muốn cảnh báo a "

"Cảnh báo!"

Bộ trưởng không chút do dự, "Mặc kệ bọn hắn có thể từ cái kia địa phương xuất hiện, cũng không thể để bọn hắn tổn thương bách tính, để phụ cận mọi người cấp tốc rút lui!"

Tốt

Nhân viên công tác lập tức chấp hành.

Bộ trưởng nhìn xem đầy bình phong điểm sáng màu đỏ tràn ngập lo lắng.

Những điểm sáng này

Những sinh linh này

Đến cùng thứ gì !

Bọn hắn đến cùng hội dùng cái gì hình thức xuất hiện !

Bọn hắn đến cùng ở nơi nào

Hắn không biết.

Nhưng là, hắn tinh tường, một khi những này điểm đỏ hàng lâm Thiên Đô thị, cái kia chính là một trận tai họa thật lớn! Tựu liền hắn, đều không nhất định có thể đỡ nổi!

Loại tình huống này

Hắn chợt nhớ tới một cái đáng sợ danh hào

Cấp Thế Giới tai nạn a !

Bộ trưởng chau mày.

Làm Bát Tinh.

Làm Tác Chiến Bộ bộ trưởng, hắn tự nhiên là biết rõ cái này.

Thế là.

Hắn trầm mặc một lát, mở miệng lần nữa.

"Liên hệ Đệ Nhất Học Viện "

"Liên hệ các đại hiệp hội "

"Báo cáo thỉnh cầu trợ giúp "

Bỗng nhiên.

Hắn dừng một chút, nói lần nữa, "Báo cáo trợ giúp tin tức, gửi bản sao một phần cho Lục Minh."

Ai

Nhân viên công tác một mặt mộng bức.

Lục

Lục Minh !

Lục Minh không phải tại các đại hiệp hội trong phạm vi a vì cái gì còn muốn đem báo cáo trợ giúp tin tức đơn độc gửi bản sao một phần

Đây chính là cơ mật.

"Bởi vì hắn là Top 100 hiệp hội hội trưởng."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng trầm giọng nói, "Cũng là một cái duy nhất, tổng bộ tại chúng ta Thiên Đô thị Top 100 hiệp hội hội trưởng! Giống như chuyện này thật là loại kia tai nạn "

"Có thể có được giải quyết tư cách "

"Cũng chỉ có hắn."

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Gần như sở hữu hiệp hội đều tại thời khắc này bừng tỉnh.

Tác Chiến Bộ gửi đi khẩn cấp thông báo bọn hắn cũng nhìn thấy, các đại hiệp hội hội trưởng, các đại học viện viện trưởng cấp tốc xuất quan, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

"Cái gì địch nhân "

"Không biết, nghe nói rất khủng bố!"

"Minh bạch."

Mọi người thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn biết rõ, có thể làm cho Thiên Đô thị tiến vào nhất cấp đề phòng, tất nhiên là một trận chiến!

Hồi lâu.

Các đại hiệp hội sẽ mọc ra Tác Chiến Bộ.

Ân

Bộ trưởng nhìn xem rõ ràng yếu đi một cái cấp bậc đám hội trưởng bọn họ, có chút mộng.

Cái này chiến đấu lực

Nha

Nghĩ tới.

Rất nhiều hiệp hội đều bị Lục Minh chiếm đoạt

Những cái kia hiệp hội hội trưởng cũng trở về cộng lại bộ, bởi vậy, còn lưu tại Thiên Đô thị hiệp hội, đều là loại này vớ va vớ vẩn hoặc là tiểu hiệp hội

Đừng nói Bát Tinh.

Liền xem như Thất Tinh, cũng chỉ còn lại mấy cái này.

Còn có mấy cái hội trưởng, lại là nguyên bản Lục Tinh đỉnh phong viên hội trưởng đến lúc trên đỉnh tới ngươi dám tin

Trông cậy vào bọn hắn

Được rồi.

Bộ trưởng thật sâu thở dài.

"Lục Minh vì sao không đến "

Đám hội trưởng bọn họ nghi hoặc.

Làm như ngày hôm nay thị đệ nhất hiệp hội, loại chuyện này, Lục Minh hẳn là cái thứ nhất ra mặt mới đúng.

"Đúng rồi!"

"Chúng ta hiệp hội tinh anh bị bọn hắn mang đi hơn phân nửa!"

"Chúng ta thảm hại hơn, hội trưởng đều bị hắn khí hồi trở lại tổng bộ, ta vốn chỉ là viên hội trưởng tới còn được ra mặt chủ trì các loại hội nghị "

Đám hội trưởng bọn họ nhao nhao chửi bậy.

" "

Bộ trưởng trong ánh mắt cũng tràn ngập lo lắng.

Ông

Ông

Dự cảnh địa đồ hồng quang lấp lóe.

Địch nhân sẽ xuất hiện, hắn cho Lục Minh gửi bản sao báo cáo, nhìn sao

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vừa mới khảo thí xong thẻ bài Lục Minh, tự nhiên cũng nhận Thiên Đô thị báo cáo, chính hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới trở lại Thiên Đô thị, tựu gặp loại chuyện này!

Cấp Thế Giới tai nạn!

Rất có thể siêu việt Bát Tinh nguy cơ chân chính tai nạn!

Mà địa điểm

Đúng là tại Thiên Đô thị!

"Đây coi như là khảo nghiệm sao "

Lục Minh cười khổ.

Vừa mới nhậm chức Top 100 hiệp hội, tựu đưa tới cái này một phần kinh thiên đại lễ!

Mà lại.

Cái này chiến đấu lực

Bát Tinh trở lên nguy cơ sao !

Dựa theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu, cho ăn bể bụng mấy cái Thất Tinh mà thôi, đối mặt loại địch nhân này, sợ là sẽ phải trực tiếp lành lạnh a

Bộ trưởng có phải hay không quá để mắt bọn hắn

Nếu không.

Lại mượn dùng một lần các đệ tử Linh Thể

Lục Minh thở dài.

Bách Hoa trận + ba ngàn Nguyên Thẻ

Giống như thực sự bị bất đắc dĩ, chỉ có thể dạng này.

Chỉ là.

Một lần còn tốt, loại nguy cơ này thời khắc, giống như cưỡng ép mượn dùng, đoán chừng lần trước gian lận tin tức cũng sẽ lộ ra ánh sáng đi, chính mình sở hữu bí mật

Hội trưởng uy vọng

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nếu quả thật đến Thiên Đô thị sinh tử tồn vong thời điểm, lại chỗ nào quản được nhiều như vậy !

Lúc này.

Vượt qua cửa ải khó khăn này mới là trọng điểm!

Nha

Đúng rồi.

Còn có Thiên Đô thị các đại hiệp hội

Thế là.

Lục Minh thuận tay mở ra hội trưởng quần.

Ân

Ngày bình thường cái này quần vẫn là rất náo nhiệt, chỉ là từ khi Kiếm Thẻ sư hiệp hội quét ngang các đại hiệp hội bắt đầu, cái này quần tựu không hiểu thấu yên lặng.

Khục

"Có ai không "

Lục Minh rống lên một tiếng.

Không ai hồi phục.

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem nguyên bản 'Thiên Đô thị hội trưởng quần' đổi thành 'Kiếm Thẻ sư hiệp hội phân bộ quần' .

Đám hội trưởng bọn họ: " "

Cam mẹ nó.

Ngươi cái này quá mức a

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các bộ môn chuẩn bị thỏa đáng, chiến đấu sẽ bắt đầu!

Lục Minh tự mình dẫn đội xuất chinh.

Chỉ là.

Ngay tại sẽ đi ra ngoài một khắc này, Lục Minh cuối cùng nhớ lại thoáng cái chúng ta Tác Chiến Bộ bộ trưởng gửi bản sao tới liên quan với thế giới cấp tai nạn bí mật văn kiện.

Còn có kia phân tai nạn sẽ xuất hiện dự cảnh địa đồ.

Ân

Những này Thất Tinh

Những này Bát Tinh

Số lượng này

Phương này thức

Không biết vì sao, Lục Minh luôn cảm giác nhìn quen mắt

Kỳ quái.

Ảo giác sao

"Nói thật."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên xen vào, "Ta có loại dự cảm bất tường "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cái này còn cần ngươi nói !

Những địch nhân này xuất hiện phương thức, này quỷ dị dự cảnh, trong ấn tượng, tựa hồ cùng Hoang Vu thẻ lúc trước triệu hoán loáng thoáng có chút tương tự

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là.

Những địch nhân này số lượng làm sao lại như vậy vừa lúc cùng chính mình đã dùng qua mới thẻ bài số lượng đồng dạng đâu

→_→

Nhưng mà.

Lục Minh vừa nghĩ đến nơi này.

Oanh

Từng đạo khí tức kinh người xuyên qua Thiên Đô thị!

Những cái kia dự cảnh trong địa đồ đỏ chót điểm vị trí, từng tôn đáng sợ mà tồn tại cường đại xuất hiện, mỗi một vị đều phóng xuất ra cực kỳ khí tức cường đại

Thần bí, hạo hãn cùng

Viễn cổ!

" "

Lục Minh bỗng nhiên có chút tay run.

Cam mẹ nó!

Vẫn thật là là triệu hoán thẻ a

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Hắn có chút khẩn trương.

Thật

Hắn biết rõ tự đầu trâu hệ liệt có chút thẻ bài có thể hiệu quả khoa trương, sở dĩ mỗi lần đều tận khả năng làm tốt hết thảy chuẩn bị mới đi khảo thí, liền là không muốn tác động đến người khác.

Nhưng là.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, mới thẻ bài hiệu quả, thế mà khoa trương thành dạng này

Triệu hồi ra Thất Tinh

Triệu hồi ra Bát Tinh !

Đây rốt cuộc cái gì ma quỷ thẻ bài !

Đương nhiên.

Không có rảnh nghiên cứu những thứ này.

Lục Minh rất rõ ràng, như thế số lượng Linh Thể cùng sinh linh khủng bố, giống như lần này xử lý không tốt, Thiên Đô thị sợ là muốn lạnh!

Hắn thật không có nghĩ hủy đi nơi này a!

"Thanh Minh thị chẳng lẽ ngươi là nghĩ hủy đi "

Tiểu Tiểu Kiếm xen vào.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi cho rằng là tình yêu phá dỡ a, ngươi nghĩ hủy đi liền có thể hủy đi

!

Trọng yếu nhất chính là ——

Như thế nào giải quyết cái này mười mấy cái vừa mới đản sinh ra, hư hư thực thực Thất Tinh, Bát Tinh kinh khủng Linh Thể!

Để Miêu ca xuất thủ

Điều kiện tiên quyết là những này Linh Thể nguyện ý tiến vào hắn ý thức hải.

Ân

Đoán chừng quá sức.

Trấn áp

Thiên Đô thị thật đúng là không có thực lực này!

"Làm sao bây giờ "

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây là chính mình thượng vị về sau, sẽ giải quyết cái thứ nhất cấp Thế Giới tai nạn không ngờ, thứ này lại có thể là chính mình thượng vị về sau, tự tay chế tạo cái thứ nhất cấp Thế Giới tai nạn!

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Hắn liền là khảo thí cái thẻ bài hắn dễ dàng a hắn!

Thất Tinh

Bát Tinh

Có

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Thừa dịp những này Linh Thể còn chưa thanh tỉnh, vừa mới sinh ra thời khắc, mau chóng xử lý bọn hắn!

Ân

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát, lần nữa móc ra một mảnh bông tuyết..