Chương 635: Người mỹ tâm Thiện Lục Minh tương.

Chương 635: Người mỹ tâm Thiện Lục Minh tương.

Vô tận hải vực.

Đông Hải chỗ sâu nhất.

Dưới mặt biển phẳng lặng, cuồn cuộn sóng ngầm, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó không muốn người biết lực lượng. Ánh mặt trời sáng rỡ bày vẫy mặt biển, muốn bắn tới Hải vực chỗ sâu nhất.

Kia sâu không thấy đáy Hải vực

Tràn đầy thần bí.

Không biết.

Bỗng nhiên.

Oanh

Sóng biển bốc lên vài trăm mét, tựa như hải khiếu.

Xoạt

Một đầu quái vật khổng lồ theo mặt biển xuất hiện, lại cấp tốc biến mất, lưu lại trào lên sóng lớn sóng biển, không ngừng phun trào, thẳng đến kia to lớn thủy triều dần dần bình phục.

"Như thế nào "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội yếu "

"Xem ra cơ hội của chúng ta tới "

Giờ phút này.

Hải vực chỗ sâu nhất.

Một đám dáng dấp hình thù kỳ quái sinh vật tại câu thông.

Có dáng dấp giống như đồ lau nhà rong biển ngư, cũng có dáng dấp giống như quét rác người máy cá heo ngư, còn có giống như là khảm nạm mấy trăm con con mắt hải giòi

Tướng mạo thiên kì bách quái, muốn làm gì thì làm.

Bọn chúng là hải thú.

Hải vực chỗ sâu nhất hung thú.

Đầu năm nay, không chỉ trong đại lục hung thú muốn quật khởi, bọn hắn những này trong hải vực hung thú, có được tốt hơn tính bí mật, có được tốt hơn phát triển thời cơ!

Bọn chúng

Cũng nghĩ phá vỡ thế giới này.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Từ khi một đầu cường đại rắn biển ý đồ nước khắp nhân loại thất bại về sau

Nhân loại bên kia, liền bắt đầu nhằm vào toàn bộ vô tận hải vực phong tỏa, chỉ cần vượt qua Thất Tinh hung thú, căn bản là chạy không khỏi nhân loại thôi diễn cùng dự báo.

Hải vực

Tất cả tai nạn, đều bị định tính là cấp Thế Giới tai nạn!

Đột phá Bát Tinh

Cái kia chính là muốn chết!

Theo tuế nguyệt trôi qua, bọn chúng nhìn tận mắt từng đám hải thú đột phá Bát Tinh, ý đồ hủy diệt Đại Lục, sau đó vừa xuất hải lạnh thấu thấu.

Ý đồ xâm lấn nhân loại con mực nương

Bởi vì tổ tiên đi ngang qua Hải vực cọ Thạch Đầu mà lưu lạc Hải vực Đỗ Mã tinh

Vân vân.

Đây đều là cường giả.

Kết quả đây

Những sinh linh này đột phá Bát Tinh về sau liền tiến vào nhân loại giám sát phạm vi, mà một khi ý đồ tới gần lục địa, tựu bị mọi người giết chết

Nghe nói trực tiếp bị nấu canh

Đơn giản thảm liệt.

Bởi vậy.

Bọn chúng nhóm này cao sinh vật có trí khôn, một mực tại Thất Tinh.

Chưa từng đột phá.

Chưa từng cách hải.

Xoạt

Xoạt

Đáy biển chỗ sâu nhất.

Từng hàng san hô huỳnh quang thảo tạo thành một cái màn sáng bảng.

Phía trên.

Biểu hiện ra quen thuộc nội dung.

—— ——

Không biết tai nạn.

Xuất hiện xác suất: 15%.

Xuất hiện thời gian: Chừng một tháng. (kỹ càng thời gian thôi diễn bên trong)

Tai nạn nhân tố: Không biết (kỹ càng nhân quả thôi diễn bên trong)

Tai nạn địa điểm: Vô tận hải vực Đông Hải Hải vực (kỹ càng thời gian thôi diễn bên trong)

—— ——

Đi qua vô số năm cố gắng, bọn chúng rốt cục thành công dùng năng lực của mình, dùng phương thức của mình, đem nhân loại dự báo đài kết quả phục khắc ra

Hoàn mỹ đồng bộ!

Hừ hừ.

Không phải là các ngươi nhân loại mới có thể nắm giữ kỹ thuật!

Đây chính là thủ đoạn của bọn nó!

Những năm này.

Bọn chúng cũng đang không ngừng tiến bộ.

Không chỉ như thế, bọn chúng thậm chí trái lại lợi dụng nhân loại, đem cái gọi là 'Cấp Thế Giới tai nạn' biến thành giải quyết địch nhân thủ đoạn

Hắc hắc.

Không nghe lời

Chúng ta liền giúp các ngươi đột phá! Để các ngươi đến Bát Tinh! Sau đó dao động đến bờ biển, để các ngươi bị nhân loại giết chết!

Cuối cùng.

Sở hữu ngu xuẩn đều bị bọn chúng đùa chơi chết.

Mà bọn chúng

Đám này hải thú bên trong tinh anh nhất thông tuệ nhất tồn tại, bọn chúng không ngừng phát triển, không ngừng mạnh lên, không ngừng tích lũy tài nguyên, thậm chí thành lập thuộc về mình vương quốc!

Cái này

Mới là tương lai của bọn nó!

Cái này

Mới là bọn chúng bản đồ!

Nhân loại

Ha ha.

Ngươi cũng đã biết, các ngươi thanh lý tai nạn, bất quá là bị chúng ta lợi dụng bia đỡ đạn các ngươi cái gọi là dự báo thủ đoạn, đang không ngừng giúp chúng ta mạnh lên

Ha ha ha ha!

Những năm này, bọn chúng đang chờ  chờ đợi cơ hội.

Mà

Bọn chúng rốt cục chờ đến!

Hừ hừ.

Lục Minh.

Một cái vẻn vẹn chỉ có mấy cái Thất Tinh hiệp hội!

Tại bọn hắn thôi diễn trên bản đồ, chỉ cần bọn hắn nổi lên, cái này gọi Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế lực, căn bản không có khả năng ngăn cản bọn chúng quật khởi! ! !

Cái này.

Liền là cơ hội của bọn nó!

Bất quá, bọn chúng sẽ như vậy ngu xuẩn

Sẽ không.

Diệt Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại lại phái đến thế lực mới, giống như cái kia Lục gia lại tới liền phiền toái bởi vậy, bọn chúng quyết định khai thác nhân loại sách lược —— Dưỡng Trư Lưu.

Không sai.

Đem bọn hắn dưỡng

Sau đó.

Chờ đợi nào đó(Mỗ) một ngày, trong nháy mắt đột phá, toàn bộ sinh linh bước vào Bát Tinh, sau đó diệt đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đem cái này vô tận hải vực Đông Hải chiếm lĩnh xuống tới!

Cho đến lúc đó!

Đông Hải sẽ là vô tận hải vực nhất cường đại Hải vực!

Mà ở trong đó

Sẽ là bọn chúng chinh phục thế giới điểm xuất phát!

Câu nói kia nói thế nào

Ân

Chúng ta hành trình là Tinh Thần đại lục!

Như vậy

.

Liền đợi đến bộc phát kia một ngày.

"Tài nguyên chuẩn bị như thế nào "

"Không có vấn đề."

"Sở hữu Thất Tinh đỉnh phong đột phá tài nguyên đều chuẩn bị xong chúng ta mấy trăm năm hơn ngàn năm tích lũy, liền là chờ lấy giờ khắc này đến "

"Vương quốc của chúng ta, sẽ quật khởi!"

"Rất tốt."

Hải thú bọn họ vui mừng.

Một tháng

Một tháng sau, làm con người coi là đối mặt một cái kia tai nạn thời điểm làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn diện xuất động thời điểm, liền là các ngươi hủy diệt thời điểm

Oanh

Hải thú du động.

Mang theo vô tận mạch nước ngầm.

Tia sáng này không cách nào với tới khu vực, ẩn giấu đi bóng tối vô tận.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Tai nạn hàng lâm.

Kia từng đạo khí tức cường đại làm người sợ hãi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là, kia sẽ chiến đấu trong đội ngũ, nhưng lại có một chút không hài hòa khí tức

"Cuối cùng muốn đối mặt địch nhân."

Một vị Thất Tinh nói.

"Đúng vậy a."

Một vị khác Thất Tinh móc ra Nguyên Thẻ, thần sắc đạm mạc, "Một trận chiến này ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, nhưng là vượt qua kiếp nạn này, ta liền sẽ rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Tán thành."

Một vị khác Thất Tinh đồng ý.

"Các ngươi "

Chu Kiệt có chút không dám tin.

Rời đi !

Các ngươi thế nhưng là Kiếm Thẻ sư!

Các ngươi thế nhưng là ngưng tụ Nguyên Thẻ mới đột phá Thất Tinh Kiếm Thẻ sư!

Không có Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài nguyên, các ngươi đoán chừng còn tại Lục Tinh đỉnh phong, đời này có thể đều không thể đột phá Thất Tinh, vậy mà muốn rời khỏi

"Cho nên chúng ta hội báo ân."

Một vị Thất Tinh quét Chu Kiệt một chút, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội trợ giúp chúng ta đột phá Thất Tinh, chúng ta tự nhiên cũng sẽ thông qua một trận chiến này, là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiệu mệnh!"

"Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

"Chúng ta sẽ dùng sinh mệnh, giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội vượt qua lần này tai nạn."

"Nhưng là "

"Chu Kiệt."

"Ta nói thật, nơi này chúng ta lưu lại cũng không có ý nghĩa."

Vị kia Thất Tinh thần sắc lạnh nhạt, "Gọi là Kiếm Thẻ sư, không phải liền là dùng thẻ thay mặt kiếm a vậy tự ta đi học tập cùng mua sắm kiếm thuật cũng được, tại sao muốn ở chỗ này!"

"Thẻ Linh thiên phú của chúng ta, tin tưởng mình đọc chú ngữ cũng có thể lĩnh ngộ."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Chính mình nhưng có một cái chân chính Thất Tinh "

"Không có."

"Chúng ta đến Thất Tinh, cũng đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội đỉnh điểm, nếu như chúng ta phải trở nên mạnh hơn, tự nhiên cần phải đi tìm kiếm mạnh hơn thế lực!"

Vị kia Thất Tinh thần sắc bình thản.

Bọn hắn lúc trước vứt bỏ nguyên bản hiệp hội đi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng là bởi vì đối cường giả vi tôn có khắc sâu tận xương khái niệm, mà

Nghe lệnh, bất quá là báo ân thôi.

Ân báo

Tự nhiên cũng sẽ không lại lưu lại.

Dù sao, Kiếm Thẻ sư hiệp hội quá yếu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thất Tinh tựu một cái, Chu Kiệt, yếu đáng thương

Cái khác

Đều là Hàm Ngư!

Tựu liền nguyên bản mấy cái Tông Sư, cũng còn không có trở về. Toàn bộ hiệp hội, nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, liền là Lục Minh ba ngàn Nguyên Thẻ!

Mà một chiêu này

Mặc dù trên lý luận có thể đánh giết Thất Tinh, nhưng là Lục Minh chưa hề chân chính cùng Thất Tinh giao chiến không phải sao

Vinh quang buổi lễ long trọng những người kia, mặc dù nói là so sánh Thất Tinh, nhưng là cuối cùng cũng là Lục Tinh cực hạn, liền xem như thật, cũng bất quá nói Lục Minh có được so sánh Thất Tinh chi lực.

Như thế sức chiến đấu

Như thế nào phục chúng

Như thế nào để bọn hắn cái này mấy tên Thất Tinh người tu luyện thần phục

Cái này

Mới là bọn hắn rời đi nguyên nhân lớn nhất!

Bởi vì Lục Minh quá yếu!

"Bạch Nhãn Lang."

Chu Kiệt tức giận bất bình.

Đám này ngu xuẩn!

Thật sự coi chính mình xem thấu Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí mật

Xin nhờ

Các ngươi coi là minh bạch chỉ là bởi vì không có Thẻ Linh

Dù sao.

Không phải mỗi người đều có thể thông qua đọc chú ngữ lĩnh ngộ Thẻ Linh.

Đương nhiên.

Đối với những này ngu xuẩn, hắn không cần thiết lộ ra những bí mật này.

"Thật có lỗi."

Các vị Thất Tinh thần sắc bình tĩnh.

Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, bọn hắn sẽ không theo Chu Kiệt tranh luận. Trong lòng bọn họ, ngươi giúp chúng ta đột phá Thất Tinh, ta giúp ngươi liều mạng một lần, cái này đã đủ để báo ân.

"Đi thôi."

"Nên chúng ta đi chiến đấu "

Thất tinh môn xuất phát.

" "

Chu Kiệt tràn ngập lo lắng.

Hắn biết rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cực tốc khuếch trương hậu quả, xuất hiện!

Nguyên lai tưởng rằng bọn hắn nghe lời là bởi vì trung tâm, không ngờ, những người này sở dĩ như thế nghe lời, đúng là muốn mau sớm báo ân, sau đó rời đi nơi này!

Không chỉ bọn hắn.

Những cái kia còn tại đột phá người đâu

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trả giá lớn như vậy đại giới đổi lấy đệ tử, thật có thể lưu lại

Sư phụ

Thật có thể trấn áp lại bọn hắn

Đương nhiên.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm cao tầng, hắn cũng biết một số bí mật.

Tỉ như ——

Cấp Thế Giới tai nạn.

Lục Minh từng nói với hắn, đến lúc đó, nếu như ngay cả mấy cái này Thất Tinh đều đi, cấp Thế Giới tai nạn làm sao bây giờ một tháng về sau, bọn hắn như thế nào ngăn cản

Hắn chỉ tưởng tượng thôi tựu tê cả da đầu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Sợ là nếu là ra thiên đại nhiễu loạn!

Đương nhiên.

Lúc này không ai quản những thứ này.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người, đều rơi vào Thiên Đô thị tai nạn, kia ra Thiên Đô thị vô số tên sinh linh khủng bố trên thân

Nơi nào đó.

Kiếm Tu hiệp hội tổng bộ.

Kiếm tu các đại lão cũng nghe nói chuyện này.

"Cấp Thế Giới tai nạn Thiên Đô thị "

"Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại bản doanh."

"Ta nguyên lai tưởng rằng bọn hắn đối mặt trận đầu tai nạn sẽ là vô tận hải vực "

"Rất thú vị không phải sao "

"Sợ là muốn chết không ít người."

"Cùng chúng ta có liên can gì "

"Hừ! Liền đại bản doanh đều thủ không được, có tư cách gì xưng là Top 100 hiệp hội nếu như chúng ta Kiếm Tu hiệp hội vẫn còn, cũng không trở thành như thế vô năng!"

Kiếm tu bọn họ nói.

Ngươi xem.

Lục Minh chiếm đoạt cái khác hiệp hội đối Thiên Đô thị không có bất kỳ cái gì chỗ tốt

Không phải sao

Đây chính là bọn họ kết quả mong muốn.

Có lẽ.

Mọi người sẽ nghĩ niệm.

A

Giống như Kiếm Tu hiệp hội còn tại liền tốt

Giống như Nguyên Tố Sư hiệp hội còn tại liền tốt

"Rất mỹ diệu, không phải sao "

"Ha ha."

"Lục Minh coi là thôn phệ chúng ta phân hội tựu kết thúc sao "

Không

"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Giờ phút này.

Thiên Đô thị.

Chấp Pháp giả bộ môn.

Bộ trưởng ánh mắt tràn ngập lo lắng.

Những cái kia khí tức

Những sinh linh kia

Bọn chúng đến cùng là như thế nào xuất hiện

Oanh

Oanh

Nơi xa lại là từng đạo khí tức hàng lâm.

Bộ trưởng ánh mắt đảo qua đều có chút hãi hùng khiếp vía, Thất Tinh đỉnh phong Bát Tinh cứ việc yếu ớt, nhưng là hoàn toàn chính xác có vô số Bát Tinh sinh linh ngay tại xuất hiện

Toàn bộ Thiên Đô thị khí tức đều loạn.

Thiên địa biến sắc.

Đại địa chấn chiến.

Năng lượng ngưng tụ dẫn phát từng đợt ba động.

Bộ trưởng sắc mặt rất khó nhìn.

Tràng tai nạn này

Lại sẽ tạo thành như thế nào thương vong

Dựa theo cấp Thế Giới tai nạn quá trình, hắn đã thông báo cho gần nhất một cái Top 100 hiệp hội tổng bộ, mà rất không may, cái này hiệp hội, là Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Bọn hắn thật có thể giải quyết

Coi như Lục Minh bộc phát ra trong trận đấu thực lực cường độ, cho ăn bể bụng một cái Thất Tinh

Thất Tinh

Thật có hiệu quả

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cầm kia phiến bông tuyết, trầm tư hồi lâu.

Cuối cùng.

Hắn lại đem bông tuyết thu lại.

Bởi vì hắn không có nắm chắc.

Người tuyết là Bát Tinh, hắn tới cũng có thể diệt hết những này Linh Thể a

Chưa chắc.

Mà lại, giống như một đám Bát Tinh trong thành đại chiến, đối Thiên Đô thị tạo thành tổn thất đem khó có thể đánh giá, đây là Lục Minh tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Tràng tai nạn này, bởi vì hắn mà sinh ra.

Hắn nhất định phải giải quyết!

Mà lại là ——

Giải quyết tốt đẹp!

"Để cho ta ngẫm lại "

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Nhất định muốn biện pháp.

Nhất định có.

Linh Thể

Thẻ bài

Viễn cổ thần kiếm

Xoạt

Lục Minh hai mắt sáng rực.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Ngươi có thể cảm nhận được những sinh linh kia trên người viễn cổ khí tức sao "

"Có thể."

"Có thể bắt chước sao "

"Có thể ngược lại là có thể "

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm, "Vấn đề là có cái gì dùng "

"Ngươi đây cũng không cần quản."

Lục Minh thần sắc trầm ổn.

"Lý Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ngươi dạng này "

Lục Minh dặn dò.

Tê

Lý Hạo Nhiên hít một hơi lãnh khí, "Sư phụ, như vậy không tốt đâu mặc dù dạng này giải quyết vấn đề, nhưng là tương lai "

"Ngươi có biện pháp tốt hơn "

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

" "

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Hồi lâu.

Ánh mắt của hắn tràn ngập kính ý, "Sư phụ, ngài là ta cả đời thần tượng!"

Nói xong.

Lý Hạo Nhiên nặng nề rời đi.

Sư phụ

Vì thế giới này, thật tiếp nhận rất rất nhiều.

Đông Hải bờ biển.

Trú đóng ở đó bên cạnh Kiếm Thẻ sư đệ tử trước tiên nhận được Lý Hạo Nhiên tin tức.

"Ngươi xác định "

Chu Vận thậm chí coi là Lý Hạo Nhiên điên rồi.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định, "Đây là mệnh lệnh của sư phụ!"

"Dựa vào cái gì "

Chu Vận không hiểu.

Kết quả như vậy, rõ ràng không nên hội trưởng tiếp nhận!

" "

Lý Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Chỉ bằng Thiên Đô thị ngàn vạn bách tính chỉ bằng sư phụ là như thế này một cái tâm địa thiện lương người "

"Chỉ bằng sư phụ không biết sợ ý chí "

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

" "

Chu Vận trầm mặc.

Hồi lâu.

Nàng chỉ có thở dài một tiếng.

Đúng vậy a.

Hội trưởng chung quy là cái người thiện lương

Vô luận thế nhân như thế nào hiểu lầm hắn, vô luận hắn như thế nào làm ẩu, vô luận hắn bình thường như thế nào ngây thơ, hắn chung quy là cái kia có được Xích Tử Chi Tâm thiếu niên

Như thế thiện tâm.

Như thế

Để cho người ta thương tiếc.

Nghĩ tới đây, Chu Vận không hiểu có chút run sợ.

Hội trưởng

"Vận nhi."

Thiếu niên áo trắng rất là vui vẻ chạy tới.

"Ngươi xem."

Chu Vận nặng nề đem phần báo cáo kia giao cho hắn, thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua, lập tức trầm mặc.

Hội trưởng

Hắn thế mà

Ai

Cũng đúng.

Có lẽ.

Đây chính là Vận nhi thích hắn nguyên do a

Nếu như mình là cô nương, đến cùng là ưa thích người như chính mình vẫn là vui mừng sư phụ như thế nhan giá trị cao hứng chỗ thiện lương lại tràn ngập lòng trách nhiệm hội trưởng

"Hội trưởng quá khổ."

Chu Vận thở dài.

"Chúng ta muốn chấp hành a "

Thiếu niên áo trắng thấp giọng nói.

"Chấp hành."

Chu Vận hăng hái gật đầu, "Đã hội trưởng muốn làm, chúng ta liền muốn vô điều kiện chấp hành! Bởi vì, hắn là chúng ta hội trưởng! Bởi vì, đây là hắn muốn làm sự tình!"

Rõ

Thiếu niên áo trắng hăng hái gật đầu.

"Thông tri các đệ tử!"

"Chuẩn bị "

"Bắt đầu đi!"

Giờ phút này.

Thiên Đô thị.

Cho dù bên ngoài đã lật trời, Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn như cũ vững như thái sơn.

Không ai để ý tới bên ngoài, tất cả mọi người tại Lý Hạo Nhiên mệnh lệnh dưới, công việc lu bù lên, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều tại một loại nào đó ý chí dưới vận chuyển.

Hiệu suất cao.

Cao tốc.

Oanh

Oanh

Từng tôn sinh linh không ngừng hiện lên.

Những cái kia có được cổ lão khí tức thần bí sinh linh, tựa hồ tại đặc thù nào đó điều kiện ngưng tụ, sinh ra về sau, bởi vì cần năng lượng cực lớn, sở dĩ cũng không động đậy.

"Bọn chúng đang hấp thu năng lượng "

"Chặn đánh giết a "

"Không thể! Động thủ, sẽ trực tiếp bừng tỉnh bọn chúng "

Mọi người rất kinh hoảng.

Xuất thủ

Sẽ trực tiếp đem những này còn tại thức tỉnh bên trong sinh linh tỉnh lại.

Mặc kệ

Những sinh linh này hội càng ngày càng cường đại, còn tại không ngừng xuất hiện! Đương nhiên, những này sinh Linh Tô tỉnh đình trệ, cho bách tính chuyển di cơ hội tốt nhất.

Thế là.

Tại Tác Chiến Bộ bộ trưởng mệnh lệnh dưới, phụ cận cư dân dần dần trống rỗng.

Cuối cùng.

Chỉ để lại từng cái cường đại Linh Thể.

"Thỉnh cầu trợ giúp!"

"Gửi bản sao cho cái khác hiệp hội!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Địch nhân

Đã càng ngày càng nhiều!

Những sinh linh này sức chiến đấu, đã xa xa vượt qua một cái bình thường cấp Thế Giới tai nạn, còn tại không ngừng đem nguy hiểm đẳng cấp không ngừng đề cao

Đây cũng không phải là một cái Top 100 hiệp hội có thể giải quyết.

Thế là.

Hắn không ngừng thỉnh cầu trợ giúp.

Nhưng mà.

Nhanh nhất trợ giúp, cũng có vài phút mới có thể đến!

.

Bọn hắn chỉ có thể khẩn cầu, những này sinh Linh Tô tỉnh thời gian càng muộn càng tốt

Nhưng mà.

Ngay một khắc này.

Oanh

Một cỗ khí tức đẩy ra.

Đám kia còn tại đang lúc mờ mịt sinh linh, bỗng nhiên mở to mắt.

Oanh

Thiên Đô thị khí tức bỗng nhiên ngưng kết.

Tỉnh

"Đại nạn hàng lâm "

Mọi người run sợ.

Trận này tai nạn, sợ là sẽ phải chết vô số người đi!

Đây chính là Bát Tinh

Mọi người nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, một đạo kinh người cột sáng phóng lên tận trời, những cái kia vừa mới thức tỉnh sinh linh, giờ phút này còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng là bọn chúng có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ khí tức quen thuộc

Thế là.

Trong mông lung, bọn chúng theo bản năng đi tới.

Một bước.

Hai bước.

Trong chốc lát.

Bọn chúng đã đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sau đó

Cảm thụ được cỗ khí tức quen thuộc kia.

Cuối cùng

Vươn tay.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Kia từng đạo khí tức cường đại, từng tôn sinh linh mạnh mẽ, cảm thụ được kia cùng chính mình cực kỳ tương tự khí tức, thuộc tại một cái thời đại khí tức

Sau đó

Tới gần

Đụng vào.

Cuối cùng.

Biến mất tại tầm mắt của mọi người!

Xoạt

Xoạt

Từng đạo cột sáng thẳng vào trời cao.

"Kia là "

Tất cả mọi người hù dọa.

Tựu liền nguyên bản chuẩn bị xuất thủ các đại hiệp hội hội trưởng, các đại thế lực cường giả, cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt phát sinh một màn kia

Chỉ một lát sau.

Thiên Đô thị khôi phục lại bình tĩnh.

Sở hữu dự cảnh, biến mất.

Sở hữu tai nạn, biến mất.

Vừa rồi thiên địa biến sắc, tựa như tận thế tràng cảnh, phảng phất giống như ảo giác.

Tất cả mọi người kinh đến.

Những sinh linh kia! Những cái kia tồn tại! Lại từng bước một bị dẫn đạo đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội dẫn đạo đến kia trong truyền tống trận sau đó

Biến mất.

"Bọn hắn đi chỗ nào "

Các đại hiệp hội hội trưởng ngây ra như phỗng.

Những cái kia kinh khủng tồn tại, cứ như vậy biến mất

Cái truyền tống trận kia

Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội nắm giữ một cái Nguyệt Ảnh đảo, chẳng lẽ nói

Tê

"Đáng chết!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thì là tâm thần đại chấn.

Làm hiểu rõ tất cả mọi chuyện hắn, làm sao không biết Lục Minh đem tai nạn dẫn lưu tới nơi nào

Vô tận hải vực!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiền nhiệm cái thứ nhất khu vực!

Cái kia Lục phụ vì để cho nhi tử đường xá bằng phẳng một chút, vất vả mấy tháng mới dọn dẹp sạch sẽ vô tận hải vực Đông Hải!

Mà

Hắn

Lục Minh!

Vì Thiên Đô thị ngàn vạn bách tính!

Càng đem cái này nguyên bản thuộc về 'Thiên tai * *' tai nạn, nguyên bản thuộc về tất cả mọi người tai nạn, toàn bộ dẫn lưu đến chính mình khu quản hạt

"Cái tên điên này!"

Bộ trưởng run sợ.

Đứa nhỏ này

Làm sao lại như thế ngu!

Làm sao lại thiện lương như vậy a!

Không hiểu.

Hắn có chút đau lòng.

Đứa nhỏ này

Thật tiếp nhận rất rất nhiều.

Mà lúc này.

Vô tận hải vực.

Đông Hải.

Từng bầy sinh linh thông qua vừa mới định chế tốt truyền tống trận xuất hiện

Phù phù!

Phù phù!

Các sinh linh nhao nhao rơi vào đáy biển.

Cái này tại Chu Vận lãnh đạo dưới, dùng Cao Tiểu Tình, áo đỏ thiếu niên cầm đầu trận thẻ bộ, sinh sinh đem truyền tống trận chuyển dời đến Đông Hải trong hải vực

Thế là.

Những cái kia kinh khủng tồn tại, tiến vào đáy biển

Xoạt

Xoạt

Dự báo đài điên cuồng đổi mới.

Kia nguyên bản vẻn vẹn chỉ có một tháng về sau mới xuất hiện một cái tai nạn, giờ phút này điên cuồng loạn động, từng hàng cấp Thế Giới tai nạn không ngừng đổi mới ra

—— ——

Cảnh cáo!

Hư hư thực thực không biết tai nạn xuất hiện!

Số hiệu 1001!

—— ——

Cảnh cáo!

Hư hư thực thực không biết tai nạn xuất hiện!

Số hiệu 1002!

—— ——

Mấy chục cái không biết cảnh cáo lấp lóe.

Toàn bộ Đông Hải khu vực, cái này nguyên bản nhất cạn hải, an toàn nhất Hải vực, trong nháy mắt này trở thành vô tận hải vực khu vực nguy hiểm nhất.

Các đại hiệp hội sợ ngây người.

Thật

Phải biết.

Thiên Đô thị tai nạn thế nhưng là thuộc về toàn bộ Thiên Đô thị

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỉ là bởi vì tại Thiên Đô thị, bị đến lúc dấu hiệu mà thôi, mà lại theo địch nhân mạnh lên, coi như không giải quyết được, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn

Mà

Lục Minh đem sở hữu địch nhân dẫn lưu đến chính mình khu quản hạt

Đây đều là lôi!

Từng cái kinh khủng ám lôi!

Tương lai.

Những sinh linh này bên trong vô luận cái nào ám Lôi Thành lớn lên, ý đồ hủy diệt thế giới, tạo thành to lớn tai nạn, cái này nồi đều phải Lục Minh một người cõng

Bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

"Đó là cái tên điên!"

"Ngu xuẩn!"

Một số người nói.

Thế nhưng là.

Giận dữ mắng mỏ một câu, bọn hắn cũng trầm mặc.

Từng có lúc

Bọn hắn cũng là như thế ngu xuẩn như thế thiện lương như thế dũng cảm, là từ lúc nào bắt đầu, bọn hắn đã mất đi kia phân Xích Tử Chi Tâm

Sớm đã nhớ không được.

Cuối cùng.

Một người thở dài.

"Kẻ này đại thiện."

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Mọi người cũng đều trầm mặc.

Bọn hắn không biết vô tận hải vực, nhưng lại cũng biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội truyền tống trận, là chỉ hướng Nguyệt Ảnh đảo, cho nên nói, Lục Minh hắn

"Hắn lại cứu vớt Thiên Đô thị!"

"Chúng ta mới vừa rồi còn trách người ta xuất thủ chậm "

Ai

"Chúng ta có tài đức gì, có thể cùng Lục Minh tại một tòa thành thị "

"Đúng vậy a."

"Thiên Đô thị may mắn, chúng ta may mắn a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Đúng vậy a.

Có thể cùng Lục Minh tại một tòa thành thị.

Có thể có được Lục Minh dạng này hội trưởng, thật quá tốt rồi!

Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội biết được chuyện này về sau, toàn diện vận chuyển tất cả mọi người đang bận rộn, từng cái bộ môn phối hợp ăn ý, mới có một màn này!

"May mắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội chiếm đoạt từng cái phân hội "

"Đúng vậy a, bằng không thì cũng bận không qua nổi."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chính là chúng ta Thiên Đô thị căn cơ!"

Mọi người hưng phấn lên.

Đây cũng không phải là Lục Minh lần thứ nhất cứu vớt Thiên Đô thị!

Ngẫm lại đã từng quá khứ.

Ngẫm lại Lục Minh thân phận.

Mọi người là Thiên Đô thị có được dạng này một cái hiệp hội mà tự hào! ! !

Mà giờ khắc này.

Theo tin tức lưu truyền ra đi, trên mạng đám người cũng biết chuyện này, tại hiểu rõ tinh tường về sau, đều là sợ hãi thán phục, "Thật ao ước Mộ Thiên Đô thị người "

"Ta cũng tốt muốn đi Thiên Đô thị a "

"A a a hâm mộ các ngươi!"

"Chúng ta thành thị mấy trăm hiệp hội bóp đến bóp đi, nào có các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội hợp tác năng lực "

Người bên ngoài nhao nhao hóa thân chanh tinh.

Thế là.

Chúng ta Thiên Đô thị vừa giận một đợt.

Thiên Đô thị dân chúng, cũng là chân chính tự hào.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Cũng chính thức trở thành Thiên Đô thị duy nhất đại hiệp hội

Những cái kia nguyên bản còn không có lạnh, nguyên bản còn phụ ngẫu nhiên ngoan cố chống lại hiệp hội hội trưởng, nhìn xem hậu trường xin vô số phân từ chức tuyên bố, chỉ có nước mắt mắt

Cái này đều gọi sự tình !

Cuối cùng.

Hắn chỉ có thể yên lặng tuyên bố giải tán.

Đến tận đây.

Thiên Đô thị có được thực lực chân chính hiệp hội, chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội một nhà.

Không còn gì khác!

Đương nhiên.

Đối với những cái kia rời đi sinh linh

Cũng có thật nhiều người biểu thị ra lo lắng, đối với cái này, Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, cũng biểu thị, đây là bọn hắn việc, bọn hắn hội hết tất cả cố gắng giải quyết.

"Thật không cần hỗ trợ "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng lo lắng.

"Không cần."

Lục Minh rất khẳng định, "Ngài còn muốn tọa trấn Thiên Đô thị, nơi này còn cần ngài, ta lo lắng những sinh linh kia có thể còn sẽ có người xuất hiện "

Ai

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài một tiếng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Thật có thể giải quyết sao

"Đây là ta nên làm."

Lục Minh rất bình tĩnh.

Việc này do hắn mà ra, tự nhiên cũng bởi vì hắn mà kết thúc.

Đương nhiên.

Đến chúng ta Tác Chiến Bộ bộ trưởng, tựu lý giải thành, giải quyết cấp Thế Giới tai nạn, là Kiếm Thẻ sư tịch hội thân là một cái Top 100 hiệp hội phải làm

Ngươi nghe một chút.

Trách nhiệm này cảm giác!

Tốt như vậy hài tử chỗ nào tìm !

"Nếu có cần, nhất định muốn nói."

Bộ trưởng lo lắng.

"Ta còn là có ít người duyên."

Lục Minh mỉm cười.

Bộ trưởng

Đương nhiên không thể để cho hắn đi.

Không phải nếu như bị phát hiện hắn không có thực lực coi như lạnh!

Giờ phút này.

Những sinh linh kia bị chuyển dời đến Hải vực.

Có lẽ

Là thời điểm vận dụng bông tuyết.

Ân

Nghĩ biện pháp đưa chúng nó dao động đến trong thức hải

Khục

Để Miêu ca cũng xuất thủ.

Tiến hành một trận chân chính Bát Tinh chi chiến!

Tại vô tận hải vực, hẳn là liền không có bị liên lụy người vô tội. Như thế, trương này không hiểu thấu tai nạn thẻ, cuối cùng là không có thương tổn cùng vô tội

Lục Minh là nghĩ như vậy.

Cũng là hắn chuẩn bị giải quyết tai nạn bước kế tiếp.

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Giờ phút này.

Đông Hải chỗ sâu nhất, đám kia vận sức chờ phát động, góp nhặt vô tận năng lượng, liền chờ chờ cơ hội quét sạch nhân loại Đại Lục, chiếm lĩnh Đông Hải Hải vực hải thú bọn họ toàn bộ mộng.

Hải thú bọn họ nhìn xem trong biển bỗng nhiên ném vào tới từng tôn sinh linh

Cái này là cái gì

Thảo

Thảo

Thảo.