Chương 636: Thanh lý môn hộ.

Chương 636: Thanh lý môn hộ.

Vô tận hải vực.

Đông Hải.

Làm Lục Minh giải quyết Thiên Đô thị tai nạn về sau, trước tiên tựu ra nơi này, sau đó, nhìn xem dự báo trên đài tin tức trầm mặc.

Số liệu này

Làm sao lại cùng trong tưởng tượng không giống !

15% không biết tai nạn vẫn còn, sau đó còn lại

Không còn.

"Cái khác tai nạn đâu "

Lục Minh một mặt mờ mịt.

"Không còn."

Chu Vận cũng rất kỳ quái.

Tai nạn

Không còn.

"Vì cái gì không còn "

Lục Minh có chút hốt hoảng.

Thật

Đối với lần này tai nạn, hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Ân

Để bông tuyết để chiến đấu, để trứng mặn tới hỗ trợ, để những cái kia thiếu ân tình của mình các đại lão đều tới trợ giúp tự mình giải quyết lần này tai nạn! ! !

Ân tình, nên dùng tại nơi này.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ ra, tai nạn, thế mà, hết rồi!

Không sai!

Trực tiếp biến mất!

"Không khoa học a."

Lục Minh có chút mộng.

Những sinh linh kia hắn nhưng là tận mắt thấy, mặc dù vẫn còn nửa mơ hồ trạng thái, còn không có thức tỉnh, nhưng là vô luận như thế nào cũng không nên biến mất a

Tình huống gì

Ừ

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ đến thật lâu, bỗng nhiên minh ngộ: "Có thể bọn hắn không biết bơi "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Thần không biết bơi!

Những sinh linh kia đều là Linh Thể!

Thuần túy Linh Thể!

Đừng nói đặt ở trong biển, ngươi liền xem như đặt ở hố rác bên trong đều chìm không chết!

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Ngươi cái này ví dụ quá mùi vị đi!

Tóm lại.

Tai nạn biến mất.

Những này quỷ dị Linh Thể, xuất hiện cũng nhanh, biến mất cũng nhanh, Lục Minh sửng sốt không biết đến cùng xảy ra chuyện gì chuyện kỳ quái.

Đương nhiên.

Lớn nhất có thể là

Tiếp tục tính!

Đó chính là,  cái này thẻ bài tỉnh lại thần bí Linh Thể —— là có thời gian hạn định tính!

Nói cách khác ——

Đi qua một đoạn thời gian về sau, liền sẽ tự động biến mất!

Như thế.

Mới phù hợp tấm thẻ này cường độ, không phải ngươi một cái Lục Tinh thẻ, dù là số lượng lại nhiều, dựa vào cái gì có thể triệu hoán một đống Thất Tinh, Bát Tinh đại lão

"Cũng đúng."

Lục Minh rất nhanh hiểu rõ.

Có tác dụng trong thời gian hạn định tính

A

Như thế.

Hắn an tâm.

Đương nhiên.

Đây chỉ là trong đó một cái có thể.

Lục Minh nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy, có nhiều thứ vẫn là phải nghiệm chứng, nhất là, lúc này liên quan tới vô tận hải vực, liên quan với thế giới cấp tai nạn!

Đương nhiên.

Lục Minh không biết là.

Giờ phút này.

Hải vực chỗ sâu nhất.

Những cái kia tướng mạo kỳ quái hải thú bọn họ, giờ phút này thân ảnh tập tễnh phiêu trở về, nguyên bản trùng trùng điệp điệp Thất Tinh đội ngũ, lúc này đã thiếu đi tốt hơn một chút.

Tựu liền còn lại những cái kia, người cũng bị thương nặng.

Gặp quỷ!

Hảo hảo Hải vực, vì cái gì bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy sinh linh khủng bố !

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, một khi những sinh linh này bị để mắt tới, nhân loại trợ giúp đại bộ đội xuất hiện, kế hoạch của bọn nó còn chưa bắt đầu, có thể liền muốn lạnh

Bởi vậy!

Vì vương quốc tương lai!

Tương lai kế hoạch thành công!

Bọn chúng đám này hải thú, chủ động xuất kích, đem những cái kia tai nạn tiêu diệt

Đúng

Không sai.

Là bọn chúng tiêu diệt

"Hai trứng cá chết rồi."

"Ba kình con cũng mất."

Hải thú bọn họ bi thống vạn phần.

Đương nhiên.

Bi thống là tạm thời.

Bọn chúng hi sinh cũng là có giá trị, bọn chúng bí mật lớn nhất giữ vững, tin tưởng không bao lâu, bọn chúng liền sẽ giết trở lại Đại Lục báo thù

.

Bọn chúng cần phải làm là ẩn núp.

Ẩn núp.

Chờ đợi quật khởi một khắc này.

Mà giờ khắc này.

Đông Hải bờ biển.

Lục Minh nhìn xem trong tay thẻ bài lâm vào trầm tư.

Tấm thẻ này

Rất cổ quái.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là cùng trước kia thẻ đồng dạng triệu hoán thẻ bài, hoặc là cùng loại Quỷ Hỏa thẻ như thế cho Linh Thể đánh kích thích tố tốc thành thẻ bài, nhưng là giống như

Không giống nhau lắm

"Bọn hắn là đã từng tồn tại Thiên Đô thị Linh Thể."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Bắt chước bọn chúng khí tức thời điểm, ta tại Thiên Đô thị mạng lưới bên trong, tìm được bọn chúng đã từng tồn tại số liệu "

"Tỉ như —— "

"Cái kia đùi gà ma Linh Thể "

"Ta ôn tập Thiên Đô thị lịch sử thời điểm, chỉ thấy như thế một vụ án đặc biệt lệ nghe đồn là cái nào đó nữ tính Tông Sư nuôi dưỡng, từ đó sinh ra Linh Thể "

"Mấy ngàn năm qua chỉ có như thế như nhau!"

"Bởi vậy."

"Ta liếc thấy mặc bọn chúng thân phận."

Tiểu Tiểu Kiếm dương dương đắc ý.

"Đùi gà ma Linh Thể "

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Đồ chơi kia

Đây là làm sao thành tinh !

Bực này phổ thông thực vật cùng hung thú cũng không đồng dạng, không cách nào tự hành sinh ra Linh Thể, bọn chúng nhất định phải trường kỳ thai nghén tại siêu cao nồng độ năng lượng hoàn cảnh bên trong

→_→

Được rồi.

Không trọng yếu.

Lục Minh tằng hắng một cái.

Thời cổ phát triển không được, không có am hiểu văn án Đỗ tiên sinh, bởi vậy xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật tựa hồ cũng không có cái gì ngạc nhiên.

Ân

Lục Minh đem tư duy đặt ở thẻ bài bên trên.

Giống như Tiểu Tiểu Kiếm nói không sai, vậy liền mang ý nghĩa, trương này mới thẻ bài tác dụng, lại là —— tỉnh lại đã từng Thiên Đô thị tồn tại qua Linh Thể! ! !

Còn như hiệu quả

Có thể là bởi vì chính mình sử dụng mấy chục tấm nguyên nhân!

Tỉnh lại hiệu quả không ngừng tăng phúc, cuối cùng mới tỉnh lại những cái kia Thất Tinh thậm chí Bát Tinh

Ân

Tựa như là dạng này.

Như thế.

Lục Minh trong lòng liền đã có tính toán.

—— ——

Thẻ bài tên: Tỉnh lại thẻ.

Thẻ bài đẳng cấp: Lục Tinh cực hạn tiến giai thẻ

Thẻ bài hiệu quả: Thông qua năng lượng ngưng tụ tồn tại ở nào đó(Mỗ) một phiến khu vực Linh Thể, nên hiệu quả cùng loại Mộ Phần thẻ đồng dạng, có thể thông qua nhiều lần thi triển mà chồng lên

—— ——

"Có Lục Tinh Linh Thể a "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định.

Lục Tinh Linh Thể giống như chết rồi, kia thật một điểm vết tích đều không để lại.

Chỉ có tông sư cấp Linh Thể, coi như tuế nguyệt diễn biến, có thể sẽ còn lưu lại một tia tia dấu vết, mới có thể để cho Lục Minh thông qua thẻ bài một lần nữa ngưng tụ.

Đương nhiên.

Vẻn vẹn chỉ là một lần nữa ngưng tụ.

Tư duy

Ký ức

Những khả năng này đều không tồn tại.

Coi như ngưng tụ thành công, xuất hiện Linh Thể, cũng vẻn vẹn chỉ là không trọn vẹn tồn tại.

A

Lục Minh minh bạch.

Linh Thể!

Không có ký ức!

Vẫn là đã từng huy hoàng qua các đại lão!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như

Nếu quả như thật có thể đem những đại lão này bọn họ tỉnh lại, sau đó thừa dịp bọn chúng không có thanh tỉnh trước kia, đem bọn nó sinh sinh nhét vào Nguyên Thẻ bên trong khục

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa

Cái này Nguyên Thẻ sức chiến đấu sẽ cực mạnh !

Còn như tiếp tục thời gian, tựa hồ cũng không cần quá lo lắng, Linh Thể một khi bị khóa chết tại Nguyên Thẻ bên trong, năng lượng liền sẽ không trôi qua, cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào!

Trực tiếp phong tồn!

Tỉ như ——

Tiểu Tiểu Kiếm!

Lúc trước nó không phải liền là dạng này bị nhét vào Nguyên Thẻ bên trong !

Tê

Lục Minh ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt có chút khó coi.

Quá trình là như thế cái quá trình, bất quá có thể hay không không nâng chuyện của nó ! Lại nói, lúc ấy bị nhét vào, kia là Miêu ca ngưu phê, cùng ngươi có cái rắm quan hệ!

Nhân gia Linh Thể không ý đồ đến thức hải

Ngươi nhét cái rắm !

Miêu ca lại ra không được

"Nguyên Thẻ bên trong làm một cái đủ để cho bọn chúng đi vào khe hở là được rồi."

Lục Minh khẳng định, "Những này Linh Thể vừa thức tỉnh là rất mờ mịt, lưu một cái khe hở, bên trong lưu lại khí tức quen thuộc, bọn chúng sẽ tự mình đi vào "

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi nghĩ quá đẹp!"

"Giống như khe hở cũng đủ lớn "

"Có thể đơn giản tiến vào, tự nhiên có thể đơn giản ra!"

Hiểu

"Ta lúc ấy bị khốn trụ, là bởi vì ta là sinh sinh bị nhét vào liền là loại kia nhân loại các ngươi muốn đem đầu đi lan can bên trong nhét cái chủng loại kia "

"Có thể vào ra không được cái chủng loại kia."

A

"Còn có nuốt bóng đèn loại này tìm đường chết hành vi "

"Sở dĩ."

"Lúc ấy ta thực sự Miêu ca ép buộc không phải, ta là tại Miêu ca phụ trợ dưới, mới thành công tiến vào Nguyên Thẻ, cuối cùng ra không được "

Tiểu Tiểu Kiếm thành khẩn nói.

"Cũng thế."

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Phải đem Linh Thể phong kín tại Nguyên Thẻ thế giới mới được.

A

Nhét vào che lại

Không quá dễ dàng.

Hơi sáng lập giải phẫu cũng là cần mấy ngày khép lại

Ân

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động.

A

Lục Minh nhìn về phía nó.

"Là như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Trước đó vài ngày, ta xem sinh vật sinh sôi lịch sử thời điểm, phát hiện loài chó hung thú nắm giữ một cái đặc tính, bọn chúng giao phối "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tranh thủ thời gian ngăn lại nó.

Cam mẹ nó.

Ngươi suốt ngày xem cái gì thư!

"Ta còn chưa nói "

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

"Ý tứ ta đã biết rõ, đằng sau không cần nói."

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ "Nguyên lai ngươi cũng nhìn qua quyển sách kia."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Tiểu Tiểu Kiếm, cố nén đánh chết nó xúc động.

"Có nhiều thứ."

Lục Minh thở dài, "Chỉ có thể hiểu ý không thể nói bằng lời."

Cắt

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Nhân loại các ngươi thật là kỳ quái đây là các ngươi sinh vật học thư tịch bên trên viết, rõ ràng là đứng đắn nội dung, lại không cho nói "

"Còn có."

"Nhân loại các ngươi thời còn học sinh thế mà hoàn toàn không nói tương quan tri thức toàn bộ nhờ tự hành lĩnh ngộ, có thể sinh sôi đến không có diệt tuyệt cũng là cường đại."

Lục Minh: →_→

Hắn có thể nói cái gì

Loại chuyện này

Khục

Hắn có không làm chủ được.

Tóm lại.

Tiểu Tiểu Kiếm ý tứ, hắn đã hoàn toàn minh bạch.

Đơn giản tới nói, liền là đem Linh Thể bọn họ nhét vào Nguyên Thẻ bên trong, sau đó cấp tốc đem Linh Thể bọn họ trở nên to lớn hơn một chút, kẹt tại khe hở địa phương ra không được.

Ân

Cứ như vậy.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn thật sâu Lục Minh đồng dạng.

Xem ra Lục Minh đối quyển kia loài chó sinh vật sinh sôi thư tịch lĩnh ngộ rất sâu a chính mình vẻn vẹn nói ra giao phối hai chữ, hắn đã hoàn toàn dung hội quán thông.

Lục Minh: " "

Đương nhiên.

Kế hoạch của bọn hắn là như vậy.

Đáng tiếc.

Đi qua thôi diễn

Thất bại.

Những cái kia khôi phục Linh Thể, mặc dù tại năng lượng kích thích dưới thật sẽ nhanh chóng khổng lồ, nhưng là Nguyên Thẻ bên trên hơi sáng lập khe hở không cách nào thông qua khổng lồ như vậy Năng lượng lưu lượng

Bởi vậy.

Kế hoạch thất bại.

Bất quá.

Trải qua vài lần mô phỏng, Lục Minh bỗng nhiên có một ý kiến hay.

Ngươi xem.

Linh Thể bọn họ mặc dù sẽ không chủ động tiến vào trong linh thể, nhưng là, khi bọn hắn tiến vào Nguyên Thẻ thời điểm, trong nháy mắt đó, liền đã cùng Nguyên Thẻ hòa làm một thể!

Cứ việc

Chỉ là trong nháy mắt.

Như vậy.

Nháy mắt kia, nếu như chính mình đem Nguyên Thẻ để vào chính mình ý thức hải

Tê

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Có lẽ

Thật có thể thực hiện

Thế là.

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

"Miêu ca "

"Có muốn hay không muộn một chút kích thích "

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lại một tên đệ tử đột phá đến Thất Tinh.

Hắn gọi

Mông Thạch Tán.

Hắn nguyên bản tựu kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội dương danh về sau, cũng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sau đó một đường hát vang, trực tiếp đột phá!

Lai Nhân cần học tập kiếm thuật! Hiểu rõ Kiếm Thẻ sư! Cho nên nàng đột phá rất chậm.

Dư Vân Kiệt cần giải quyết thân thể vấn đề, sở dĩ đột phá rất chậm.

Nguyên thần tiễn thủ phân hội hội trưởng cũng là tình huống đặc biệt, đột phá chậm hơn.

Mà Mông Thạch Tán

Cùng mấy vị này không giống.

Hắn nguyên bản đã đột phá sắp đến, lại thêm chính mình càng là kiếm thuật thiên tài, bởi vậy, tại chuyển tu về sau, ở ngoài sáng ngộ hai cái chức nghiệp huyền bí về sau

Đột phá.

Đối Lục Minh, hắn tràn ngập cảm kích.

Nếu như không có Lục Minh, hắn có thể tại Lục Tinh đỉnh phong thẻ vô số năm

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên triệu tập Thất Tinh người tu luyện mở hội.

Ân

Trình diện, chỉ có ba người.

Chu Kiệt, Lý Nhị Cẩu, cùng Mông Thạch Tán.

"Những người khác đâu "

Mông Thạch Tán gãi gãi đầu.

Hắn nhớ rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đột phá Thất Tinh đã mấy cái.

" "

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Cuối cùng.

Đây là hắn sai lầm.

Chuyện này, hắn đã cho sư phụ báo cáo qua, sư phụ chỉ là nhàn nhạt nói câu, ta đã biết, tựa hồ đối với loại tình huống này sớm đã hiểu rõ.

Lý Hạo Nhiên rất hổ thẹn.

Giống như lúc trước có thể càng cẩn thận một chút

"Mấy cái này cẩu vật "

Lý Nhị Cẩu khẽ cắn môi.

Mấy cái kia đột phá Thất Tinh, căn bản xem thường hắn cùng Chu Kiệt! Bởi vì Chu Kiệt là tử trạch, gần như không có kinh nghiệm chiến đấu, mà hắn

Cũng chỉ có thể cẩu.

Những cái kia thích khách còn rất sùng bái hắn, mà những người khác

Ai

Lý Nhị Cẩu có chút thất lạc.

"Ta hiểu được."

Mông Thạch Tán thở dài.

Kỳ thật.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội cực tốc khuếch trương lúc bắt đầu, hắn cũng nghĩ đến những này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thiếu thốn nhất, liền là bản chức Thất Tinh!

Cùng

Chí cường sức chiến đấu trấn áp!

"Xin yên tâm."

Mông Thạch Tán trầm giọng nói, "Ta cùng Lục Minh cũng là quen biết đã lâu, có cái gì nhiệm vụ, hết thảy giao cho ta đi, ta sẽ giải quyết tất cả vấn đề."

Được

Lý Hạo Nhiên ý vị thâm trường cười cười.

Hồi lâu.

Mông Thạch Tán thông qua truyền tống trận đến Đông Hải bờ.

Tới

Lục Minh cười khẽ.

Ừm

Mông Thạch Tán khẽ gật đầu.

"Một hồi nghe ta an bài."

Lục Minh bình tĩnh nói.

Được

Mông Thạch Tán trầm giọng nói.

Đã tới đây, hắn tựu chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Oanh

Mặt biển xé rách.

Một tôn kinh khủng Linh Thể xuất hiện, Mông Thạch Tán đang chuẩn bị thời điểm chiến đấu, Lục Minh chỉ là để hắn móc ra Nguyên Thẻ, ở phía trên sờ soạng một vài thứ.

Ân

Mông Thạch Tán nhìn xem Nguyên Thẻ bên trên hơi sáng lập khe hở lâm vào trầm tư

Luôn cảm giác

Không quá lịch sự.

Bất quá.

Ngạc nhiên một màn xuất hiện, hắn trơ mắt nhìn kia Linh Thể thế mà hướng về hơi sáng lập khe hở đi đến, cuối cùng, đem chính mình đẩy ra khe hở bên trong

Mà trong chớp nhoáng này

Xoạt

Nguyên Thẻ bên trên quang huy lấp lóe.

Lục Minh đưa tay, chạm đến Nguyên Thẻ phía trên, Mông Thạch Tán Nguyên Thẻ, cứ như vậy sinh sinh biến mất!

Oanh

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Giờ phút này.

Ý thức hải của hắn bên trong.

Mông Thạch Tán Nguyên Thẻ đã xuất hiện.

Lục Minh đã từng xuyên thấu qua vô số người hạch tâm, bây giờ trộm một cái Nguyên Thẻ, vẫn là phải cầu Mông Thạch Tán buông lỏng cảnh giác dưới Nguyên Thẻ, tự nhiên không đáng kể.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ bên trong lấp lóe quang huy.

Kia Nguyên Thẻ bên trong Linh Thể bị kích thích thức tỉnh

Oanh

Quang ảnh bạo tăng.

Nó vậy mà từng bước một đi ra Nguyên Thẻ!

Chính như Tiểu Tiểu Kiếm nói, nó đã có thể đi vào, cũng có thể đi tới.

Ngươi ngăn không được!

Xoạt

Xoạt

Kia Linh Thể từng bước một đi ra.

Ta

Nó xốc xếch ký ức gây dựng lại.

"Đã từng "

Được

Nó nghĩ đến thật lâu, không nhớ ra được, "Đã từng là rất da trâu tồn tại!"

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lục Minh: " "

Rất da trâu tồn tại còn đi

Trí nhớ của ngươi, bất quá là lúc trước Linh Thể còn sót lại một chút mà thôi.

"Các ngươi "

Nó ánh mắt lạnh lùng đảo qua Lục Minh, "Hai cái Lục Tinh a, không đến Tông Sư, còn muốn đối địch với ta, đơn giản muốn chết, xem bản tôn a "

Nó chợt nhìn thấy Hắc Miêu.

A

"Nghĩ không ra còn có một con mèo linh "

"Thôi được."

"Đợi bản tôn khôi phục ký ức, tựu cố mà làm thu ngươi."

"Ngươi cùng hắn đi theo hai cái này phế vật, không bằng đi theo bản tôn, kể từ hôm nay, ngươi chính là bản tôn rq, tương lai vì bản tôn sinh sôi "

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm trơ mắt nhìn xem cái kia tự cho là viễn cổ tồn tại đại lão Linh Thể, bị Miêu ca đè xuống đất một trận chà đạp, sinh sinh gạt bỏ

Đúng

Không sai.

Gạt bỏ.

Vị này đại lão

Lạnh

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Hồi lâu.

Lục Minh về tới hiện thực.

Ân

Đem Nguyên Thẻ cũng mang ra ngoài.

Mông Thạch Tán nhìn xem không có bất kỳ biến hóa nào Nguyên Thẻ, vừa rồi xảy ra chuyện gì

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Một lần nữa, vừa rồi xuất thủ nặng một chút, không cẩn thận đánh chết."

Mông Thạch Tán:

Vân vân.

Cái gì gọi là xuất thủ nặng một chút

Cái gì gọi là không cẩn thận đánh chết

Chẳng lẽ nói

Tê

Mông Thạch Tán hít một hơi lãnh khí.

Lục Minh.

Chẳng lẽ đã cường hãn đến, chà đạp cái kia Thất Tinh Linh Thể, sinh sinh để cho mình Nguyên Thẻ bên trong nhét vào, không nghe lời trực tiếp xử lý trình độ sao !

Nếu như vậy

Mông Thạch Tán tâm thần nghiêm nghị.

Hồi lâu.

Thí nghiệm lại bắt đầu lại từ đầu.

Ân

Lần này Lục Minh dùng hai tấm thẻ bài, xuất hiện một đầu Bát Tinh Linh Thể, cái này vô tận hải vực Bát Tinh Linh Thể, nhìn qua cũng là phi thường cường đại.

Mặc dù

Cũng là loại kia không trọn vẹn.

"Có phải hay không là mạnh điểm "

Mông Thạch Tán có chút thấp thỏm.

Đây chính là Bát Tinh!

Bát Tinh!

Bát Tinh khái niệm gì

Hắn đã từng đã thấy người mạnh nhất cũng bất quá như thế.

"Không sao."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Không trọn vẹn Linh Thể mà thôi, cũng không phải chân chính Bát Tinh.

Thế là.

Hắn dựa theo bình thường quá trình, lại một lần nữa đem Bát Tinh Linh Thể dẫn tới, dẫn vào trong thức hải, sau đó, lần này Miêu ca không tiếp tục cho nó nói nhảm cơ hội.

Ầm

Một móng vuốt xuống dưới.

Nó đem Bát Tinh Linh Thể sinh sinh túm ra.

"Cỡ nào súc sinh "

Bát Tinh Linh Thể bừng tỉnh, giận dữ mắng mỏ.

Ầm

Lại là một móng vuốt.

Miêu ca một trận điên cuồng thao tác về sau, Bát Tinh Linh Thể quỳ bò xổm trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nhìn xem kia một đoàn đen nhánh kinh khủng tồn tại

Meo

Hắc Miêu băng lãnh thanh âm mang theo một vòng sát ý.

Vâng

Bát Tinh Linh Thể run rẩy.

Sau đó

Chính mình đi tới Nguyên Thẻ bên trong, chính mình đem Nguyên Thẻ khép lại, đem đường lui của mình phá hỏng.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vụ thảo!

Miêu ca ngưu phê!

Cuối cùng.

Các loại (chờ) Lục Minh đem Nguyên Thẻ trả lại Mông Thạch Tán thời điểm, Mông Thạch Tán mặt sợ hãi nhìn xem chính mình Nguyên Thẻ đã khép lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Hắn nếm thử hiển hiện Linh Thể.

Phía trên

Thình lình xuất hiện một cái quen thuộc hải thú.

Chính là vừa rồi vị kia vẻn vẹn khí tức tựu vô cùng kinh khủng Bát Tinh Linh Thể!

Không sai!

Lục Minh!

Vừa rồi, tự tay đem một cái Bát Tinh Linh Thể phong ấn đến chính mình Nguyên Thẻ bên trong!

Cái này

Mông Thạch Tán nuốt thoáng cái nước bọt.

"Thử một chút hiệu quả "

Lục Minh mỉm cười.

Được

Mông Thạch Tán hăng hái gật đầu.

Ông

Bát Tinh Linh Thể tăng phúc.

Lần này, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình sở hữu kiếm thuật, nhiều một tầng nhu nhu Thủy hệ năng lượng, rất âm nhu, lại rất khủng bố!

Cái kia vừa mới lĩnh ngộ kiếm ý

Giờ phút này.

Lại tràn đầy sát cơ!

Cái này, liền là Bát Tinh Linh Thể tăng phúc sao

Linh Thể bộ môn nghiên cứu ra được Linh Thể hiển hiện, tại rất nhiều người nơi đó, vẻn vẹn chỉ là lực lượng tăng phúc 20% mọi việc như thế hiệu quả, mà hắn nơi này

Mông Thạch Tán rung động.

Lục Minh

Cái này đã từng suy nhược thiếu niên, bây giờ đến cùng cường đại đến cái tình trạng gì !

Hắn không biết.

Thậm chí ——

Hắn hỏi thăm Linh Thể thời điểm, chỉ có thể cảm giác được Linh Thể sợ hãi!

Không sai!

Vị này Bát Tinh Linh Thể!

Vị này chính mình cũng chỉ có thể gọi là tiền bối Thẻ Linh, đang nói về Lục Minh thời điểm, vậy mà chỉ có sợ hãi thật sâu đây cũng là kinh khủng bực nào tín hiệu

"Hội trưởng."

"Ta nghĩ, ta biết nên làm như thế nào."

Mông Thạch Tán cung kính nói.

"Cẩn thận chút."

Lục Minh mỉm cười.

"Yên tâm."

Mông Thạch Tán chắp tay cáo lui.

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Mấy vị kia Thất Tinh người tu luyện kết bạn rời đi, gây nên oanh động to lớn.

Bọn hắn thậm chí cho Lý Hạo Nhiên lưu lại tin tức, nói về sau hữu duyên, định vừa đi vừa về báo lần này ân tình, sau đó liền muốn cùng rời đi nơi này.

"Bọn hắn thật đi a "

"Này, có thể làm sao lưu không được a."

"Hội trưởng mặc kệ "

"Quản được bọn hắn thế nhưng là Thất Tinh."

Ai

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuối cùng khuyết thiếu Tông Sư "

Mọi người thấp giọng nói.

Tựu liền rất nhiều Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử cảm xúc đều hứng chịu tới ảnh hưởng, hiệp hội vừa đột phá các bậc tông sư đều muốn chạy, bọn hắn tương lai cũng muốn như thế a

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật cách không ở người sao

Trong lòng bọn họ khổ sở.

Mà lúc này.

Ngay tại những người kia đi tới cửa thời điểm, Mông Thạch Tán ra hiệp hội cửa ra vào.

"Chư vị."

Mông Thạch Tán mỉm cười, "Hội trưởng nói, ân tình dùng xong là được rồi."

A

Các vị Thất Tinh cười lạnh, "Cần chúng ta làm cái gì "

"Đánh với ta một khung."

Mông Thạch Tán mỉm cười.

"Cùng ngươi "

Thất tinh môn nghi hoặc.

Có ý tứ gì

Chẳng lẽ là Lục Minh xem bọn hắn dự định rời đi cho bọn hắn một bài học

Còn có.

Mông Thạch Tán bất quá vừa đột phá!

Kiếm tu như thế bành trướng sao vô luận ngươi đã từng nghề nghiệp gì, tất cả mọi người là Kiếm Thẻ sư! Đều học chính là Kiếm Thẻ sư chiêu số!

Đúng

Mông Thạch Tán khẽ gật đầu, "Hội trưởng nói, đánh thắng ta, các ngươi liền có thể rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng sẽ không trách cứ các ngươi."

"thật không"

Các vị Thất Tinh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Bất quá."

"Làm nguyên bản đồng môn."

"Ta còn là cho chư vị đề điểm đề nghị đi."

Mông Thạch Tán mỉm cười, "Các ngươi tốt nhất cùng tiến lên."

"Xem thường ai đây "

Một vị Thất Tinh phẫn nộ.

Đồng dạng là Thất Tinh, đồng dạng là Kiếm Thẻ sư, ai sợ ai

Oanh

Nguyên Thẻ lấp lóe.

Hắn nhất thời bạo khởi.

Hưu

Một đạo kiếm mang chém về phía Mông Thạch Tán.

Hắn đã từng cũng là một tên đao tu, vận dụng Nguyên Thẻ tự nhiên không đáng kể, cùng kiếm tu Mông Thạch Tán so ra, tự nhiên không có bất kỳ cái gì yếu địa phương.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn Nguyên Thẻ chém ra một khắc này.

Hưu

Một đạo hàn mang hiện lên, nước nhu chi lực đẩy ra.

Mông Thạch Tán Nguyên Thẻ nhẹ nhàng ném đi ra, ngăn tại trước mặt mình.

Sau đó

Vị kia Thất Tinh hoảng sợ phát hiện, hắn Nguyên Thẻ lại bị sinh sinh chặt đứt, hàn mang không giảm, tiếp tục xuyên thẳng qua, theo trong cơ thể hắn xuyên qua, lưu lại một đạo huyết hồng sắc tàn ảnh.

Phốc

Huyết quang tràn ngập.

Ngươi

Vị kia Thất Tinh không dám tin.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu!

Hắn lại bị Mông Thạch Tán miểu sát!

Làm sao có thể

"Ta nói qua."

Mông Thạch Tán sắc mặt ý cười ngưng kết, "Các ngươi tốt nhất cùng tiến lên "

Tê

Mọi người sắc mặt biến hóa.

Huyết tinh

Mặc dù đường đường Thất Tinh bị xuyên thủng không nhất định sẽ chết, nhưng là Mông Thạch Tán xuất thủ nặng như vậy, nói rõ sự tình đã trở nên không thể nghịch chuyển.

Gia hỏa này, là thật muốn ra tay độc ác.

Lên

Còn lại các vị Thất Tinh liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ phút này.

Bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có đánh bại Mông Thạch Tán!

Thế là.

Mấy người trong nháy mắt xuất thủ.

Số Trương Cường lớn Nguyên Thẻ lại dán vào ở cùng nhau, hình thành một tấm lại dày đặc vừa trầm điện Nguyên Thẻ tầng! Ha ha, Mông Thạch Tán, là ngươi để chúng ta liên thủ, vậy liền để ngươi xem một chút, Thất Tinh liên thủ đến cùng có bao nhiêu

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Kia hào quang màu xanh nước biển hiện lên.

Mông Thạch Tán thi triển Nguyên Thẻ, mang theo nhu nhu kiếm ý rơi xuống, rất nhẹ nhàng, thậm chí không có bình thường kiếm ý loại kia xé rách thiên địa cường thế

Chỉ là.

Liền là cái này nhu nhu màu lam sóng ánh sáng, nhàn nhạt đảo qua, rơi vào kia thật dày Nguyên Thẻ tầng bên trên, giống như là máy cắt kim loại đồng dạng, đem những cái kia Nguyên Thẻ một phân thành hai

Thất tinh môn trừng to mắt, không dám tin.

Cái này

Làm sao có thể

Hưu

Hàn mang lấp lóe.

Đem Nguyên Thẻ cắt màu lam quang ảnh tiếp tục tiến lên, chớp mắt đem các vị Thất Tinh xuyên thủng.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Vô luận là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, vẫn là những cái kia phụ cận mọi người.

Bọn hắn không dám tin nhìn xem một màn này, nhìn xem cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội đấu, Mông Thạch Tán vậy mà một người diệt sát vài vị Thất Tinh!

Cái này

Ngươi

"Làm sao có thể !"

Mấy vị kia Thất Tinh cũng không dám tin.

Mông Thạch Tán thực lực bọn hắn rất rõ ràng, đại gia trước đó đều kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong, ai còn không biết ai dựa vào cái gì thực lực của người này

A

Mông Thạch Tán nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ông

Nguyên Thẻ trôi nổi.

Kia óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ bên trên, hiện ra một cái Linh Thể.

"Không có khả năng!"

"Coi như dùng có Linh Thể, cũng bất quá là phụ trợ chiến đấu mà thôi "

Một vị Thất Tinh gào thét.

"Bình thường Linh Thể tự nhiên là."

Mông Thạch Tán cười khẽ, "Nhưng là, nếu như là Bát Tinh Linh Thể đâu "

Xoạt

Tất cả mọi người lâm vào yên lặng.

Vân vân.

Bát Tinh Linh Thể !

"Ngu xuẩn a "

Mông Thạch Tán lắc đầu, "Ngươi biết hội trưởng là ai sao hắn đã từng vừa Lục Tinh tựu đánh lui Thất Tinh, Lục Tinh sơ giai liền đã đánh giết Thất Tinh!"

Mà

"Thiên Đô thị đại kiếp, viễn cổ Linh Thể khôi phục!"

"Hội trưởng tự mình xuất thủ, đem bọn hắn dời đi, ngươi cho rằng chỉ là dẫn đường Nguyệt Ảnh đảo "

Không

"Sẽ mọc ra tay, đem bọn hắn nhốt lại!"

"Thậm chí "

"Từng cái giam giữ, cuối cùng, biến thành các đệ tử Thẻ Linh."

"Các ngươi "

"Giống như nguyện ý chờ lâu nhất đẳng."

"Có lẽ."

"Mạnh lên sẽ là các ngươi."

Mông Thạch Tán thương hại nhìn xem bọn hắn.

"Trước đó hội nghị "

Một vị Thất Tinh đắng chát cười một tiếng.

Hắn nhớ rõ Mông Thạch Tán trước khi rời đi còn rất phổ thông.

"Không sai."

Mông Thạch Tán cũng không giấu diếm.

" "

Các vị Thất Tinh hối hận vạn phần.

Giống như

Giống như biết sớm như vậy

"Chúng ta sai."

"Chúng ta sẽ cố gắng!"

Một vị Thất Tinh vội vàng nói, "Chúng ta là Thất Tinh, chúng ta sẽ đem công chuộc tội, chúng ta hội vĩnh viễn hiệu mệnh Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chúng ta "

"Ha ha."

Mông Thạch Tán chỉ là cười cười, "Thật có lỗi."

Nói xong.

Hắn phất phất tay.

Phốc

Nguyên Thẻ đảo qua.

Mấy cái vốn là trọng thương Nguyên Thẻ hạch tâm trong nháy mắt bị xé nứt, lại không phục hồi như cũ cơ hội, bên trong thân thể của bọn hắn bộ, tức thì bị Mông Thạch Tán năng lượng phá hủy.

"Hội trưởng có lệnh."

"Từ hôm nay trở đi."

"Các ngươi "

"Không còn là Kiếm Thẻ sư "

Phốc

Hàn mang hiện lên.

Huyết

Nhuộm đỏ mặt đất..