Chương 637: Sát phạt quả đoán, đoạn người đường lui, Lục Minh rất đẹp trai.

Chương 637: Sát phạt quả đoán, đoạn người đường lui, Lục Minh rất đẹp trai.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nhân viên quét dọn dọn dẹp cửa ra vào vết máu.

Nhưng mà.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thanh lý môn hộ tin tức sớm đã theo quần chúng vây xem quay chụp, hỏa khắp cả mạng lưới, mọi người cũng là lần thứ nhất biết rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng như thế cường đại!

Thiên Đô thị đại kiếp

Lục Minh giải quyết!

Nguyên lai không chỉ chỉ là chuyển dời đến Nguyệt Ảnh đảo, đem tai nạn trục xuất hải dương

Nguyên lai!

Lục Minh lại toàn bộ tiêu diệt!

Có thể sao

Thật đúng là như thế.

Một chút thôi diễn đại sư căn cứ Thiên Đô thị xuất hiện những cái kia khí tức, tự mình thôi diễn những cái kia Linh Thể tình huống, cuối cùng được đến một kết quả

Toàn diệt! ! !

Tại bọn chúng rời đi Thiên Đô thị vào cái ngày đó, không ngờ đã bị tiêu diệt!

Cái này

Liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội lực lượng sao

Cái này

Liền là Lục Minh chân chính thực lực sao

"Thật không có "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng không dám tin.

"Thật không có."

Các bậc tông sư cũng là sợ hãi thán phục, "Linh Thể lúc rời đi với, liền chết "

"Thú vị."

Bộ trưởng tròng mắt hơi híp.

Lục Minh chính mình tiêu diệt

Không có khả năng!

Bởi vì tựu liền hắn cái này Bát Tinh cũng vô pháp đem những cái kia Linh Thể tiêu diệt! Liền xem như sức chiến đấu vượt qua bọn chúng, cũng không có khả năng cùng một thời gian tiêu diệt những cái kia Linh Thể!

Bởi vậy.

Giống như đồng thời biến mất

Điều này nói rõ.

Lục Minh tuyệt không phải một người!

Lục Minh sau lưng, tất nhiên còn có một đám tồn tại cường đại!

Có thể là Lục Gia thôn người.

Có thể là Thu gia thôn người.

Vân vân.

Những này đáng sợ tồn tại, giấu ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội phía sau, tại Lục Minh thời khắc nguy cấp nhất, phát huy ra lực lượng cường đại

Điểm này, bọn hắn nhất định phải nhớ kỹ!

"Có khả năng."

Các đại lão rất tán thành.

Lục Minh

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Không đơn giản a.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng theo Đông Hải bờ biển trở về.

"Hội trưởng."

"Nhiệm vụ hoàn thành."

Mông Thạch Tán tỉnh táo trở lại hiệp hội.

Sư phụ nói, muốn giết gà dọa khỉ, muốn chấn nhiếp đám kia làm loạn chi đồ, nhất định phải cảnh tượng hoành tráng! Phải có hình tượng hiệu quả, phải có lực chấn nhiếp!

Thế là.

Hắn liền đến một lần cảnh tượng hoành tráng!

Làm kiếm tu.

Làm đi đã quen di tích người tu luyện tới nói, phương diện này, hắn rất am hiểu.

Ừ

Lục Minh khẽ gật đầu, "Mấy cái kia Thất Tinh như thế nào "

"Phế đi."

Mông Thạch Tán cười lạnh.

Mấy cái kia ý đồ phản bội Kiếm Thẻ sư hiệp đệ tử, mấy cái kia cho là mình đã trở thành Thất Tinh, liền có thể muốn làm gì thì làm đệ tử lạnh.

Lạnh thấu thấu.

Mông Thạch Tán không giết bọn hắn, hắn tự mình xuất thủ, phá hủy bọn hắn tu luyện hạch tâm, vỡ vụn trong cơ thể của bọn họ sở hữu có thể sinh ra năng lượng địa phương, đem bọn hắn

Triệt để phế đi! !

Từ đây.

Những người này cũng không còn cách nào tu luyện!

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Giết người

Không tồn tại.

Làm đường đường Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, tại Thiên Đô thị, tại nhân gia Chấp Pháp giả dưới mí mắt, ngươi muốn tiêu diệt mấy cái Thất Tinh, ngành chấp pháp mặt còn muốn hay không

Phạm pháp vậy thật !

Lại nói.

Cái này cũng không phù hợp chính mình nhất quán thiện lương thành khẩn người thiết

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đến lúc đó trên internet truyền đi, đại gia khẳng định sẽ nói, a, Lục Minh người thiết sập, nguyên lai hắn cái gọi là thiện lương người thiết cũng là giả a, ngoại trừ tuyệt thế vô song nhan giá trị, cái khác căn bản không thể tin

Dọa người không

Hắn ưu tú như vậy hội trưởng, người thiết làm sao có thể chỉ còn lại nhan giá trị!

Sở dĩ.

Người, là không thể giết.

Càng không thể tại Thiên Đô thị thành khu nội sát người!

→_→

Chỉ là.

Những người phản bội này là ai

Tương đương với các ngươi hoàn cảnh xấu nửa giờ thật vất vả thừa dịp đối diện sai lầm đánh thắng một lần đoàn chiến, tân tân khổ khổ đi đánh Long muốn đem ưu thế đánh nhau, mắt thấy là phải đem Long diệt đi thời điểm, đối diện vừa phục sinh cái kia đồ chó hoang Lỗ Ban bắn một pháo tới

Ngươi nói một chút đây là người sao

Không phải.

Cẩu cũng không bằng đồ vật!

Bọn hắn rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sẽ đem Lục Minh tân tân khổ khổ một năm thành quả, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hao hết tài chính khuếch trương lên hiệp hội trực tiếp đẩy vào vực sâu

Hiệp hội không có uy tín!

Đệ tử không có trung tâm!

Hiệp hội các đệ tử cũng sẽ tại thấp thỏm bên trong nhao nhao ly tán

Bởi vậy.

Loại người này giết một trăm lần đều không đủ.

Có thể làm sao bây giờ

Ai

Lục Minh thở dài, hắn người này liền là thiện lương a

Bởi vậy.

Đối với những người phản bội này, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là phế đi bọn hắn, để bọn hắn không cách nào tu luyện, thuận tiện đem tin tức truyền cho bọn hắn đã từng cừu gia mà thôi

Ai

Như chính mình dạng này mềm lòng người càng đến càng ít

Lục Minh thổn thức không thôi.

A

Đúng rồi.

Lục Minh nhớ tới một sự kiện.

"Ta nhớ được phía trên đúng không có thể tu luyện tàn tật người tu luyện là có phụ cấp a "

Lục Minh chợt nhớ tới.

Đúng

Mông Thạch Tán gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh vui mừng, "Đem bọn hắn trục xuất Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước đó, đi đem phụ cấp nhận "

Mông Thạch Tán:

Vụ thảo.

Thủ đoạn này

Hắn bỗng nhiên có chút tâm lạnh, nếu để cho Lục Minh biết mình

Làm sao bây giờ

Mông Thạch Tán khóc.

Hắn nhớ rõ Lục Minh cái này đại huynh đệ, trước kia là tuổi nhỏ thiên tài thực lực cường đại, nhưng là tâm địa thiện lương, bởi vậy lần này mới chủ động tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm sao

Giống như

Sự tình cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống

Hồi lâu.

Hắn về đến phòng.

Vừa trở về tựu nhận được Kiếm Tu hiệp hội tin tức.

"Mông Thạch Tán!"

"Ngươi làm cái gì "

Kiếm Tu hiệp hội cao tầng giận dữ, giận dữ hét: "Ta để ngươi nội ứng, ngươi nội ứng chính là cái gì đồ chơi ! Làm sao còn trợ giúp Lục Minh lập uy "

" "

Mông Thạch Tán trầm mặc hồi lâu.

"Lão đại "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu mấy cái này Thất Tinh."

"Nếu như ta không phối hợp, ta có thể liền là bị phế mấy cái kia "

Mông Thạch Tán thở dài.

" "

Đối diện cũng trầm mặc.

Cũng thế.

Lục Minh thủ đoạn này

"Được rồi."

"Coi như là ngươi đổi lấy tín nhiệm."

Kiếm Tu hiệp hội cao tầng thở dài, "Bây giờ ngươi cũng coi là Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng, Lục Minh đối ngươi phi thường tín nhiệm, cũng coi là đánh vào địch nhân nội bộ."

"Lục Minh "

"Gần nhất có cái gì an bài "

Cao tầng hỏi.

" "

Mông Thạch Tán trầm mặc hồi lâu.

Nhìn xem run lẩy bẩy Nguyên Thẻ, lại ngẫm lại Lục Minh thâm bất khả trắc

Hồi lâu.

Hắn thở dài.

"Lão đại, ta nội ứng sự tình, ai biết "

"Yên tâm."

Cao tầng rất vui mừng, "Vì an toàn của ngươi, không ai biết rõ! Đừng nói Lục Minh, Kiếm Tu hiệp hội bên trong đều không ai biết rõ! Ta và ngươi đều là một tuyến liên hệ!"

Nha

Mông Thạch Tán minh bạch.

"Lão đại "

"Ta phi thường cảm tạ ngài mang ta nhập môn mang ta huấn luyện, để cho ta có mỗi ngày cho ngài mua cơm, viết luận văn không treo tên, là ngài hiệu mệnh cơ hội "

"Sở dĩ."

"Ta cũng nghĩ hảo hảo báo đáp ngài."

Mông Thạch Tán trầm giọng nói.

A

Kiếm tu cao tầng tâm thần khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ Mông Thạch Tán thật phát hiện tin tức tốt gì

"Cái kia "

Mông Thạch Tán dừng một chút, "Lão đại, xin hỏi, ngài gặp qua màu đỏ dấu chấm than sao "

Kiếm tu cao tầng một mặt mộng bức.

Cái gì

Màu đỏ dấu chấm than

Đây cũng là cái gì màu đỏ cảnh cáo ký hiệu

Hắn nghĩ đến một lát cũng không muốn minh bạch, thế là hắn phát cái "Có ý tứ gì" sau đó, hắn liền thấy chính mình phát ra ngoài tin tức bên trên

Nhiều một cái màu đỏ dấu chấm than!

Kiếm tu cao tầng:

Các loại(chờ)

Đây là

Cam mẹ nó!

Mông Thạch Tán thế mà đem hắn kéo đen! ! !

"Mông Thạch Tán!"

Kiếm tu cao tầng gầm lên giận dữ.

Đáng tiếc.

Phát ra ngoài giọng nói, chỉ có thể nhìn thấy một cái màu đỏ dấu chấm than, trào phúng kéo căng.

"Thế nào "

Tổng bộ cái khác kiếm tu vội vàng chạy tới.

"Không có việc gì!"

Vị này kiếm tu nghiến răng nghiến lợi, hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, để cho mình tỉnh táo lại, "Không có việc lớn gì, liền là bánh bao thịt -1 mà thôi "

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Những cái kia có được hai lòng đệ tử toàn bộ tỉnh táo lại.

Thật

Bọn hắn bị hù dọa

Cùng loại mấy vị này Thất Tinh người tu luyện một cái ý nghĩ, không phải số ít, bọn hắn cũng là vì đột phá Thất Tinh, mới cam nguyện trở thành Kiếm Thẻ sư.

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Theo Mông Thạch Tán một đợt bộc phát

Bọn hắn hù dọa.

Lục Minh

Cái kia hội trưởng, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này

Trước đó cái kia Thiên Đô thị tai nạn, kia vô số cường đại Linh Thể, vậy mà đều bị Lục Minh diệt, thậm chí nhét vào đệ tử Nguyên Thẻ bên trong!

Cái này chiến đấu lực

Vô luận là Lục Minh tự mình làm, vẫn là Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm

Đều thuyết minh một chút việc ——

Lục Minh.

Hoặc là thế lực sau lưng hắn, quá kinh khủng!

Bởi vậy.

Những người này trước tiên trung thực xuống dưới.

"Bọn hắn sớm muộn cũng sẽ quấy rối."

Lý Nhị Cẩu cười lạnh.

"Không vội."

Lục Minh mỉm cười, "Không quấy rối, về sau bọn hắn chưa chắc có cơ hội."

"Ngài là nói "

Lý Hạo Nhiên hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a.

Có gì có thể lo lắng!

Vấn đề lớn nhất, đã giải quyết, còn như về sau

Ha ha.

Các loại (chờ) Linh Thể toàn bộ vào chỗ  chờ bọn hắn có được Thẻ Linh, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đối Linh Thể bộ môn chưởng khống trình độ, bọn hắn đâu còn có cơ hội đi quấy rối

Bởi vậy.

Giải quyết Linh Thể nhu cầu, mới là đại sự.

Không hổ là sư phụ.

Xem đồ vật liền là so với mình thấu triệt.

"Linh Thể nhu cầu như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"60% đệ tử tin tưởng mình có thể tự hành lĩnh ngộ Linh Thể, mỗi ngày đều tại niệm Đại sư tỷ chú ngữ "

"30% đệ tử  chờ đợi Thất Tinh về sau, nắm giữ một cái giống như là Mông Thạch Tán đồng dạng Linh Thể, bởi vậy bọn hắn tạm thời cũng không nóng nảy "

"Còn lại 10% đệ tử tại đăng ký xếp hàng chờ đợi hơi sáng lập giải phẫu bên trong "

"Còn như Linh Thể, chúng ta mỗi ngày hạn lượng gửi đi 100 cái Linh Thể hối đoái tư cách, mỗi ngày 10 điểm, đúng giờ đem bán, các đệ tử cướp rất náo nhiệt."

Lý Hạo Nhiên báo cáo đến.

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Giới hạn mua đều đi ra

Cũng không phải lôi mịch thô lương, đoạt cái gì đoạt a!

"Cái này cũng không có cách nào."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Chúng ta Linh Thể theo không kịp, chỉ có thể dùng loại phương thức này. Ngài xem, mỗi ngày phát 100 cái, nhìn như mỗi ngày 100 cái Linh Thể "

"Trên thực tế đâu "

"Khục, cướp được Linh Thể hối đoái tư cách, không nhất định có thể đăng ký phủ lên Nguyên Thẻ hơi sáng lập giải phẫu."

"Khục, có Nguyên Thẻ hơi sáng lập giải phẫu tư cách, không nhất định có thể cướp được Linh Thể."

"Bởi vậy "

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Trước mắt Linh Thể nhu cầu cung ứng vẫn là theo kịp  chờ về sau Linh Thể càng nhiều, tự nhiên cũng không có những vấn đề này."

" "

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng được

"Bọn hắn không vội "

Lục Minh nhỏ giọng hỏi.

Gấp

"Bất quá ta nói, ta mỗi ngày đều đang thúc giục."

"Giống như Linh Thể còn chưa đủ, ta liền tự mình đi dã ngoại bắt Linh Thể "

"Bởi vậy các đệ tử đều rất tin phục."

Lý Hạo Nhiên thật thà cười cười.

" "

Lục Minh nhìn chằm chằm con hàng này một chút.

Trước kia không nhìn ra, chúng ta Lý Hạo Nhiên đồng học, còn có vặn ốc vít tiềm lực

Bất quá.

Có thể làm sao

Nói trắng ra là, vẫn là Linh Thể quá ít.

Lý Hạo Nhiên vì ổn định tràng diện, đã là dùng hết thủ đoạn.

"Yên tâm."

"Giao cho ta."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Loại áp lực này, không thể luôn luôn để Lý Hạo Nhiên gánh chịu.

Cũng may, lúc này, làm Top 100 hiệp hội phúc lợi, làm giải quyết cấp Thế Giới tai nạn ban thưởng, kia duy nhất thuộc về bọn hắn tài nguyên rốt cục đúng chỗ!

Một nhóm

Siêu cao chất lượng năng lượng tài nguyên!

Tông Sư chuyên dụng!

Bình thường hiệp hội căn bản không có tư cách tiếp xúc, tựu liền Top 100 hiệp hội, cũng chỉ có tổng bộ mới có thể có đặc biệt tài nguyên —— tinh thể năng lượng.

Một loại siêu mật độ cao tinh thể năng lượng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ròng rã nhận mười khối dạng này tinh thể.

Thứ này

Lục Minh nếm thử cầm một khối.

Ông

Hắn có chút hấp thu, có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ cùng với sền sệt năng lượng tràn vào trong cơ thể mình

Kia thật lâu bất động cảnh giới, vậy mà bắt đầu chậm rãi tăng lên!

Cái này năng lượng

Cái này mật độ

Không hổ là cực kỳ cao cấp cấp tinh thể!

Đương nhiên.

Thứ này đối Lục Minh tới nói vẻn vẹn chỉ là năng lượng hấp thu, mà đối với rất nhiều kẹt tại cảnh giới này Lục Tinh đỉnh phong, thậm chí trọng tu trở về người mà nói

Cái kia chính là đột phá Thần thạch!

Coi như nguyên bản không có máy hội người tu luyện, sử dụng loại này tinh thể năng lượng tịnh hóa (*kiểu làm sạch) về sau, kia ngoan cố không chịu nổi bình cảnh, cũng sẽ lung lay sắp đổ.

Đây chính là tinh thể năng lượng!

"Nói cách khác "

"Chúng ta hiệp hội có thể bồi dưỡng mười cái Thất Tinh ra "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Khó trách những cái kia vót đến nhọn cả đầu đi Top 100 trong hiệp hội xuyên

Mười cái Thất Tinh!

Vẫn là chính các ngươi lựa chọn Thất Tinh!

Cái nào hiệp hội không điên cuồng

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc nghiêm nghị, "Đột phá giới khai tắc lộ "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Kia là bình cảnh!

Kia là đột phá Thất Tinh bình cảnh!

Các ngươi dao động bình cảnh vẻn vẹn chỉ là bởi vì tinh thể năng lượng quá thuần túy, tịnh hóa (*kiểu làm sạch) năng lượng, mới có thể để thể nội năng lượng sinh động, từ đó đột phá.

Lục Minh nghĩ tới đây, bỗng nhiên dừng một chút.

Không được.

Hình tượng cảm giác tới

Thảo

Tóm lại.

Khục

Loại này cực kỳ cao cấp cấp tinh thể năng lượng, liền là đột phá Thần khí.

Lục Minh bọn hắn lại là cứu vớt thế giới, lại là trấn áp Đông Hải Hải vực, lại là Top 100 hiệp hội duy nhất phúc lợi, liền là cái này mười khối không giống bình thường Thạch Đầu.

Ý vị này

Lục Minh có thể cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội gia tăng mười tên Thất Tinh!

Cho ai

Đó là cái vấn đề.

Cái thứ nhất, Lục Minh đã tìm được Lai Nhân.

Làm dáng người

A phi, làm tố chất thân thể tối cường người tu luyện, giống như Lai Nhân sử dụng loại này tinh thể, nhất định sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột phá trở thành Thất Tinh!

Chỉ là.

Lục Minh không nghĩ tới, Lai Nhân trực tiếp cự tuyệt.

"Không cần cho ta."

Lai Nhân thản nhiên nói.

A

Lục Minh gãi gãi đầu.

Thứ này thế mà còn có cự tuyệt người

"Lãng phí."

Lai Nhân thần sắc bình tĩnh, "Ta sớm muộn cũng sẽ Thất Tinh, nhiều nhất muộn một cái hai tháng, không sao, thứ này tốt nhất cho những cái kia không có cơ hội đột phá Thất Tinh người."

"Cho bọn hắn hi vọng "

"Mới là chính xác."

Lai Nhân nói như thế.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Không hổ là Lai Nhân tiền bối a.

Thế mà cùng chính mình đồng dạng thiện lương

Thế là.

Lục Minh theo Lý Hạo Nhiên nơi đó muốn tới hiệp hội số liệu mô hình, sau đó phân tích một chút hiệp hội các đệ tử số liệu, chuẩn bị tìm kiếm ra một cái đột phá tỉ lệ thấp nhất đệ tử.

Sau đó.

Tiểu Tiểu Kiếm căn cứ số liệu, bắt đầu hoàn toàn mới số liệu phân tích.

"Ngươi thật muốn cho hắn "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Chỉ cần trung thành là được rồi."

Lục Minh thần sắc bình thản.

Top 100 hiệp hội là trách nhiệm, cũng là kỳ ngộ.

Cùng loại Tiểu Bạch, cùng loại Lai Nhân, các thiên tài tất nhiên có thể đột phá Thất Tinh, bởi vậy, tìm kiếm một chút không có hi vọng, lại khát vọng nhất người tu luyện

Một số thời khắc.

Vì đột phá Thất Tinh, bọn hắn nguyện ý trả giá hết thảy.

Mà cái này

Liền là hiệp hội trung thành nhất đệ tử!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ gật đầu.

Cũng thế.

Bây giờ khổng lồ hiệp hội, Lục Minh xác thực cần căn cơ.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm bắt đầu sàng chọn.

Đầu tiên, thấp nhất điều kiện nhất định phải là Lục Tinh tiếp theo, đột phá hi vọng thấp nhất sau đó, tiếp xúc năng lượng thể ít nhất lại sau đó, nguyện ý là hiệp hội làm cống hiến

Xoạt

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm nhanh chóng sàng chọn.

Rất nhanh.

Bọn hắn tựu tuyển ra đến bây giờ khổng lồ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngàn vạn đệ tử bên trong, phế nhất củi, không có nhất hi vọng, cũng nhất hợp cách Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử —— Lục Minh.

Xoạt

Một người một thẻ trong nháy mắt trầm mặc.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lục Minh: " "

Vân vân.

Đây là tính thế nào đến trên người hắn !

"Ta thiên phú không phải về không sao !"

Lục Minh giận dữ.

Hắn thiên phú đã không phải là số âm!

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "0 cũng là hạng chót a "

Nói nhảm.

Nói hình như Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử khác có số âm tựa như.

Mặc dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội bành trướng vô số lần, nhưng là chiêu thu đệ tử bọn họ điều kiện, chưa bao giờ biến qua vậy thật có thể đi vào, vô luận niên kỷ

Đều là thiên tài.

Chí ít, đã từng đều là thiên tài.

Nha

Lục Minh nghĩ tới.

"Ta cái này đem ngươi bài trừ đi một lần nữa tính toán."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

"Vân vân."

Lục Minh nhíu mày.

Tìm đệ tử chuyện này không vội

Nói đến thiên phú, hắn chợt nhớ tới một chuyện khác.

Thiên phú của hắn không đúng

Hắn thiên phú mặc dù về không, nhưng là Thiên Thủy Kiếm thiên phú tăng phúc còn tại a! Lại thêm Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngàn vạn đệ tử tăng phúc

Làm sao cảm giác

Không có trướng bao nhiêu a

Không khoa học a!

Ngàn vạn đệ tử thiên tài, coi như không ai một giọt tăng phúc, cũng có thể đem hắn bao phủ vậy thật làm sao có thể đến cũng không có để hắn có cảm giác gì

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Tựu từ từ sẽ đến thôi "

"Ngươi có phải hay không biết rõ vấn đề "

Lục Minh mặt tối sầm.

"→_→ "

Tiểu Tiểu Kiếm do dự một chút, "Ngươi nếu là lập trình viên, hẳn phải biết cái gì gọi là tràn ra "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Thứ này không phải lập trình viên cũng biết rõ vậy thật !

Ngươi hỏi một chút những cái kia tử trạch!

Bọn hắn không riêng biết rõ tràn ra, còn biết cái gì gọi là Phi Cơ đâu!

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Cái kia, Thiên Thủy Kiếm tăng phúc, ngươi hiểu được, thuộc về loại kia rất huyền ảo rất thần bí tăng phúc, tựa như là một đạo theo tăng phúc người đến trên người ngươi kết nối "

"Sau đó "

Lục Minh cười lạnh.

"Nếu là kết nối "

Tiểu Tiểu Kiếm gượng cười hai tiếng, "Kia số lượng khẳng định có hạn chế dù sao Thiên Thủy Kiếm chỉ có một cái, đồng thời liên tiếp số lượng là có hạn "

"Tựu cùng wifi đồng dạng "

Khục

"Trước kia đệ tử gia tăng thiếu, Thiên Thủy Kiếm còn có thể ứng phó, lần này đệ tử một hơi bạo tăng hàng ngàn hàng vạn cái này kết nối số, nó là cái Router cũng phải băng a "

Tiểu Tiểu Kiếm buồn rầu.

" "

Lục Minh thở dài, "Ngươi đồng thời tăng phúc nhiều nhất bao nhiêu cái "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Lục Minh, " ngàn cái "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi cái này dấu chấm hỏi tựu rất có linh tính

"Tốt a."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem Lục Minh đen nhánh sắc mặt, thành thành thật thật nói, "996."

"Vượt qua đâu "

Lục Minh hỏi.

"Ta sẽ tự mình Ưu Hóa, đem thiên phú tăng phúc thấp đá ra đi "

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Giống như Thiên Thủy Kiếm là một cái Router, đệ tử thiên phú là tín hiệu, như vậy một khi đệ tử số lượng vượt qua số lượng này, liền sẽ đem tín hiệu không tốt, ngăn nước nghiêm trọng điện thoại đá ra đi

Tỉ như

Thô lương.

Tỉ như

Hoa quả.

→_→

Mà đâu

Bởi vì liên tiếp số quá lớn

Vượt xa Tiểu Tiểu Kiếm dung nạp phạm vi.

Đơn giản liền là một cái Router quy mô, ngươi trực tiếp cứ vậy mà làm cái buổi hòa nhạc hiện trường là cái Router nó liền phải sụp đổ, ai cũng chịu không được!

Bởi vậy.

Lục Minh thiên phú đến cũng không biến hóa

"Cho nên mới muốn ưu sinh ưu dục "

"Bản thân sinh sôi "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

"Ngươi nói cái gì "

Lục Minh cười lạnh.

"Không có."

Khục

"Ta nói là, ta rất nhanh ưu hóa xong."

Tiểu Tiểu Kiếm quả quyết nói, "Đợi ta ưu hóa xong, ta theo các đệ tử bên trong sàng chọn ra thiên phú tốt nhất tăng phúc đệ tử, tuyệt đối có thể để ngươi thiên phú tăng nhiều!"

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Chờ ngươi ưu hóa xong lúc nào.

"Những biện pháp khác đâu "

"Ngươi cái này kết nối số sẽ không thay đổi "

Lục Minh hỏi.

Hội

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Kỳ thật theo thực lực của ngươi tăng lên, của ta kết nối số đã trướng qua nhiều lần, theo cảnh giới của ngươi tăng lên mà tăng lên."

"Ban đầu chỉ có 251, về sau đã tăng tới 404, lại đến 996 "

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Nha

Lục Minh minh bạch.

Cảnh giới tăng lên

Kết nối số bạo tăng

Là tương đương với wifi 5 đến wifi 6 chứ sao.

"Lần sau tăng lên lúc nào "

Lục Minh hỏi.

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận phân tích một chút, "Nguyên bản khẳng định là Thất Tinh, bất quá, đi qua của ta Ưu Hóa, coi như không tới Thất Tinh cũng có thể chỉ cần mười tám cảnh tả hữu là được rồi."

"Mười tám cảnh "

Lục Minh biểu lộ ngưng kết.

Giống như hắn nhớ không lầm, mười tám cảnh liền là Lục Tinh cực hạn mười tám lần, tương đương với mười tám lần theo Nhất tinh tu luyện tới Lục Tinh đỉnh phong tiêu chuẩn

Ngươi đại gia!

Cái này cùng Thất Tinh khác nhau ở chỗ nào !

Có người có thể đạt tới

"Muốn tin tưởng mình."

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi, "Ta cảm thấy, dùng thiên phú của ngươi có thể sẽ một mực kẹt tại Lục Tinh cực hạn thẻ cả một đời cũng có thể "

Cút

Lục Minh đi lên liền là một cước, có ngươi như thế an ủi người sao

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải chuyện xấu.

Giống như đến lúc đó thật có thể đột phá, trực tiếp đột phá tựu xong việc.

Giống như bởi vì thiên phú không cách nào đột phá, theo thực lực tăng lên, đến mười tám cảnh thời điểm, chính mình thiên phú lần nữa bạo tăng, vẫn như cũ có thể đột phá!

Bởi vậy.

Tiểu Tiểu Kiếm Ưu Hóa, cũng là cực mạnh.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Bất quá.

Hắn rất hiếu kì, "Ngươi lần sau Ưu Hóa có thể tăng lên bao nhiêu lần kết nối "

"Bình thường đều là gấp đôi tăng trưởng."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Bởi vì có chút giai đoạn không có Ưu Hóa đến cực hạn, sở dĩ dẫn đến số lượng không ổn định, bất quá chỉnh thể xu thế đều là gấp đôi tăng trưởng."

"Lần sau "

"Dựa theo Ưu Hóa trình độ "

Tiểu Tiểu Kiếm thôi diễn một lát, "Giống như ngươi có thể có được mười tám cảnh trở lên thực lực, để Thiên Thủy Kiếm thuế biến ngươi, lần sau kết nối số là —— "

"2020."

P/s : 251, 404, 996 : ở tù 251 ngày, xoá trang phản đối lỗi 404, làm việc 9 giờ sáng đến 9 giờ tối tuần làm 6 ngày.

Oài lại phản đối nữa, giờ hầu như truyện nào cũng phản đổi chính sách 996 bên trung hết, nếu cứ 996 hoài thì chắc sau này ít có tác giả có đủ sức khỏe để sáng tác tác phẩm hay nữa ( đạo hữu thuongbjn ).