Chương 638: Thập niên lão quân y.

Chương 638: Thập niên lão quân y.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Tiểu Bạch như thường ngày để hắn giường.

"Sư phụ "

"Rời giường đâu ~ "

Nhu nhu thanh âm mà vang lên bên tai.

Ừm

Lục Minh duỗi người một cái, tiện tay sắp nổi nghĩa bình phục.

Mới một ngày bắt đầu~

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Buổi sáng hôm nay ăn cái gì "

Lục Minh.

"Lương bì đâu ~ "

Tiểu Bạch khôn khéo bưng lên điểm tâm.

Những thiên sư này cha rất mệt mỏi, vì nhân loại, vì thế giới, vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vì các đệ tử, cho nên nàng không thể để cho sư phụ quan tâm nói ~

Ngoan

Lục Minh vui mừng.

Vẫn là nhà ta Tiểu Bạch tốt.

"Tiểu Minh Sinh bọn hắn đâu "

Lục Minh hiếu kì.

"Lên mạng khóa đi."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Hài tử học một vài thứ, chúng ta lúc ấy không có học qua đâu, chỉ có thể thông qua lưới khóa để bọn hắn học được."

"A, cũng tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Lưới khóa tốt

Không cần ra khỏi cửa, lại có thể học được đồ vật.

Đối với Tiểu Minh Sinh Tiểu U Sanh loại này tự học năng lực mạnh người mà nói, đơn giản hoàn mỹ.

Ăn xong điểm tâm.

Lục Minh nguyên bản định tiếp tục ổn định Kiếm Thẻ sư hiệp hội công việc cùng vô tận hải vực sự tình, nhưng mà, đúng lúc này, Chấp Pháp giả bỗng nhiên đến nhà.

Ân

Lục Minh giật nảy mình.

Chẳng lẽ nói

Thiên Đô thị đại kiếp sự tình bộc lộ

Mà đúng lúc này.

Lục Minh liền thấy Chấp Pháp giả bọn họ tới cửa, một người trong tay cầm một cái viết 'Công đức vô lượng' 'Người soái thiện tâm' 'Thiên Đô thị tối cường hội trưởng' Cẩm Kỳ.

Ân

Đều là viền vàng.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tự mình dẫn đội, đối với hắn cứu vớt Thiên Đô thị biểu thị cảm tạ.

"Này làm sao có ý tốt "

Lục Minh rất hổ thẹn nhận lấy.

"Ngươi nên được."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thổn thức không thôi, "Đối Thiên Đô thị cống hiến, ngươi so ta nhiều a "

"Đâu có đâu có."

Lục Minh không có ý tứ.

"Nếu như không có ngươi, Thiên Đô thị đã bị hủy diệt mấy lần "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn ngày bình thường luôn luôn chửi bậy Thiên Đô thị quá ôn hoà, không có chính mình cơ hội phát huy, kết quả đây nguy cơ tới, nhưng lại xa xa vượt qua chính mình tưởng tượng.

Nếu không phải Lục Minh hỗ trợ

Ai

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Bộ trưởng thở dài.

Hồi lâu.

Bộ trưởng rời đi.

Năm nay chính là nhiều tai nạn chi niên

Rất kỳ quái.

Biểu tượng hòa bình tượng nữ thần bái lâu như vậy, giống như không hiệu quả gì

A

Nếu không.

Đổi thành Lục Minh tạm biệt

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng ta Lục Minh nhìn xem trên mạng lời bình cười ngây ngô.

Hắc hắc.

Mặc dù cái này một đợt suýt nữa gặp khó khăn, nhưng là giải quyết về sau, vô luận là Thiên Đô thị vẫn là trên mạng phong bình, đều hướng về tốt hướng gió thay đổi.

Mấy cái kia Thất Tinh

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế cố gắng đối phó Linh Thể thời điểm làm phản, cũng bị dư luận đính tại sỉ nhục trên thập tự giá, lại thêm Mông Thạch Tán bày ra thực lực

Thấy không !

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thất Tinh! ! !

Cùng ngày.

Lục Minh đem Tông Sư Thẻ Linh điểm tích lũy hối đoái bản khối mở ra, ở chỗ này, ngươi có thể hối đoái Thất Tinh, Bát Tinh các loại (chờ) tông sư cấp Thẻ Linh, chỉ cần

Ngươi có đầy đủ điểm tích lũy! !

Chỉ cần

Ngươi đầy đủ cường đại!

"Mở ra đổi !"

"Trời ạ! Hội trưởng lại thật đem những cái kia cường đại Linh Thể tiêu diệt!"

"Không phải sao "

"Giá cả có chút quý "

"Đây chính là Tông Sư Linh Thể ngươi cho rằng là cái gì "

"Cũng thế."

"Các ngươi cảm thụ dưới, hội trưởng có thể tùy ý diệt đi những cái kia Linh Thể, hội trưởng tự thân sức chiến đấu "

Tê

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Đương nhiên.

Cũng có người ngoài hiếu kì.

"Cái này điểm tích lũy làm sao tới "

"Nhiệm vụ, nghiên cứu phát minh, quyên tặng, đi hội trưởng văn phòng "

" "

Tóm lại.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn diện ổn định lại.

Linh Thể

Ngươi ở bên ngoài chỉ có thể mua một chút cấp thấp Linh Thể, có tiền như Triệu Vân Sơn, năm đó cũng bất quá mua Lục Tinh đỉnh phong Linh Thể, mà tại hội trưởng nơi này

Ngươi có thể hối đoái tông sư cấp Linh Thể!

Bởi vậy.

Muốn mạnh lên, chỉ để lại một con đường —— đột phá Thất Tinh, cố gắng nhiệm vụ, hối đoái Thất Tinh Linh Thể, trở thành cùng loại Mông Thạch Tán như thế siêu cường giả! ! !

Thế là.

Những cái kia táo bạo các đệ tử toàn bộ tỉnh táo lại.

Giờ khắc này.

Tại tất cả mọi người trong lòng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã trở thành một cái chân chính cường đại hiệp hội, cũng cho tất cả mọi người một đầu gần như hoàn mỹ tăng lên lộ tuyến!

Đương nhiên.

Tông Sư Linh Thể chuyện tốt như thế.

Lục Minh đương nhiên là trước tiên cho mình đệ tử.

Mặc dù hắn không biết trong hải vực triệu hoán đi ra Thất Tinh Linh Thể sẽ là cái gì kỳ quái sinh linh, nhưng là dù sao so phổ thông linh thể muốn cường đại a

Ngươi xem một chút Mông Thạch Tán

Đúng không

Thế là.

Lục Minh trước tiên tìm tới Lý Nhị Cẩu.

"Ngươi muốn hối đoái Linh Thể sao "

Lục Minh hỏi.

"Ta điểm tích lũy không đủ."

Lý Nhị Cẩu không có ý tứ.

Cút

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, đi lên liền là một cước, "Ngươi đoạn thời gian trước trộm Lý Mai loại Ảnh Tử quả thời điểm, tại sao không nói chính mình điểm tích lũy không đủ "

"Hắc hắc."

Lý Nhị Cẩu gãi gãi đầu.

"Mấy người các ngươi không muốn điểm tích lũy, xem như ta đưa."

Lục Minh nói.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Lý Nhị Cẩu trầm mặc.

Hồi lâu.

Lý Nhị Cẩu mở miệng, "Sư phụ, ta kỳ thật không quá muốn đổi."

A

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Mông Thạch Tán sức chiến đấu, con hàng này không thấy được sao

"Ta sớm muộn cũng sẽ mạnh lên."

Lý Nhị Cẩu rất tự tin, "Ta biết ngài cho tông sư cấp Linh Thể khẳng định rất mạnh, nhưng là mạnh, không nhất định thích hợp ta, mà Đại Hoàng Cẩu "

"Chúng ta đã phối hợp hết sức ăn ý."

"Nó có lẽ tăng phúc yếu."

"Nhưng là "

"Nó là thích hợp ta nhất Linh Thể, nó hội làm bạn ta tăng cường, càng ngày càng mạnh!"

Lý Nhị Cẩu trầm giọng nói.

Được

Lục Minh vui mừng.

Cũng thế.

Có thể tìm tới cùng ngươi phối hợp ăn ý Linh Thể, cũng là phi thường khó được, tựa như là chơi đùa, ngươi trọn vẹn pháp thuật minh văn đối với nó Lỗ Ban có làm được cái gì

Lý Nhị Cẩu đứa nhỏ này, rất thông minh.

Hắn không có trầm mê ở trước mắt tăng lên, mà là phóng nhãn tương lai

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, liền là có thấy xa.

"Cùng ngài học."

Lý Nhị Cẩu thật thà gãi gãi đầu, "Ngài như thế kỳ tài ngút trời, Tiểu Tiểu Kiếm như thế củi mục, ngài đều mang nó, không rời không bỏ, không có vứt bỏ nó, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không!"

Nói xong.

Lý Nhị Cẩu lại đi tu luyện.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Cam mẹ nó!

Lão tử chiêu các ngươi chọc giận các ngươi!

Còn có

Lục Minh thiên phú là bởi vì Lão tử tăng phúc tốt phạt ! Lão tử đường đường viễn cổ thần kiếm

Hỗn trướng!

Tiểu Tiểu Kiếm tức điên lên.

Lục Minh: "→_→ "

Khục

"Một chút hiểu lầm mà thôi."

"Không muốn khí phá hư thân thể."

Lục Minh an ủi.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, cũng không phải mắng ngươi, ngươi đương nhiên rộng lượng.

Bất quá.

Chửi bậy về chửi bậy.

Lục Minh bây giờ có được bắt giữ tông sư cấp Linh Thể cơ hội, tự nhiên đem mấy người đệ tử đều tìm một lần  chờ bọn hắn Thất Tinh về sau, có lẽ đều có thể dùng đến!

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc, các đệ tử vậy mà toàn bộ cự tuyệt!

Tiểu Bạch cũng không cần nói.

Tiểu Tiểu Bạch đối toàn bộ hiệp hội cống hiến là nghiền ép cấp

Làm một cái duy nhất tự hành đản sinh Linh Thể, Tiểu Tiểu Bạch tiềm lực, tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm đều kinh động như gặp thiên nhân, mỗi ngày đều muốn Tiểu Tiểu Bạch bên người học tập.

Đương nhiên.

Lục Minh hoài nghi con hàng này là đang kiếm cớ cọ nhân gia.

Diêm Tô Kê

Ân

Hắn Linh Thể chính là tỷ tỷ Diêm Tô Kê theo trong di tích bắt được Lôi Linh, thân phận không tầm thường, tiềm lực kinh người, cũng phi thường phù hợp Diêm Tô Kê năng lực!

Bởi vậy

Lại không đưa ra ngoài.

Lý Hạo Nhiên

Tự nhiên càng không cần phải nói.

Làm hiệp hội hai cái cao tầng quản lý Hàm Ngư một trong, hắn bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là quản lý, đã thật lâu không có tự mình xuất thủ cùng tu luyện

Tựu liền cảnh giới, đều là Tiểu Tiểu Xà cố gắng tu luyện tới.

Độ phù hợp mà

Tự nhiên cũng là hoàn mỹ.

Làm đại diện hội trưởng, Tiểu Tiểu Xà thỉnh thoảng chế tạo đặc hiệu, đối với hắn uy nghiêm rất có trợ giúp

Ân

Lý Mai

Càng không cần suy nghĩ.

Lục Minh hoài nghi mình trễ một chút thời gian đi, Lý Mai cùng Thẻ Linh có thể đem hài tử đều tạo ra đến

→_→

Cuối cùng.

Lục Minh cũng từ bỏ.

Cũng đúng.

Linh Thể thứ này cũng phải xem người.

Cưỡng ép dung hợp, đạt được Linh Thể cũng chưa chắc thích hợp, giống như lần này dung hợp Tông Sư Linh Thể không phải Mông Thạch Tán, mà là một cái am hiểu hỏa diễm Kiếm Thẻ sư

Khục

Đoán chừng lại có tương phản kết quả

Lại nói.

Trời mới biết các đệ tử lúc nào Thất Tinh

Không vội.

Đến lúc đó giống như bọn hắn chia tay a không phải, đến lúc đó giống như bọn hắn cùng Linh Thể không ăn ý lại nói chứ sao.

Bởi vậy.

Lục Minh cũng không bắt buộc.

Bất quá.

Linh Thể đưa không đi ra, tinh thể cũng có thể a

Đây chính là đột phá Thất Tinh thời cơ!

Đáng tiếc.

Để Lục Minh có chút ngoài ý muốn chính là —— các đồ đệ vẫn cự tuyệt.

Dùng bọn hắn thuyết pháp là, nhân sinh lần thứ nhất đột phá Thất Tinh, bọn hắn hi vọng chính mình không phải mượn nhờ ngoại lực, mà là tự mình đột phá tầng kia bình cảnh.

Lục Minh:

Cái này mẹ nó lại là cái gì lý do !

Không khoa học!

Không hợp Logic!

Ngươi xem một chút hắn cái này anh tuấn nhan giá trị, giống như là đồ đần sao

Lục Minh luôn cảm thấy các đệ tử cự tuyệt có vấn đề, bất quá, xem Lục Minh có chút hoài nghi tình huống, các đồ đệ còn xin tới Lai Nhân tới giải thích.

Ngươi khoan hãy nói.

Lai Nhân thật đúng là hiểu cái này.

"Bọn hắn lo lắng là có nguyên nhân."

Lai Nhân ôn nhu nói, "Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó khăn, từng cái phương diện đều là như thế."

"Trong tu luyện "

"Nhân loại đối năng lượng tiếp nhận trình độ, cũng là có giới hạn."

"Nếu như ngươi thường xuyên tiếp nhận thấp nồng độ năng lượng thể, thỉnh thoảng tiếp xúc cao nồng độ năng lượng thể, liền sẽ đối thân thể tạo thành cực lớn kích thích, từ đó đột phá!"

"Cái này, chính là năng lượng kết tinh trân quý nguyên do."

"Nhưng là."

"Giống như trái lại đâu "

"Ngươi trường kỳ tiếp nhận cao nồng độ tinh thể, ngươi giới hạn liền sẽ càng ngày càng cao "

"Cuối cùng."

"Thấp nồng độ năng lượng thể đối ngươi thân thể kích thích không có hiệu quả!"

"Cao nồng độ năng lượng thể hiệu quả yếu bớt "

"Thậm chí "

"Không có phản ứng."

Lai Nhân thở dài, "Bởi vậy, giống như có thể tự mình đột phá, tự nhiên là chính mình đột phá làm tốt."

"Thì ra là thế."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Không hổ là Lai Nhân tiền bối!

Nguyên lai

Tu luyện còn có nhiều như vậy học vấn

Mà lúc này.

Nàng cổ tay mang máy truyền tin vang lên.

Lai Nhân có chút tạ lỗi, sau đó rời đi gian phòng, đi bên ngoài tiếp thông thông tin, đương nhiên, chúng ta hiếu kì Tiểu Tiểu Kiếm lại xem xét đi qua.

"Ừm qua ít ngày ta hội trở về một chuyến."

"Khác (đừng) làm những cái kia."

"Đồng phục cho ta mất đi!"

"Ngươi người này "

"Luôn vui mừng những cái kia có không có, nói để ngươi thiếu xem chút loại kia tầm hai ba người Huyễn Cảnh thẻ "

"Ngươi nói một chút ngươi!"

"Ta đều điều tra tài liệu, ngươi đây là giới hạn quá cao!"

Vân vân.

Bên trong căn phòng Lục Minh: " "

Khó trách hắn nói cái từ này như thế nhìn quen mắt đâu

Cam mẹ nó!

Hợp lấy là dùng nơi này

Là hắn biết, năng lượng gì a loại hình đều là quỷ xả! Lục Minh liền biết có vấn đề, thế là, hắn lặng lẽ để Tiểu Tiểu Hồ điều tra thoáng cái

Sau đó

Trầm mặc.

Các đệ tử là giấu diếm bọn hắn

Đúng thế.

Vì cái gì

Bởi vì bọn hắn hi vọng những tinh thể kia Lục Minh dùng xong

"Sư phụ thật lâu không có tu luyện "

"Đúng nha, lại là vô tận hải vực lại là cứu vớt Thiên Đô thị, còn có trợ giúp chúng ta quan tâm hội trưởng còn chỉ có Lục Tinh trung giai "

Ai

"Sư phụ thật vất vả."

"Rất muốn giúp sư phụ chia sẻ một chút áp lực "

"Tinh thể liền để cho sư phụ a "

Ừm

Đây là các đệ tử nguyên thoại.

" "

Lục Minh trầm mặc thật lâu.

Nhóm này đồ đệ

Hắn có thể nói cái gì

Cùng những cái kia đời thứ ba đời bốn đệ tử không đồng dạng, cái này một nhóm hạch tâm đệ tử, hắn tự mình tuyển nhận đồ đệ, mới là Kiếm Thẻ sư hiệp hội lực lượng trung kiên!

Đến đồ như thế

"Ta cảm thấy ngươi cũng là giữ lại chính mình dùng tương đối tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

"Vì sao "

Lục Minh chau mày.

"Ngươi có phải hay không quên ngươi gấp mười năng lượng "

"Gấp mười bình cảnh "

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u, "Nói thật, dùng thiên phú của ngươi, lại thêm gấp mười bình cảnh a, nói như thế nào đây những người khác đột phá nếu như là một tầng màng mỏng, ngươi bình cảnh liền là một tầng thép tấm."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nga

Suýt nữa quên mất cái này

Gấp mười bình cảnh! ! !

Tứ Tinh, Ngũ Tinh, Lục Tinh bình cảnh, hắn đều là thủ đoạn đặc thù cưỡng ép đột phá!

Mà Thất Tinh

Kia nguyên bản tựu kinh khủng bình cảnh.

Lại thêm Lục Minh gấp mười năng lượng

"Ngươi siêu cường sức chiến đấu, liền là gấp mười bình cảnh đổi lấy."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Sở dĩ, ta cảm thấy, cái này mười khỏa tinh thể ngươi tốt nhất giữ lại đương nhiên  dựa theo thiên phú của ngươi, có thể mười khỏa không nhất định đủ "

" "

Lục Minh mặt đen hắc.

Giống như

Hắn không có lựa chọn khác.

Nếu như muốn đột phá

Tương lai

Thật đúng là cần cái này mười khỏa tinh thể.

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, dứt khoát cũng liền lưu lại.

Cũng thế.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, một cái bình thường Thất Tinh, cần tinh thể năng lượng Thất Tinh cũng không có tác dụng gì, bọn hắn cần

Là chân chính Thất Tinh!

Còn như hiệp hội sức chiến đấu a

A

Giao cho Mông Thạch Tán

Vô tận hải vực tuần tra

Giao cho Mông Thạch Tán

Hắn tin tưởng, đi qua Miêu ca ân cần thăm hỏi, Mông Thạch Tán Linh Thể nhất định sẽ phi thường nghe lời

A

Đến tận đây.

Vô tận hải vực bên kia, có Chu Vận phụ trách, chỉ cần nhìn chằm chằm phía trên kia lúc nào cũng có thể xuất hiện tai nạn, cùng một tháng về sau cái kia tai nạn là được rồi.

A

Vẫn là có thể!

Có khả năng một tháng về sau lông đều không có

Cái khác đâu

Chỉ cần mang theo dụng cụ đo lường tuần tra là được rồi.

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên này

Trải qua lần lượt phong ba, hiệp hội tình trạng đã vững chắc xuống, các đệ tử trước nay chưa từng có đoàn kết, đừng nói phản đồ, ngươi liền cái đau đầu cũng không tìm tới!

Có Lý Hạo Nhiên phụ trách, bình thường sự vụ đã không cần hắn quan tâm.

Thế là.

Chúng ta Lục Minh đồng học, ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ hiệp hội hắn lại thành nhất Hàm Ngư cái kia.

→_→

Linh Thể cung cấp đủ sao

Không đủ.

Nhưng là tại Lý Hạo Nhiên tranh mua sách lược dưới, các đệ tử căn bản không cảm thấy có vấn đề

Vô tận hải vực đâu

Lục Minh nguyên bản còn lo lắng cái kia 15% xác suất tăng trưởng đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội ứng phó không được tình huống, không ngờ, kia 15% không riêng không có trướng, còn giảm xuống

Không sai!

15% tai nạn xác suất, biến thành 12%!

Thần hồ kỳ kỹ.

Lục Minh khốn hoặc thật lâu.

Có thể

Đây chính là vô tận hải vực lúc nào cũng có thể xuất hiện tai nạn nguyên do.

Ân

Dù sao.

Lúc nào cũng có thể hàng, cũng lúc nào cũng có thể trướng không phải sao

Đương nhiên.

Lục Minh không biết, cái số này biến hóa, là Hải vực chỗ sâu, nào đó(Mỗ) vương quốc con dân cố gắng kết quả vì không bị phát hiện, bọn chúng dễ dàng a bọn chúng

Tóm lại.

Hiệp hội là thật không có Lục Minh sự tình.

" "

Lục Minh rất ưu thương.

Thật

Hắn, đường đường hội trưởng, làm sao có thể không dùng!

Thế là.

Chúng ta Lục Minh đồng học cân nhắc hồi lâu, rốt cục đưa mắt nhìn tiền lên!

Từ khi đem Triệu Vân Sơn theo ngành tài chính bên trên rút đi về sau, hiệp hội tài chính chi tiêu lập tức tựu không thăng bằng ngươi nói thần kỳ không thần kỳ

Bởi vậy.

Lục Minh quyết định, giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội giải quyết vấn đề tiền bạc!

Đúng

Giải quyết vấn đề tiền bạc!

Chỉ là.

Khi hắn mở ra tài chính hậu trường thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đại bộ môn thu chi thế mà hoàn toàn độc lập

Đúng

Không sai!

Bọn hắn bộ môn tài chính đều là chính mình giãy đến

Thậm chí.

Cái khác bộ môn còn hiến cho cho tổng bộ.

Lục Minh:

Vân vân.

Bình thường phân bố, không phải là mỗi ngày chờ lấy phía trên phát tiền, thuận tiện tham chút gì sao cho tổng bộ hiến cho là cái gì quỷ a!

Sau đó.

Lục Minh kỹ càng hiểu rõ một chút, kinh ngạc phát hiện, Triệu Vân Sơn rời đi tài vụ quản lý chức vụ trước đó, cho các bộ môn hạ tử mệnh lệnh, để bọn hắn tự lực cánh sinh, tìm kiếm bộ môn thu hoạch con đường

Thế là, các đại bộ môn, trong khoảng thời gian này thật liền là rất cố gắng khai phát!

Một nhóm một nhóm mới sinh ý tựu xuất hiện.

Tỉ như ——

Sôi trào bộ sản phẩm mới: Dưỡng sinh phần món ăn.

Bọn hắn thông qua thủy cùng hỏa vận dụng, chế tạo một bộ xúc tiến thân thể hoạt tính tuần hoàn dưỡng sinh phần món ăn, bán cho độc thân tử trạch đám đàn ông.

Lại tỉ như ——

Địch Áo bộ môn sản phẩm mới: Địch Áo ngâm rượu.

Nghe nói là Thập niên lão quân y, trăm năm phối phương, thông qua các loại khẩu vị Địch Áo ngâm rượu, tăng lên nhân thể sức miễn dịch, tăng lên tu luyện năng lượng hấp thu suất (*tỉ lệ).

Vân vân.

Lục Minh:

CVT: Địch Áo  = Dior (Hãng nổi tiếng - mình k hiểu lắm).