Chương 639: Tình thương của cha như núi.

Chương 639: Tình thương của cha như núi.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh rất nghiêm túc nghiên cứu thoáng cái các bộ môn sản phẩm.

Ân

Ngươi khoan hãy nói.

Những này hắn cảm thấy vô dụng sản phẩm, tại Thiên Đô thị bên trên thế mà tiếng vọng vô cùng tốt, thậm chí thỉnh cầu Kiếm Thẻ sư hiệp hội tăng lớn sản lượng, tranh thủ bao trùm toàn cầu.

Câu nói kia nói thế nào

Nha

Đúng rồi.

Sát vách nội thành đều thèm khóc

Tóm lại.

Địch Áo bộ môn nhất chiến thành danh, trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội lợi nhuận bộ môn, bởi vậy từng cái bộ môn cũng rất nhanh đẩy ra tương quan sản phẩm, từng cái thịnh vượng.

Lỗ vốn bộ môn, chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổng bộ, từng cái bộ môn vận doanh tốt đẹp.

Sở dĩ.

Lại không Lục Minh chuyện gì.

Lục Minh: " "

Thật

Hắn rất sầu lo.

Các đệ tử đều rất ưu tú, cảm giác chính mình thật vô dụng, làm sao bây giờ

Tại tuyến các loại.

Rất cấp bách.

Bất quá.

Hắn rất nhanh liền bình tĩnh, hắn dù sao là cái hội trưởng, thân phận tôn quý, cũng tham gia vinh quang buổi lễ long trọng, không có gì có thể lo nghĩ, Tiểu Tiểu Kiếm đầu này Hàm Ngư đều không lo lắng, chính mình lo lắng cái gì

Nhưng mà.

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là cười lạnh một tiếng, "Ngươi xác định sao "

Mà lúc này.

Thành khẩn ——

Có người gõ cửa.

Lục Minh liếc nhìn, lại là Điền cô nương.

"Có chuyện gì "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Điền cô nương có chút xấu hổ, "Có thể hỏi ngài mượn dùng thoáng cái tư nhân vật dụng a "

" "

Lục Minh chau mày.

Tư nhân vật dụng

Khục

Cân nhắc đến Điền cô nương tiền khoa, Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

"Thật có lỗi."

"Ta chỗ này không có nóng đến nhanh."

Lục Minh uyển chuyển cự tuyệt.

"Chán ghét."

Điền cô nương dậm chân một cái, "Nhân gia là muốn mượn dùng thoáng cái Tiểu Tiểu Kiếm."

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Tiểu Tiểu Kiếm "

Đúng

Điền cô nương không có ý tứ.

Lục Minh chân mày nhíu giống như một cái bản phồn thể u buồn rùa đen.

Hồi lâu.

Hắn nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm, thấp giọng vấn đạo, "Ngươi chừng nào thì hội chấn động "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm, "Lão tử là cái loại người này sao ! Điền cô nương tìm ta là bởi vì có chính sự! Chính sự biết hay không không tin ngươi hỏi nàng!"

Thật

Lục Minh rất hoài nghi.

Thế là.

Hắn hỏi Điền cô nương.

Ừm

Điền cô nương có chút thẹn thùng, "Nhân gia lần này chủ yếu là muốn cảm tạ thoáng cái Tiểu Tiểu Kiếm, chúng ta bộ môn doanh thu, đều là Tiểu Tiểu Kiếm nói lên đề nghị."

A

Lục Minh kinh ngạc, Tiểu Tiểu Kiếm nói ra

"Ngài nhưng không biết."

Điền cô nương nói, "Tiểu Tiểu Kiếm hai ngày này đã biến thành chúng ta hiệp hội Linh Thể cố vấn sinh sôi chuyên gia, cho các đại bộ môn cung cấp cao lợi nhuận chủ ý."

" "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Thật hay giả

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cao ngạo nhìn xem hắn, "Ngươi cho rằng ta những cái kia sinh sôi thư là xem không nhân loại, a, nói trắng ra là, liền là điểm này sự tình "

Nó đã hiểu được.

Tu luyện.

Sinh sôi.

Đây chính là nhân loại căn cơ.

Đương nhiên.

Dùng nhân loại loại kia tô son trát phấn tu từ thuyết pháp, cái đồ chơi này gọi sự nghiệp cùng tình yêu. Sở dĩ, tại nó nhìn 923 bản sinh sôi thư tịch về sau, tựu triệt để hiểu được.

Địch Áo ngâm rượu, liền là nó cung cấp cái thứ nhất linh cảm.

Thủy hỏa sôi trào, liền là nó cung cấp cái thứ hai linh cảm.

Hai cái đều phát hỏa.

Bởi vậy.

Hiệp hội các đại bộ môn đều mời chính mình đi truyền thụ kinh nghiệm, đi tổ chức toạ đàm

A

Nếu không phải Lục Minh cản trở, nó hẳn là đi cái nào đó bộ môn đi học

Lục Minh:

Con hàng này

Ngưu như vậy nhóm

"Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi "

Lục Minh mở miệng.

"Thật có lỗi."

Tiểu Tiểu Kiếm lơ lửng không trung, tư thái uy nghiêm, " xin gọi ta 'Kiếm Giáo Thụ' ."

Lục Minh: " "

Kiếm Giáo Thụ

Ngươi trả bạc Giáo Thụ đâu!

"Cái đồ chơi này thực sự có người mua "

Lục Minh chau mày.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm mỉm cười, "Không nên xem thường nhân loại sinh sôi nhu cầu, căn cứ ta đối với các ngươi nhân loại hiểu rõ, liền xem như tìm bản xem, các ngươi cũng có thể xem xem liền mở ra trình duyệt "

Lục Minh: "(╬￣ mãnh ￣)= "

Nói người nào ngươi đứa nhỏ này!

Nha

Không phải hắn.

Vậy cũng là chuyện của kiếp trước

Một thế này

Nha

Khẳng định là những cái kia sa điêu dân mạng

Tiểu Tiểu Kiếm mỗi lần Thiên Võng bên trên tranh cãi, đoán chừng theo kia hiểu rõ đến.

Tóm lại.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù tại tu luyện phương diện yếu một ít, nhưng là bây giờ hóa thân sinh sôi đại sư, chuyên môn cung cấp sinh sôi tương quan sản phẩm cùng đề nghị.

Bởi vậy.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đại bộ môn mới có thể mở hoa.

Tỉ như ——

Kiện thân bộ. (nguyên Năng Lượng Chiến Sĩ bộ môn Kiếm Thẻ sư. )

Tại Tiểu Tiểu Kiếm theo đề nghị, kiện thân bộ môn nghiên cứu ra to lớn thẻ, mặc dù đi qua liên hợp nghiên cứu phát minh về sau, hiệu quả yếu ớt, không cách nào tăng phúc toàn thân to lớn hóa, chỉ có thể tăng phúc đơn nhất khí quan. Nhưng là một khi đẩy ra, cũng đưa tới Thiên Đô thị mãnh liệt phản hồi, khen ngợi như nước thủy triều.

Sát vách thị nam hài đều thèm khóc

(〃 '▽ '〃)

Lại tỉ như ——

Ám Ảnh bộ. (nguyên thích khách bộ môn Kiếm Thẻ sư. )

Cân nhắc đến nhân loại cá biệt nhu cầu, Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị Ám Ảnh bộ môn đem ảnh phân thân gia nhập tấm thẻ bên trong, mặc dù nên thẻ bài tiếp tục thời gian vẻn vẹn chỉ có ba mươi phút, còn không có đủ ám sát sức chiến đấu. Nhưng là không biết vì sao, nên phân thân thẻ đẩy ra về sau, vẫn như cũ gây nên oanh động to lớn.

(o ▽ )o

Sát vách thị nữ hài đều thèm khóc

Các loại(chờ) vân vân.

Tóm lại.

Tại Tiểu Tiểu Kiếm hữu hảo theo đề nghị, Kiếm Thẻ sư hiệp hội các bộ môn nở hoa kết trái.

Lục Minh có thể nói cái gì

Ngưu phê!

Quả nhiên loại này sinh ý là tốt nhất kiếm tiền

Mà lúc này.

Thành khẩn ——

Tiếng gõ cửa phòng.

"Cái kia "

Diệp Lương Phi ngượng ngùng tới cửa, "Hội trưởng, ta có thể mượn dùng thoáng cái Tiểu Tiểu Kiếm sao "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng, "Đi thôi."

Được

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn đi giảng bài.

Văn phòng.

Giờ phút này chỉ còn lại Lục Minh một người, chúng ta Lục Minh đồng học, không thể không thừa nhận, Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này, thế mà thật tìm được tại hiệp hội giá trị

Sinh sôi cố vấn chuyên gia

Thật là

Được rồi.

Cũng coi là cái chính quy việc.

Thế là.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ hiệp hội, bao hàm Tiểu Tiểu Kiếm ở bên trong, thế mà còn là chỉ có chính mình một đầu Hàm Ngư

Ừ

Lục Minh trầm ngâm một lát, mở ra máy truyền tin.

"Vận nhi, vô tận hải vực bên kia "

"Sư phụ xin yên tâm, có Tiểu Tình cô nương hỗ trợ, chúng ta tại Hải vực tạo dựng các loại trận pháp, Mông Thạch Tán tiền bối có thể tới hồi trở lại xuyên thẳng qua tuần tra "

"Trước mắt tai nạn xác suất đã giảm xuống đến 11%!"

"Chúng ta nhất định sẽ khống chế lại!"

Chu Vận như nói thật nói.

A

Lục Minh vui mừng.

Bên kia không có chuyện

"Lý Mai, Nguyệt Ảnh đảo bên kia "

"Xin yên tâm, Ám Ảnh trái cây nghiên cứu tiến triển không tệ, Linh Thể đụng vào tiếp xúc đã trải qua rồi chính thức ứng dụng, liền là còn có một số vấn đề nhỏ "

Lý Mai nói.

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Có ug

Hắc

Nói không chừng hắn liền có thể giúp một tay!

"Ta cũng không biết vì sao."

Lý Mai rất buồn rầu, "Ta cùng Linh Thể tiếp xúc trong nháy mắt, thân thể có thể sẽ xuất hiện cục bộ biến hóa trước mắt triệu chứng không rõ, không bài trừ Linh Thể cùng thân thể ứng kích phản hồi."

Hắn nói rất chân thành.

Loại chuyện này rất trọng yếu.

Giống như Linh Thể cùng thân thể đụng vào, hội dẫn đến kịch liệt phản ứng, liền không khả năng thông qua lâm sàng thí nghiệm, dù là lại nhỏ xác suất, cũng không có khả năng!

Một khi sản xuất hàng loạt

Một khi toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội vận dụng, cái kia chính là một trận tai nạn.

"Ta xem một chút."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Thế là.

Hắn nhìn Lý Mai cùng Linh Thể khảo nghiệm hoàn chỉnh báo cáo.

Hồi lâu.

Hắn ngữ khí u u, "Cố gắng, các ngươi lần sau mặc xong quần áo lại thí nghiệm thử một chút "

" "

Lý Mai trầm mặc hồi lâu.

Nha

Xe lăn ngồi lâu, suýt nữa quên mất còn có phương diện này nhân tố

"Thật xin lỗi."

Lý Mai rất hổ thẹn.

Thế là.

Hắn lại đi một lần nữa thí nghiệm.

" "

Lục Minh buồn bực ngán ngẩm đóng máy truyền tin.

Ai

Thật vất vả tìm tới một cái ug, lại là cái này!

Đây coi là cái gì sa điêu ug

Năm đó, hắn lúc đi học cũng đã gặp qua loại tình huống này, lúc ấy là một cái học muội ký túc xá, nói là xuất hiện một cái tất cả mọi người không giải quyết được vấn đề, hắn cái này kỹ thuật cuồng liền đi

Máy tính máy chủ bình thường, màn hình cũng bình thường, liền là không có hình tượng.

Thần kỳ không

Thế là.

Hắn theo màn hình chủ kiểm trắc đến bộ nhớ, từ trong tồn kiểm trắc đến card màn hình, theo card màn hình kiểm trắc đến nguồn điện, cuối cùng ngạc nhiên phát hiện, Muội Tử hmi tuyến không có cắm

Đúng

Không sai.

Máy chủ mang cắm lên, màn hình đằng sau đặt vào đâu

Không có cắm.

Ngươi nói làm giận không

Cái này kêu cái gì sa điêu vấn đề

Có thể các muội tử coi là hình tượng tín hiệu có thể ý niệm truyền bá

Lục Minh tiện tay nhúng tay về sau, liền tốt, tựu cái này, kia Muội Tử còn nói, Lục đại ca kỹ thuật thật tuyệt gì gì đó Lục Minh có thể nói cái gì

Quả thực là vũ nhục kỹ thuật a!

Ngươi nói một chút.

Hắn tân tân khổ khổ muốn học tốt kỹ thuật đề cao bản thân tu dưỡng từ đó tranh thủ tương lai thông đồng Muội Tử hắn dễ dàng a chỉ có đánh hạ kỹ thuật mới có thể nắm giữ kỹ thuật a!

Tới bận rộn hai giờ tựu cắm cái màn hình có làm được cái gì

Lãng phí thời gian.

Bởi vậy.

Lục Minh liền tức giận rời đi

Liền học muội giữ lại cùng ăn cơm đều không để ý đến

→_→

Ân

Ngẫm lại

"Ta lúc ấy nên trước kiểm tra tiếp lời."

Lục Minh trầm ngâm, "Dạng này cũng không cần lãng phí đằng sau kia hai giờ."

Ân

Không sai.

Cho Muội Tử kiểm tra máy tính, hẳn là trước kiểm tra 'Phải chăng cắm điện' 'Phải chăng cắm tuyến' loại này chuyện quan trọng nhất.

Về phần tại sao không bồi cô nương ăn cơm

A

Đối với năm đó có được tân viên kết áo, Thạch Nguyên Lý Mỹ, Lý Trí Ân, Tống Cáp Na các loại (chờ) đông đảo lão bà Lục Minh tới nói, bình thường Muội Tử hắn căn bản không để vào mắt.

→_→

Tóm lại.

Nguyệt Ảnh đảo sự tình cũng không có Lục Minh chuyện gì.

Thế là.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, lưu cho hắn, tựa hồ chỉ có tu luyện

A

Nơi hẻo lánh bên trong.

Ảnh Tử ngay tại hự hự cố gắng trong tu luyện.

Không sai.

Lục Minh thuộc về có thể treo máy 24 giờ tu luyện cái chủng loại kia! ! !

Ảnh Tử đã có thể thỏa mãn Lục Minh hiệu suất cao nhất suất (*tỉ lệ) đi tu luyện, Lục Minh chính mình cũng đi học nhân gia như thế, bế quan nửa năm loại hình, thực sự có chút lãng phí.

Ngoại trừ đột phá thời điểm

Hắn cùng Ảnh Tử cùng Tiểu Tiểu Kiếm cùng một chỗ dùng sức, có thể càng nhanh xung kích bình cảnh.

Lúc khác

Khục

Nói thật, hiệu suất không cao.

Làm hội trưởng, hắn hẳn là đem thời gian quý giá lợi dụng.

Ân

Khảo thí thẻ bài

Tính cầu.

Một cái tỉnh lại thẻ, kém chút diệt Thiên Đô thị

Lục Minh cũng không dám khảo nghiệm.

Tùy duyên đi.

Hắn một mực không biết vì cái gì không cách nào xuất hiện Thất Tinh thẻ bài, suy nghĩ kỹ một chút, có thể, là sợ chính mình không cẩn thận hủy diệt thế giới

Khục

Thế là.

Lục Minh trầm tư một lát, rốt cục nghĩ đến một kiện đại sự nhi!

Cái kia chính là ——

Bồi hài tử!

Mình bình thường quá bận rộn, Tiểu U Sanh cùng Tiểu Minh Sinh đã thật lâu không có quản, một mực giao cho Lai Nhân cô nương mang theo điểm không tưởng nổi

Cuối cùng.

Chính mình cũng coi như nửa cái phụ thân.

"Tiểu U Sanh đâu "

"Cùng Tiểu Bạch phòng thí nghiệm đâu."

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Tiểu U Sanh không tại, không phải còn có Tiểu Minh Sinh a

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, đi tìm được lên mạng khóa Tiểu Minh Sinh, sau đó, bắt đầu hành sử chính mình làm một phụ thân trách nhiệm —— chấm bài tập.

Ân

Đại đề xem không hiểu.

Không quan hệ, đây không phải có lựa chọn a

"Cái này không đúng."

"Cái này sai."

"Cái này bài thi làm sao tất cả đều là đại đề đổi một cái tất cả đều là lựa chọn!"

Lục Minh quát lớn.

"Vì sao "

Tiểu Minh Sinh mờ mịt.

"Hài tử, đường muốn từng bước một vững chắc đánh, trước tiên đem lựa chọn cam đoan 100% hoàn toàn đúng, lại đi làm lớn đề."

Lục Minh trầm giọng nói.

A

Tiểu Minh Sinh cái hiểu cái không.

Thế là.

Cái này làm việc phê chữa một nhóm, liền là cả ngày

" "

Tiểu Minh Sinh tại tình thương của cha quan tâm dưới, khóc.

Bình thường hắn là thích nhất cùng ba ba nói chuyện, thế nhưng là nào có nguyên một thiên đều làm bài tập đều chấm bài tập, hiệp hội như thế thanh nhàn sao

"Ba ba."

"Hiệp hội giống như bề bộn nhiều việc a "

Tiểu Minh Sinh rụt rè nói.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười vuốt ve Tiểu Minh Sinh đầu, "Đối vi phụ tới nói, gia đình quan trọng hơn."

" "

Tiểu Minh Sinh khóc.

Cái này

Chính là mình khao khát tình thương của cha a

Quá nặng nề đi

Ô ô ô, khó trách tất cả mọi người nói tình thương của cha như núi

Cũng may.

Ban đêm.

Lai Nhân xuất hiện.

Nàng nhìn xem bị hành hạ cả ngày Lục Minh Sinh dở khóc dở cười, "Được rồi, để hài tử cũng nghỉ ngơi một chút đi, học tập cũng muốn khổ nhàn kết hợp "

"Sở dĩ ta cách nửa giờ liền để Tiểu Minh Sinh giúp ta xoa bóp bả vai."

Lục Minh thở dài.

Lai Nhân:

Cái này cái gì sa điêu phụ thân

A

Lục Minh tò mò nhìn Lai Nhân trong tay màu hồng bình thủy tinh, bên trong có một đồ vật nhỏ, nhìn xem rất là tinh xảo, đây cũng là cái gì đồ trang điểm

"Đây là cái gì "

Lục Minh hiếu kì hỏi.

" "

Lai Nhân trợn mắt trừng một cái, "Địch Áo bộ môn sản phẩm mới."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Địch Áo a

Nhìn xem tạo hình, son môi vẫn là lông mày bút a

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, thế giới này cũng không có cái này, chẳng lẽ là

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

"Địch Áo ngâm rượu "

Lục Minh kinh dị.

Ừm

Lai Nhân khẽ gật đầu, "Ngươi muốn nếm thử sao "

"Không không."

Lục Minh lau lau mồ hôi, "Ngài quá khách khí."

"Đây là sản phẩm mới."

"Hiệu quả không rõ."

"Ta lấy về cho nhà ta vị kia thử một chút."

Lai Nhân nói.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Nghĩ tới.

Giới hạn rất cao vị kia.

Ngươi ngó ngó, cái này xem xét liền là thân nàng dâu, có cái gì đều có thể ưu tiên cân nhắc người một nhà. Liền xem như vạn nhất kiểm tra xong chút gì vấn đề, còn có thể đổi một cái lão công

Không hổ là Lai Nhân tiền bối, hành vi nghiêm cẩn, Logic kín đáo

Mà giờ khắc này.

Cảm thụ một ngày tình thương của cha Tiểu Minh Sinh xoa xoa con mắt, "Ba ba ta mệt nhọc "

Được

Lục Minh đem Tiểu Minh Sinh đưa về gian phòng.

"Hôm nay trôi qua còn vui vẻ sao "

Lục Minh ôn nhu nói.

Ừm

Tiểu Minh Sinh gật gật đầu.

Mặc dù chấm bài tập có chút thống khổ, nhưng là ba ba bồi tiếp, tựa hồ cũng còn tốt một chút

Ừ

Lục Minh vui mừng, "Kia ngày mai tiếp tục."

Tiểu Minh Sinh:

Ban đêm.

Lục Minh Sinh mang theo đối ngày mai hoảng sợ nằm ngủ.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh cũng trở về đến gian phòng, trước kia đối hài tử tránh không kịp hắn, cũng là lần thứ nhất đắm chìm trong sự ấm áp của gia đình bầu không khí bên trong

Có lẽ.

Làm một cái phụ thân, không có mình hình tượng bên trong thống khổ như vậy.

Ân

Không có tâm bệnh.

Vừa vặn.

Thừa dịp cái này mấy ngày Hàm Ngư, hảo hảo đền bù một chút hài tử

Mà giờ khắc này.

Vô tận hải vực.

Đông Hải.

Vô tận thủy triều cuồn cuộn

Tại kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội không cách nào với tới địa phương, đôi một ánh mắt rơi xuống, nhìn chăm chú lên mảnh này Hải vực, trước người vô số màn sáng hiển hiện.

"Đông Hải "

"Còn ổn định "

Một người hỏi.

"Ổn định."

"Mặc dù kinh lịch một chút khó khăn trắc trở, nhưng là cuối cùng ổn định."

Một người khác hồi đáp.

"Xem ra chúng ta đánh giá thấp Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Không sai. Chúng ta nguyên bản làm xong Kiếm Thẻ sư hiệp hội xử lý thất bại chuẩn bị, đã chuẩn bị để cho người ta tiếp nhận, không ngờ, hắn vậy mà ổn định "

"Lục Minh cái này hài tử không đơn giản."

"Ừm có thể trấn áp tông sư cấp Linh Thể, cho dù là không trọn vẹn Linh Thể cũng không dễ dàng."

"Tiếp tục quan sát."

Được

Vô số thanh âm tại hư không giao lưu.

Bọn hắn là mảnh thế giới này chân chính chưởng khống giả.

Bọn hắn cân đối vạn vật.

Thủ hộ thế giới này.

Chỉ là.

Một lát.

Một vị tồn tại phát ra vấn đề, "Ta có nghi hoặc."

Nói

"Hàng năm, chúng ta đối giải quyết cấp Thế Giới tai nạn thế lực đều sẽ cho đền bù, cùng bảo hộ biện pháp, cũng sẽ dựa theo cấp Thế Giới tai nạn số lượng, đem mỗi một cái khu vực nguy hiểm xếp hạng "

Ừm

"Như vậy, vấn đề tới —— "

"Đông Hải Hải vực trước đó bỗng nhiên xuất hiện vô số cấp Thế Giới tai nạn, lại cấp tốc giải quyết, loại tình huống này, như thế nào cho Đông Hải Hải vực định vị nguy hiểm cấp bậc giống như cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội định vị "

"Loại tình huống này "

"Có tính không, xoạt đan "

Xoạt

Hải vực trên không một mảnh yên lặng.

Các đại lão sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Từ lúc chào đời tới nay, bọn hắn lần thứ nhất bởi vì cấp Thế Giới tai nạn sẽ hay không bị xoạt đan lâm vào bối rối

Tình huống này

Tính

Vẫn là không tính.