Chương 640: Ta tìm tới ngươi

Chương 640: Ta tìm tới ngươi

Vô tận hải vực.

Nơi nào đó.

Một người lơ lửng mà đứng, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía phương xa.

Nhanh

"Khí tức của ngươi "

"Rất nhanh."

"Ta sẽ tìm được ngươi."

Một tiếng lẩm bẩm.

Người kia chớp mắt biến mất.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nơi nào đó.

Nguyên bản ngủ say Miêu ca bỗng nhiên bị bỏng tỉnh, bộp một tiếng, móng vuốt đặt tại kia bỗng nhiên lấp lóe rực rỡ ấn ký bên trên, hồi lâu, khi nó tùng trảo thời điểm

Trên móng vuốt sửng sốt bị bỏng ra một cái vết sẹo.

A

Trên mông cũng thế.

" "

Hắc Miêu vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trên thân bị bị phỏng vết tích.

Hắn

Như thế cường đại sao

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng là bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía ý thức hải.

Xảy ra chuyện!

Hắn trước tiên vọt tới ý thức hải, sau đó, liền thấy Hắc Miêu ngồi xổm ở ý thức hải, bày ra một cái thần bí tạo hình, đang xem lấy dưới thân nơi nào đó

A

Lục Minh thân ảnh dừng lại.

A

Nghĩ tới.

Con mèo tựa như là có liếm cái mông mao bệnh

Ách

Không nghĩ tới Miêu ca

Này

Miêu cũng là có nhu cầu

Cũng thế.

Năm đó mười ba mười bốn tuổi thời điểm, ai chưa làm qua một điểm không thể miêu tả sự tình, đúng không

Đang nghĩ ngợi.

Lục Minh ngẩng đầu một cái, Lục Minh liền thấy Hắc Miêu ánh mắt lạnh như băng.

" "

Lục Minh dừng một chút, "Miêu ca, xin lỗi tới kịp sao "

Được rồi.

Hỏi cũng chính văn.

Lục Minh rất nhuần nhuyễn làm xong bên trên tường chuẩn bị, không ngờ, nửa ngày không có động tĩnh, hắn ngẩng đầu, trông thấy Hắc Miêu xem đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

"Thật xảy ra chuyện rồi "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

" "

Hắc Miêu ngẩng đầu.

Bỗng nhiên.

Nó một móng vuốt vung ra đi, quấy ý thức hải, một cỗ năng lượng hiện lên.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm bị cưỡng chế triệu hồi!

"Lục Minh!"

"Đại gia ngươi!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Ngươi biết ta cọ đến Tiểu Tiểu Bạch bên người khó khăn biết bao a Lão tử thế nhưng là tôn quý kiếm Giáo Thụ, không phải cái gì a miêu "

A

Tiểu Tiểu Kiếm táo bạo trong nháy mắt đứng im, kia nguyên bản ngưng tụ lại cùng nhau tựa như sát ý năng lượng thúc, giống như một đóa rực rỡ hoa cúc tỏa ra.

"Miêu Miêu ca cũng tại a."

Tiểu Tiểu Kiếm không có ý tứ, "Này, sớm biết ngài có chuyện gì, ta về sớm tới."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ngươi ngó ngó.

Ngươi đây có phải hay không là tiện đến hoảng

Meo

Hắc Miêu than nhẹ.

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc.

"Xảy ra chuyện gì "

Lục Minh hỏi.

"Miêu ca nói."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " địch nhân đang trở nên cường đại, nếu như đối phương mạnh lên lực lượng vượt qua Miêu ca tốc độ khôi phục, có thể sẽ bị phát hiện "

"Cái kia thần bí địch nhân "

Lục Minh đáy lòng có chút run rẩy.

Nói thật.

Song sinh tổ chức mang tới cái kia thần bí tổ chức, hắn kỳ thật không lo lắng.

Bởi vì những người kia là nhân loại

Bởi vì hắn ở bên kia có nội ứng!

Nhưng là Miêu ca bên kia

Ngươi suy nghĩ một chút.

Miêu ca cái gì sức chiến đấu

Một bàn tay có thể đem Bát Tinh đập tới trên mặt đất kêu ba ba cái chủng loại kia.

Mà như vậy loại sức chiến đấu, tại cái kia thần bí địch nhân trước mặt, chỉ có thể ẩn núp, không có lực phản kháng chút nào, vậy cái này thần bí địch nhân sức chiến đấu

Cửu

Lục Minh nghĩ tới đây, mặt liền có chút lục.

Thật

Tại người bình thường này căn bản không có tư cách tiếp xúc Cửu Tinh thế giới bên trong, Lục Minh tựu gặp hai cái, mà lại còn giống như đều đắc tội

"Vậy ý của ngài "

Lục Minh nhìn về phía Hắc Miêu.

"Tăng lên."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch, "Ngươi tăng thực lực lên, Miêu ca tốc độ khôi phục liền sẽ tăng lên. Chỉ cần Miêu ca tốc độ khôi phục đi lên, địch nhân tựu không cách nào phát hiện chúng ta."

"Có thể ta nhớ được đột phá Thất Tinh tựu nhất định sẽ bị phát hiện a "

Lục Minh nhíu mày.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Miêu ca nói, thiên phú của ngươi, không cần có loại kia 'Không cẩn thận đã đột phá Thất Tinh' gánh vác, yên tâm tăng lên chính là."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Lời này nghe tựa hồ không phải khen người.

Tóm lại.

Hắc Miêu ý tứ rất đơn giản.

Lục Minh tăng lên tốc độ, nhất định phải vượt qua địch nhân tăng lên tốc độ!

Chỉ có dạng này, nó mới có thể cam đoan không bị địch nhân phát hiện, nó mới có thể cam đoan đem Lục Minh ý thức hải chỗ sâu cái kia ấn ký toàn diện trấn áp!

"Ta còn có một vấn đề."

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Trước đó đã từng nói "

"Ta chỉ có thể là đột phá thời điểm mạnh lên, bởi vì đột phá Thất Tinh về sau, địch nhân nhất định sẽ xuất hiện, sở dĩ, tương lai của ta nếu quả như thật đột phá Thất Tinh "

"Phải đối mặt "

"Liền là con hàng này "

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Hắn vốn cho là địch nhân nhiều nhất là cái Tông Sư vậy thật!

Xem ra

Hắn làm sao có một loại, đột phá Thất Tinh sẽ chết cảm giác

Meo

Hắc Miêu than nhẹ.

"Miêu ca nói không cần lo lắng."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " chỉ cần ngươi đột phá Thất Tinh thời điểm đầy đủ cường đại, nó sẽ trở nên phi thường cường đại, địch nhân giao cho nó là được rồi."

A

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

Sở dĩ.

.

Hắn muốn làm, gia tăng tốc độ tăng lên.

Ngoại trừ nguyên bản mục tiêu kiên định, tận khả năng trở thành nhất cường đại Thất Tinh bên ngoài, còn muốn tận khả năng đem tốc độ tu luyện tăng lên đi lên

Dù sao địch nhân cũng tại tăng lên.

Ừ

Lục Minh minh bạch.

Đây là một trận Miêu ca cùng địch nhân sinh tử đua tốc độ.

Mà lúc này.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Cái kia vừa mới yên lặng ấn ký lần nữa lấp lóe.

Miêu ca không chút do dự nâng lên móng vuốt liền trực tiếp khét đi lên.

Xùy

Lục Minh tận mắt nhìn thấy Miêu ca trảo trên vuốt lại khét một mảnh

Nóng

Hồi lâu.

Ấn ký lần nữa yên lặng.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm đều ngưng trọng.

Tên địch nhân này

Thật đáng sợ!

Đối phương sẽ không bỏ qua bất luận cái gì theo dõi cơ hội!

Nếu không phải Miêu ca tự mình trấn áp, chỉ sợ Lục Minh sẽ bị đối phương đơn giản gạt bỏ đi

Đương nhiên.

Coi như Miêu ca trấn áp

Lục Minh nhìn xem Miêu ca dưới thân bị lông tóc che lấp địa phương, tựa hồ bỏng trọc một khối a, khó trách vừa mới tiến tới thời điểm Miêu ca xem nơi đó.

Nhìn nhìn lại hai cái móng vuốt nhỏ.

Chẳng biết tại sao.

Lục Minh lại có chút đau lòng.

Miêu ca

Không dễ dàng a!

Mỗi lần địch nhân tiến công, Miêu ca đều là dùng thân thể sinh sinh lấp sao !

Dạng này

Lại có thể ngăn cản mấy lần

Đến tương lai bọn hắn đột phá Thất Tinh cùng địch nhân quyết đấu thời điểm, Miêu ca sợ là muốn biến thành đầu trọc mèo a

→_→

Không thể làm như vậy được.

Lục Minh chau mày.

Ấn ký

Miêu ca

Hắn nhìn xem Miêu ca ngồi chồm hổm ở cái kia ấn ký phía trên, nghiêm phòng tử thủ dáng vẻ, tâm thần bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, "Miêu ca, đối phương có thể thông qua ấn ký này biết rõ bất cứ tin tức gì "

" "

Hắc Miêu khẽ gật đầu.

Cái này ấn ký cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Nếu không phải nó tự mình trấn áp, sợ là liền tư duy đều sẽ bị đối phương ăn mòn.

Cực kỳ đáng sợ.

A

Lục Minh thấp giọng nói, "Vậy nếu như chủ động cho nó tin tức, nó cũng có thể thu được "

" "

Hắc Miêu ngây ngẩn cả người.

Chủ động

Truyền lại tin tức

Hẳn là có thể a

Bực này dấu vết quá mức kinh khủng, sở dĩ dưới tình huống bình thường, nó tự nhiên là nghiêm phòng tử thủ, trực tiếp phong kín, không cho đối phương bất luận cái gì theo dõi cơ hội

Chủ động

Nó thật đúng là chưa có thử qua.

"Dạng này."

Lục Minh thấp giọng nói, "Nơi này dù sao cũng là ý thức hải của ta, một hồi ta đem tư duy cùng ký ức chỉnh lý một chút, cho chúng ta vị bằng hữu này cũng gửi đi đi qua một phần."

"Miêu ca ngươi coi như thoáng cái môi giới chứ sao."

Lục Minh nói.

" "

Hắc Miêu có chút kinh dị, tựa như nói ngươi muốn truyền đưa cái gì

Hắc

"Yên tâm."

"Chắc chắn sẽ không bại lộ địa chỉ."

Lục Minh thấp giọng nói.

Thế là.

Hắn chuẩn bị một lát, hai mắt khép hờ, bắt đầu hồi ức chính mình từ tiểu học 12 tuổi lần thứ nhất đi phòng chiếu phim xem « đại trong sáng mau ăn dược » hệ liệt bắt đầu, đi ngang qua qua trung học, đại học, tốt nghiệp, công việc, mãi cho đến trước khi chết vừa mới download hoàn thành « lục bá thiên dùng tập hợp tinh tuyển »

Ròng rã 28t nội dung.

Ân

Đi ngươi!

Hưu

Hưu

Vô tận ký ức ném ra.

Miêu ca vẻn vẹn nhìn lướt qua, kém chút không có tại chỗ đâm mù chính mình hai mắt.

Trong lúc này cho

Cái này dung lượng

Miêu ca nhìn chằm chằm Lục Minh một chút.

Sau đó

Quả quyết vứt xuống ấn ký bên trên.

Thế là.

Theo Miêu ca lặng lẽ dịch chuyển khỏi thân thể, kia ấn ký lần nữa lấp lóe, cấp tốc chạm đến Lục Minh truyền ra ký ức, lập tức toàn bộ ấn ký đều tiên hoạt!

Nó không có trí tuệ, nhưng lại có bản năng.

Thôn phệ bản năng!

Nó bị Miêu ca trấn áp quá lâu quá lâu, bởi vậy vừa mới giải phóng ra ngoài, giống như đói như khát bắt đầu thôn phệ ký ức, cực kỳ giống hai tháng không uống trà sữa các cô nương

Hoa

Ấn ký lấp lóe.

Đem kia hải lượng ký ức không ngừng thôn phệ, tiêu hóa, truyền tống!

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Vô tận hải vực.

Làm vị kia tồn tại cảm cảm giác đến ấn ký rốt cục phát huy tác dụng thời điểm, cũng là mừng rỡ không thôi, trước tiên thôi động ấn ký, ý đồ đem tất cả mọi thứ truyền tống tới.

Chỉ là.

Kia ấn ký phản hồi chậm chạp, lại có một loại không di chuyển được cảm giác

A

Hắn hiểu được.

Ngươi lại tại ngăn cản ta đúng không

Thật có lỗi.

Lần này sẽ không cho ngươi cơ hội.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Hắn mãi mới chờ đến lúc tới cơ hội, như thế nào sai lầm

Thế là.

Hoa

Hắn thôi động Hải vực.

Tại dưới chân khu vực, lại sinh sinh ngưng tụ ra một cái khổng lồ trận pháp phụ trợ, lại một hơi tê liệt không gian, đem ấn ký sở hữu nội dung cưỡng ép triệu hoán!

"Cho bản tôn đến!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Trong nháy mắt đó, hải lượng ký ức rốt cục hiện lên mà tới.

Tới

Hắn mừng rỡ.

Rốt cục

Có tin tức của ngươi.

Sau đó

Hắn trên mặt nụ cười, tiếp nhận những ký ức kia, sau đó

Mộng

Oanh

Oanh

Vô tận ký ức hiện lên.

Vô số hình ảnh hiển hiện.

Vô số nỉ non quanh quẩn.

Vị kia tồn tại nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết, kém chút không có tại chỗ chết máy đi qua, nhưng mà, càng đáng sợ chính là, bởi vì đại lượng ký ức mang tới chậm chạp

Hắn còn chưa minh bạch phát sinh gì gì đó thời điểm, lại tiếp thụ lấy hải lượng ký ức

Oanh

Oanh

Ký ức xung kích.

Hắn đã triệt để mộng bức.

A

Không được!

Sắc mặt hắn đại biến, bởi vậy theo mộng bức cái từ ngữ này xuất hiện, trong đầu hắn trong nháy mắt xuất hiện mấy ngàn cái rất có hình tượng cảm giác hình ảnh

Cái này đều cái gì cùng cái gì !

Hắn choáng váng.

Thật

Từ lúc chào đời tới nay, hắn lần thứ nhất hận chính mình vì cái gì mạnh như vậy tại sao muốn một hơi đi tiếp thu sở hữu truyền tống tới tin tức

Oanh

Oanh

Hình ảnh không ngừng hiển hiện.

Hắn bao phủ hoàn toàn tại ký ức trong hải dương tại vô cùng tận hình tượng cùng hình ảnh bên trong bản thân bị lạc lối

Hồi lâu.

Hồi lâu đều không có động tĩnh.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh bọn người, trơ mắt nhìn nguyên bản một mực lấp lóe ánh sáng nhạt bảo trì chờ thời đáng sợ ấn ký, cứ như vậy theo quang mang đại thịnh, đến ảm đạm xuống

Sau đó

Triệt để đen.

Không sai.

Cái này đáng sợ ấn ký, đã đã mất đi quang trạch

Đen

" "

Hắc Miêu trầm mặc.

Nó có chút ánh mắt phức tạp nhìn Lục Minh một chút.

Nguyên lai

Bực này ấn ký còn có thể như thế phá giải!

Nguyên lai

Nhân loại trong đầu, thật có thể có nhiều như vậy rác rưởi nội dung

Ta

"Ta có thể xem sao "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hưng phấn.

Nó có thể cảm giác được, Lục Minh cái này 28t nội dung tuyệt đối là bảo tàng.

Cút

Lục Minh một cước đi qua.

"Cái này ấn ký phá hủy "

Lục Minh hiếu kì.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, "Bực này ấn ký, bình thường thủ đoạn không cách nào phá hủy, bất quá tạm thời cũng không cần lo lắng, theo nó tình trạng đến xem "

"Có thể "

"Đã bị ngươi chơi hỏng."

"Không có mười ngày nửa tháng, đoán chừng không cách nào phục hồi như cũ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói như thế.

Nha

Lục Minh có chút thất vọng.

Thế mà chỉ có thể tạm thời che đậy mười ngày nửa tháng a

Hắn còn tưởng rằng có thể phá hủy.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Liền tại bọn hắn coi là tạm thời kết thúc chiến đấu thời điểm, kia đã màu đen dấu vết, vậy mà lần nữa lấp lóe quang huy, mà lại, so trước đó càng thêm loá mắt!

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh sắc mặt đại biến.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kinh đến.

"Tái phát!"

Lục Minh không có chút gì do dự.

Xoạt

Lại là đem sở hữu nội dung đóng gói đi qua, nhưng mà, để cho người ta không tưởng tượng được là, lần này đối phương tiếp nhận tốc độ, xa xa so lần thứ nhất phải nhanh

Xoạt

Xoạt

Ấn ký lấp lóe.

Lục Minh sắc mặt biểu lộ càng thêm không ổn.

Mà giờ khắc này.

Vô tận hải vực.

Vị kia tồn tại cắn răng nghiến lợi nhận lấy não hải nội dung.

Hắn rất thông minh.

Hắn vốn là dự định nghỉ ngơi nửa tháng  chờ ấn ký khôi phục đang tiếp thụ, nhưng là hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, vì cái gì đối phương bỗng nhiên xuất thủ

Trước kia vì cái gì không xuất thủ

Điều này nói rõ

Bọn hắn rất có thể phòng ngự không ở!

Chính mình trải qua thăm dò, rốt cục gặp được bọn hắn cái gọi là át chủ bài!

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình ấn ký không có cái gì tác dụng nhưng là, đối phương như thế phản kích, nói rõ chính mình ấn ký, như cũ có hiệu quả

Hoặc là

Đối vị kia tạo thành tổn thương!

Sở dĩ bọn chúng mới có thể phản kích, không phải một mực trấn áp không phải tốt

Như vậy

Nếu như mình đánh bại lá bài tẩy của bọn hắn, cố gắng liền có thể hiểu rõ.

Thế là.

Hắn liều mạng tu vi tổn thương, cưỡng ép khởi động ấn ký, hắn chặn đánh mặc đối phương sở hữu át chủ bài! Dù là —— là bị thứ này ô nhiễm! ! !

Xoạt

Xoạt

Não hải vô số hình ảnh hiện lên.

Làm siêu cường giả, hắn tuy bị ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ có thể bảo trì ổn định.

Xoạt

Xoạt

Vô số nội dung hiện lên, hắn vừa rồi đã thống khổ tiếp nhận một lần, lại nhìn, đã rất nhiều, thậm chí hắn có thể đơn giản phân biệt ra được

Âu Mỹ, Nhật Hàn, Châu Á

Mặc dù hắn không hiểu đây là cái gì, nhưng là phân loại là như vậy.

Nha

Còn có nhiều người, luân lý, bệnh viện

A

Nơi này lại có một cái mới phiên

Hắn có chút hiếu kỳ ấn mở, sau đó thân thể cứng đờ, các loại(chờ) ta vừa rồi đã làm gì

Không được!

Phải tỉnh táo!

Hắn hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, đem sở hữu nội dung qua một lần, làm siêu cường giả, những nội dung này số lượng lại nhiều, hắn cũng có thể đảo qua.

Đương nhiên.

Làm đại giới

Ấn ký lại đen.

"Không sao."

Hắn miệng phun tiên huyết, lần nữa cưỡng ép mở ra ấn ký.

Mặc dù tu vi lần nữa tổn thương, nhưng là khóe miệng của hắn đã lộ ra nụ cười, bởi vì thủ đoạn của đối phương, y nguyên vẫn là cái này, y nguyên vẫn là như thế đơn sơ.

Mà lần này.

Hắn có tự tin.

Vẻn vẹn cần mấy phút, liền có thể tiếp nhận những hình ảnh này xung kích.

Sau đó

Phản kích! ! !

"Ngươi không có thủ đoạn."

"Xuống tới "

"Tới phiên ta."

Hắn cười lạnh.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Thật

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, vị này siêu cường giả, vậy mà đem sở hữu nội dung qua một lần, hai lần, ba lần, vậy mà hậu sinh sinh đem Lục Minh đại chiêu phế bỏ! ! !

Thứ này

Lần thứ nhất có thể sẽ đối với địch nhân có rất mạnh mẽ xông tới kích, lần thứ hai hiệu quả tựu yếu rất nhiều, đến lần thứ ba, đối phương đã không có cảm giác gì.

Cái này tựa hồ, liền là Lai Nhân tiền bối nói giới hạn

Nha

Cũng đúng.

Dù sao, có thể một mực lặp lại xem kinh điển phiên cuối cùng rất ít.

Coi như cái này 28t nội dung, có thể làm cho hắn từng lần một lặp lại xem, cuối cùng cũng chỉ có như vậy hai ba bộ.

"Làm sao bây giờ "

Tiểu Tiểu Kiếm rất lo lắng.

Địch nhân thủ đoạn so trong tưởng tượng đáng sợ, đối phương giống như như thế cố chấp nói

Quả nhiên.

Đúng lúc này.

Ông

Ấn ký lấp lóe.

Cái kia màu đen dấu vết lại mạnh mẽ khởi động.

Lục Minh lần nữa nếm thử gửi đi một lần 28t nội dung, đã không có hiệu quả cho dù nội dung truyền thâu hoàn tất, kia ấn ký lại còn là cao bày ra trạng thái!

Quả nhiên

Đã không có hiệu quả sao

" "

Hắc Miêu trầm mặc.

Cuối cùng.

Vẫn là phải nó tới.

Thế là.

Nó nâng lên móng vuốt, chuẩn bị lần nữa tiền đặt cược.

"Vân vân."

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp tốt hơn.

Đối phương xem xét ấn ký tương đương với cái gì tương đương với tùy thời có thể đăng lục lên mạng, nhìn xem bằng hữu của ngươi cuốn tới ngọn nguồn đổi mới cái gì nội dung

Sở dĩ.

Biện pháp đơn giản nhất, liền là để nó chính mình cũng không muốn xem, hắn xem xét tần suất thấp xuống, Miêu ca cũng có thể tốt hơn phòng ngự ấn ký này.

Thế là.

Lục Minh lần nữa sửa sang lại ký ức.

"Ngươi còn có tỉ mỉ chứa đựng mới phiên "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Cái gì tựu mới phiên không mới phiên.

Loại thủ đoạn này đã không có hiệu quả

Mặc dù có lẽ tên địch nhân này đã thụ thương, đã con mắt mơ hồ, đã xem thái dương xanh lét, nhưng là đối bọn hắn tình huống không có bất kỳ cái gì trợ giúp!

Bởi vậy.

Lục Minh tuyệt đối đổi một loại phương thức.

Thế là.

Hắn lần nữa truyền thâu đại lượng nội dung.

" "

Hắc Miêu giúp hắn truyền thời điểm nhìn lướt qua, sau đó lại lần trầm mặc.

Nhân loại

Quả nhiên đại tài.

"Ngươi truyền cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

A

Lục Minh mỉm cười.

Còn có thể là cái gì

Đương nhiên là hắn từng tại Ow, Lol, F, vương giả thuốc trừ sâu, đồ ăn so số 6 các loại đại điện cạnh trong trò chơi học được cường đại kỹ năng ——

Tổ an bí thuật!

Ngươi xem.

Màn ảnh nhỏ ngươi có thể xem mấy lần tựu không có ý nghĩa, nhưng là tổ an bí thuật ngươi mỗi lần chơi đùa bị phun, vĩnh viễn không cách nào áp chế nội tâm hỏa khí

" "

Hắc Miêu trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng.

Ngăn cản.

Lục Minh: "Ai "

" "

Hắc Miêu nhìn Tiểu Tiểu Kiếm một chút.

Ây

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức phiên dịch, "Miêu ca có ý tứ là, thực lực đối phương rất mạnh, loại lời này ngươi tới lời nói, sẽ không đối với đối phương tạo thành quá lớn ảnh hưởng."

"Vậy làm sao bây giờ "

Lục Minh cũng rất buồn rầu.

Mà lúc này.

Chúng ta Miêu ca yên lặng lật ra Lục Minh truyền thâu nội dung

Một lát.

Nó hít sâu một hơi, nổi lên một lát, sau đó đối kia lấp lóe ấn ký, "Meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo meo! ! !"

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thảo.