Chương 641: Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Chương 641: Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Vô tận hải vực.

Nơi nào đó.

Làm vị kia phá giải Lục Minh át chủ bài, chuẩn bị nhất cổ tác khí công phá đối phương thời điểm, từng đạo trực kích linh hồn thanh âm theo ấn ký bên trong truyền đến.

Oanh

Oanh

Não hải trong nháy mắt nổ tung.

Mỗi một chữ!

Những chữ này mỗi cái hàm nghĩa, đều tại não hải tiếng vọng, mỗi một chữ đều ẩn chứa thẳng bức linh hồn ác ý

Nhất là ——

Khi hắn phát hiện, mở miệng lại là hắn đau khổ truy tìm tồn tại

Hắn triệt để mộng bức.

Cái này

Đây là nó

Nó đã từng

Nó đã từng như thế ung dung hoa quý

Nó đã từng cao quý như vậy

Mà

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn bởi vì nhiều lần cưỡng ép khôi phục ấn ký, vốn là thụ thương thân thể, không thể kiên trì được nữa, một cái ngã lộn nhào, trực tiếp đâm vào đáy biển.

Xoạt

Hải vực trận pháp chớp mắt hủy diệt.

Thiên Đô thị, Lục Minh trong đầu ấn ký, cũng lần nữa biến thành màu đen.

Thế giới.

Trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Kết thúc "

Lục Minh có chút sợ mất mật.

"Hẳn là."

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu.

"Thứ này so trước đó càng đen hơn."

Lục Minh có chút lo lắng nhìn xem kia đen nhánh ấn ký.

"Bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ gật đầu, "Rất nhiều thứ vốn chính là theo sử dụng lần số gia tăng mà biến thành đen."

" "

Lục Minh chau mày.

Vì cái gì như thế bình thường, Tiểu Tiểu Kiếm nói ra tựu tràn đầy hèn hạ

Được rồi.

Lục Minh không thèm để ý nó, mà là nhìn về phía Miêu ca.

Nơi đó.

Hắc Miêu hơi biểu lộ rất quái dị, tựa hồ nỗi lòng ảnh hưởng rất lớn.

Nha

Cũng đúng.

Tổ an bí thuật vốn chính là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm

Khục

Nhất là đối Miêu ca loại này có tố dưỡng văn hóa Miêu.

"Còn tốt chứ "

Lục Minh lo lắng.

Meo

Hắc Miêu lắc đầu.

"Miêu ca nói."

Tiểu Tiểu Kiếm vạn năng phiên dịch tại tuyến khởi động, "Địch nhân tạm thời bị đánh lui."

Ai

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Kích

Đánh lui

Làm sao có thể gọi là tổ an bí thuật bất quá là phun người thô tục theo lý mà nói, nhiều nhất sẽ chỉ làm đối phương mất lý trí mà thôi

Vấn đề này Lục Minh đã từng làm qua.

Chơi điện cạnh trò chơi niềm vui thú, liền là phun ra cái thoải mái, sau đó rời đi xuất ngũ, để đối diện khí một giờ không ngừng tăng thêm ngươi hảo hữu

Lại thêm không lên cái chủng loại kia chua thoải mái.

Khục

Dựa theo hắn giải ——

Mỗi một cái tiếp xúc tổ an bí thuật người đều hội cảm giác phập phồng không yên, táo bạo khó nhịn, nhưng là cuối cùng, bọn hắn đều sẽ lựa chọn cùng một loại phương thức ——

Phun bất quá ngươi tựu gia nhập ngươi.

Thứ này, tựu cùng trước đó Lục Minh truyền thâu màn ảnh nhỏ tính chất đồng dạng, ngươi thêm phun mấy lần, đối phương liền sẽ dần dần thích ứng, cũng bắt đầu phản kích.

Sở dĩ.

Hắn dự tính cái người này sẽ bị phun mất lý trí, không hề đứt đoạn kích hoạt ấn ký, cuối cùng thực lực giảm xuống.

Hắn chưa hề nghĩ tới

Địch nhân lại bị trực tiếp đánh lui!

Lục Minh có chút kinh, Miêu ca, Miêu ca ngưu như vậy nhóm sao

Mà lúc này.

Meo

Hắc Miêu uể oải nằm xuống, ổ thành một đoàn.

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch: "Miêu ca nói, nó mệt mỏi, quỳ an đi."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ngươi phiên dịch thời điểm có thể hay không không muốn cho mình thêm trò vui

Được rồi.

Cuối cùng địch nhân đánh lui.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh trở về hiện thực.

"Phải nhanh một chút tăng thực lực lên."

Lục Minh thở dài.

Con đường của hắn kỳ thật rất rõ ràng, vô luận là Miêu ca, vô luận là Thiên Thủy Kiếm wifi liên tiếp thức tăng phúc, hắn đều phải mau chóng tăng lên!

Tại bị địch nhân phát hiện trước đó, hắn muốn tại Lục Tinh tận khả năng mạnh lên!

Còn như đột phá

Tựu lưu tại sẽ bị phát hiện trước giờ.

Như thế.

Mới có thể cam đoan tối cường sức chiến đấu.

Đương nhiên.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, đơn thuần dựa vào chính mình tu luyện

"Diệp Lương Phi "

Lục Minh vừa đi ra văn phòng liền thấy người quen.

"Đến ngay đây."

Vừa mới đi ngang qua hội trưởng văn phòng Diệp Lương Phi ngẩng đầu.

"Ngươi làm sao tại cái này "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Trương Dương tiền bối bị đánh, ta đi giúp hắn mua thuốc."

Diệp Lương Phi giải thích.

"Phòng y tế hết thuốc "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Cái này cái này tuần lễ Trương Dương tiền bối bị đánh tám lần dược dụng xong."

Diệp Lương Phi hơi có vẻ xấu hổ.

Lục Minh: " "

Các đệ tử như thế không thành thật a.

Bất quá.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn cái này hội trưởng cũng không tốt nhúng tay.

"Theo Lục Tinh trung giai đột phá đến Lục Tinh đỉnh phong cần bao lâu "

Lục Minh hỏi.

"Lục Tinh đỉnh phong "

Diệp Lương Phi rất nghiêm túc tính toán dưới, "Một năm."

A

Lục Minh tâm lý nắm chắc.

Ngươi xem.

Một cái tiêu chuẩn thiên tài đơn vị, đại khái cần một năm, kia dùng Lục Minh mười vạn năng lượng đến xem, đột phá đến Lục Tinh đỉnh phong, liền cần mười năm

Nghe được không

Mười năm! ! !

Món ăn cũng đã lạnh! ! !

Tiểu Minh Sinh đều mẹ nó trưởng thành!

Hắn có thể đều muốn làm gia gia!

Sở dĩ.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu.

Muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, nhất định phải dùng một chút càng nhanh biện pháp.

Tỉ như ——

Cực kỳ cao cấp cấp Năng lượng thạch.

Chính mình kia mười khối là không thể nào, nhưng là giữ lại đem đến từ mình Thất Tinh thời điểm, đâm không ra bình cảnh thời điểm, dùng để đưa đến bôi trơn tác dụng.

Nhưng là

Không chỉ chính mình có a

Các đại Top 100 hiệp hội tổng bộ, tựa hồ cũng có!

Ân

Hỏi trước một chút.

Thế là.

Lục Minh đem Mông Thạch Tán kêu đến, "Kiếm Tu hiệp hội tổng bộ có tinh thể năng lượng sao "

" "

Mông Thạch Tán tại chỗ tựu mộng.

Gặp quỷ!

Hội trưởng làm sao lại hỏi hắn vấn đề này !

Chẳng lẽ

Hội trưởng biết rõ hắn bí mật

Lại hoặc là

Thăm dò

Dựa theo mình người thiết, chỉ là một cái bình thường Lục Tinh tinh anh kiếm tu a, chính mình không có khả năng biết rõ tổng bộ sự tình a, bởi vậy, Mông Thạch Tán dừng một chút.

"Chuyện này ta không rõ lắm."

Mông Thạch Tán cung kính nói.

" "

Lục Minh có chút kỳ quái, "Không đúng, bọn hắn để ngươi tới làm nội ứng, ngươi làm sao có thể không biết loại sự tình này "

mãnh

Mông Thạch Tán mặt nhất thời tựu biến lục.

Làm sao bây giờ

Hội trưởng biết rõ!

Có thể hay không bị diệt khẩu !

Ta còn trẻ, ta còn không muốn chết, ta còn không có hưởng ứng chính sách sinh hai thai

Mông Thạch Tán hoảng đến một nhóm, sau đó, nhìn thấy Lục Minh đương nhiên biểu lộ, hít sâu một hơi, quyết định thẳng thắn, "Hội trưởng, ngài cũng biết rồi "

Ừm

"Cái này không trọng yếu."

Lục Minh rất bình tĩnh, "Kiếm Tu hiệp hội có tinh thể năng lượng sao "

Mông Thạch Tán:

Không

Không trọng yếu !

Hắn là nội ứng thân phận a uy! Làm sao lại không trọng yếu! Bất quá, bây giờ như là đã quyết định gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hắn tự nhiên thành thật khai báo.

Có

Mông Thạch Tán ủ rũ, "Kiếm Tu hiệp hội hàng năm lại có một chút, bọn hắn nguyên bản cho ta nội ứng ban thưởng, liền là một viên tinh thể năng lượng."

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, "Vậy ngươi còn có thể trở về lĩnh sao "

"Không thể."

Mông Thạch Tán cười khổ, "Ta đem cấp trên kéo đen."

"Ngươi có thể nói lưới không tốt."

Lục Minh linh cơ khẽ động.

" "

Mông Thạch Tán không nói gì.

Hắn cấp trên hẳn là sẽ không như thế ngu xuẩn

Nha

Lục Minh cũng lấy lại tinh thần tới.

Cũng đúng.

Đây là kiếm tu đại lão, không phải liếm cẩu cùng nữ thần

Thế là.

Hắn thâm biểu tiếc nuối, "Quá lãng phí."

" "

Mông Thạch Tán hốt hoảng.

Thân phận này bại lộ kịch bản làm sao cùng trong tưởng tượng không giống

"Tinh thể năng lượng có cái gì thu hoạch phương thức "

Lục Minh hỏi.

Gọi là tinh thể năng lượng, là một loại nồng độ cao đến nhất định chỉ số về sau tinh thể năng lượng, có thể bao hàm bất luận cái gì hình thái trạng thái cố định loại năng lượng.

Có lẽ

Còn có những biện pháp khác

"Chỉ có giải quyết tai nạn mới có thể."

Mông Thạch Tán thành thật trả lời, "Sở hữu tinh thể năng lượng đều ở phía trên quản khống bên trong, chỉ có giải quyết cấp Thế Giới tai nạn, mới có thể ban thưởng xuống tới."

"Bởi vậy."

"Một chút thực lực thế lực cường đại, thậm chí sẽ chủ động tìm kiếm cấp Thế Giới tai nạn "

Mông Thạch Tán nói như thế.

A

Lục Minh minh bạch.

Quả nhiên.

Còn được trở lại tai nạn vấn đề bên trên.

Đương nhiên.

Mông Thạch Tán cũng vẻn vẹn chỉ biết là những thứ này.

"Ngươi đi xuống đi."

Lục Minh phất phất tay.

" "

Mông Thạch Tán vẻ mặt hốt hoảng, "Cái kia, hội trưởng, ta nội ứng sự tình "

"Yên tâm."

"Ta sẽ không nói cho những người khác, ngươi không cần lo lắng bại lộ."

Lục Minh nói.

" "

Mông Thạch Tán một mặt mộng bức, đây là bại lộ vấn đề sao ngươi là hội trưởng a uy ! Ngươi biết không phải liền là lớn nhất bại lộ a !

"Ta đã không thuộc về kiếm tu đệ tử."

Mông Thạch Tán cười khổ.

"Ta biết."

Lục Minh mỉm cười, "Theo ngươi vừa tới hiệp hội ta tựu đều biết, an tâm đi."

Nha

Mông Thạch Tán lúc này mới yên tâm.

Chỉ là.

Hắn trở lại gian phòng của mình về sau, mới bắt đầu hồi tưởng vấn đề này.

Vân vân.

Theo chính mình vừa tới hội trưởng liền biết

Sở dĩ.

Mình bị giám sát

Thế nhưng là, hắn rõ ràng đã kiểm tra sở hữu địa phương, tuyệt không có khả năng có người có thể giám sát chính mình! Cân nhắc đến Linh Thể giám sát có thể, Kiếm Tu hiệp hội truyền thụ qua chính mình như thế nào kiểm tra.

Phòng ngủ

Phòng khách

Sở hữu địa phương hắn đều kiểm tra qua.

Hồi lâu.

Hắn đem Nguyên Thẻ kêu lên.

"Hai ta dù sao cũng là một thể."

"Ta cũng sẽ không phản bội Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng là bị người giám thị luôn luôn khó chịu ngươi giúp ta nhìn xem, đến cùng chỗ nào bị giám sát "

Mông Thạch Tán thành khẩn nói.

Được

Nguyên Thẻ bắt đầu kiểm tra.

Ai

Mông Thạch Tán thở dài, tại Nguyên Thẻ kiểm tra thời điểm, đi tới nhà vệ sinh, mở cống xả nước, nhưng mà, ngay tại cái này trong nháy mắt, Nguyên Thẻ bỗng nhiên nhẹ nhàng vào đây.

Xoạt

Nó ánh mắt liếc nhìn một vòng, cấp tốc rơi xuống trên bồn cầu.

Đi tiểu một nửa Mông Thạch Tán cảm giác thân thể cứng đờ:

Thảo

Không thể nào

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh để Mông Thạch Tán sau này trở về, cũng đang suy nghĩ tinh thể năng lượng sự tình, giống như giải quyết cấp Thế Giới tai nạn cũng có ban thưởng

A

Lần trước tai nạn cũng coi như a

Thế là, hắn đưa ra xin, nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là, phía trên dùng 'Hư hư thực thực xoạt đan' vì lý do, tại chỗ tựu cự tuyệt.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Còn có loại thuyết pháp này

Bất quá.

Phía trên cũng rất nghiêm túc cho Lục Minh làm giải thích, giống như Lục Minh thật muốn xin, có thể điều tra tinh tường về sau, viết một phần kỹ càng báo cáo, phía trên xác minh sau hội cấp cho ban thưởng.

"Được rồi."

Lục Minh thở dài, "Chúng ta vừa mới trấn thủ Đông Hải Hải vực, điều tra loại chuyện này quá lãng phí tinh lực, tinh thể năng lượng lưu cho càng cần hơn người đi."

"Thật có lỗi."

Phía trên thật không tốt ý tứ.

"Không sao."

Lục Minh rất đại độ đem chuyện này bỏ qua đi.

Còn như nếu quả như thật điều tra, có thể sẽ phát hiện Linh Thể bắt nguồn từ Lục Minh triệu hoán loại chuyện nhỏ này, căn bản không cần thiết hồi báo đúng không

Hắc

Thiên Đô thị ngược lại là một mực tại tra.

Đáng tiếc.

Dùng Thiên Đô thị quy mô, đoán chừng là tra cũng không được gì, khụ khụ

Tóm lại.

Chuyện này tựu vui sướng quá khứ.

Còn như chủ động xin mới 'Cấp Thế Giới tai nạn' đến giải quyết

Ha ha.

Lục Minh còn không có bành trướng đến kia phân thượng.

Bọn hắn hiệp hội tựu một cái 'Hư hư thực thực cấp Thế Giới tai nạn' đều để bọn hắn khẩn trương một nhóm, nếu tới mấy cái thế giới chân chính cấp tai nạn

Đoán chừng toàn bộ hiệp hội tựu lạnh.

Tóm lại.

Tinh thể sự tình, tạm thời cũng liền không suy tính.

Lục Minh nghĩ nghĩ, tăng thực lực lên loại chuyện này, vẫn là theo thẻ bài đi lên chân thật nhất.

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Thiên Đô thị không dám khảo nghiệm đây không phải còn có vô tận hải vực a !

Đúng

Không sai!

Cái này lớn như vậy Hải vực, không phải liền là khảo thí thẻ bài tốt nhất nơi chốn sao !

Thế là.

Lục Minh hưng phấn đi tới Đông Hải.

Lần này, hắn muốn khảo thí mấy cái kia đã sớm tấn thăng thành công mới thẻ bài —— Bàn Cờ thẻ hợp thành mới thẻ, Tinh Thần thẻ hợp thành mới thẻ các loại(chờ)

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Đi qua Lục Minh khảo thí.

Những này thẻ hiệu quả, vẻn vẹn so nguyên bản thẻ bài hiệu quả hơi mạnh mẽ một tia.

Đúng

Nguyên bản Lục Tinh cực hạn Tinh Thần thẻ, biến thành Lục Tinh cực hạn tiến giai Tinh Thần thẻ, một tấm thẻ đại khái tương đương với nguyên bản bảy cái dáng vẻ

Cùng không có tăng lên hiệu quả đồng dạng.

Bàn Cờ thẻ

Cũng là một chuyện.

"Thiểm điện dung hợp đến cực hạn sao "

Lục Minh có chút hoang mang.

Hắn cảm giác được, từ lúc đi đến Lục Tinh cực hạn, thiểm điện dung hợp hiệu quả tựa hồ trở nên phi thường không ổn định, lại hoặc là là đến dung hợp cực hạn.

Vô luận như thế nào dung hợp, hắn đều không thể đột phá Thất Tinh!

Loại cảm giác này

Lục Minh bất lực chửi bậy.

Đã từng.

Hắn có thể mạnh lên, lại nghiên cứu chậm chạp.

Bây giờ.

Toàn bộ hiệp hội thẻ bài bộ môn, đều tại trợ giúp chính mình diễn toán, Lục Minh gần như tất cả thẻ bài đều có thể rất dễ dàng suy tính ra!

Nhưng mà.

Lúc này, Thiểm Điện Nguyên Thẻ lại dung hợp bất động

Không hiểu.

Lục Minh nghĩ đến chính mình đã từng lúc đi học, cái kia 'Các loại (chờ) Lão tử công việc kiếm tiền nhất định mua một cái cao phối máy tính chơi đùa' mộng tưởng

Về sau  chờ hắn tiền lương hơn vạn, trở thành một tên Trình Tự Cẩu, mua 2080 Ti cao phối máy tính, lại chỉ có thể dùng để xoạt bình thường đi dạo Weibo

→_→

Hiện thực liền là tàn khốc như vậy.

Hắn có thể nói cái gì

Bất quá.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ tình huống này

Lúc trước nó là thế nào tới

A

Nghĩ tới.

Lục Minh linh cơ khẽ động, đem Nguyên Thẻ ném cho Miêu ca, "Nếu không, ngài lại cắn một cái "

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm hít một hơi lãnh khí.

Nói đùa cái gì!

Lúc đó hư nhược Miêu ca cắn một cái Nguyên Thẻ tựu rách ra Miêu ca, nếu là thật cắn một cái, nó có thể tại chỗ tựu lạnh vậy thật !

" "

Hắc Miêu căn bản không thèm để ý Lục Minh.

"Ngươi chớ làm loạn."

Tiểu Tiểu Kiếm ngăn lại Lục Minh.

"Ta đây không phải giúp ngươi trọng chấn Hùng Phong a "

Lục Minh trợn nhìn nó một chút.

Tiểu Tiểu Kiếm: "o(▼ mãnh ▼ me)o "

Hùng Phong em gái ngươi a!

Ai nói cho ngươi cắn liền có thể trọng chấn Hùng Phong !

Vân vân.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên dừng lại, căn cứ nó nhìn qua liên quan tới nhân loại trong sách, tựa hồ nhân loại thật là có phương diện này tình huống xuất hiện

A phi!

Cái này cùng chính mình không phải một chuyện!

Nó là Thẻ Linh vậy thật!

"Điều này rất trọng yếu."

Lục Minh rất chân thành.

Hắn có thể quét ngang đến nay, sáng tạo Kiếm Thẻ sư hiệp hội nguyên nhân căn bản, chỉ có hai điểm —— Nguyên Thẻ thiểm điện dung hợp, Miêu ca cường đại trấn thủ.

Giống như thiểm điện dung hợp mất đi hiệu lực

Đối với hắn ảnh hưởng cực lớn.

Có lẽ.

Là thời điểm nghiên cứu Thiểm Điện Nguyên Thẻ huyền bí! ! !

Có lẽ.

Là lúc này rồi giải Miêu ca thân phận

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập bi thống, "Thật muốn đến "

Ừm

Lục Minh rất khẳng định, "Cũng nên thử một chút."

"Tốt a."

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc bi thống, làm thời gian rất lâu tư tưởng công việc, cuối cùng, nó chật vật bay đến ý thức hải, bay đến Miêu ca trước mặt.

"Miêu ca."

"Cắn ta ".