Chương 642: Ngao ô ~

Chương 642: Ngao ô ~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Giờ phút này.

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt ai oán ngồi xổm ở ý thức hải nơi hẻo lánh bên trong, thần sắc bi thống, một bộ thảm chiêu chà đạp bộ dáng kiểm tra Nguyên Thẻ bên trên cái kia động

Không sai.

Nguyên Thẻ góc trên bên phải, lại sinh sinh bị cắn ra một cái hố.

Miêu ca uể oải nằm tại ổ mèo bên trên, cực kỳ giống vừa đi dạo xong thanh lâu đại gia

"Ô ô ô "

Tiểu Tiểu Kiếm khóc.

Thật

Thật cắn a!

Nó trước đó suy nghĩ, ngươi xem a, Nguyên Thẻ bản thân cũng là rất kiên cố đúng không Miêu ca coi như cắn cũng không có vỡ ra đúng không chính mình cũng thay đổi mạnh đúng không

Sở dĩ, Miêu ca coi như khôi phục thực lực, cũng không cần quá lo lắng đúng không

Sau đó

Liền bộ dạng như vậy.

Miêu ca miệng vừa hạ xuống, Nguyên Thẻ trực tiếp xuất hiện một cái hố.

Đơn giản.

Thô bạo.

Dứt khoát.

"Có hiệu quả sao "

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm bi thống thử một cái, không có hiệu quả. Thiểm điện dung hợp kỹ năng vẫn là không có bất luận cái gì tăng lên, vẫn như cũ không cách nào ngưng hiện ra Thất Tinh thẻ bài.

Nha

Lục Minh rất thất vọng, toi công bận rộn.

"Cái kia "

"Không có cái gì đặc thù lực lượng sao "

Lục Minh không cam tâm.

Năm đó.

Miêu ca thế nhưng là miệng vừa hạ xuống tựu cải biến Nguyên Thẻ a!

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình, "Ta nhớ được lúc ấy, một cái tráng kiện răng tiến vào Nguyên Thẻ bên trong, sinh sinh chống ra Nguyên Thẻ khe hở, tại Nguyên Thẻ vừa thích ứng thời điểm, Miêu ca lại nhổ đi."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi ngó ngó cái này đều cái gì Hổ Lang chi từ

Được rồi.

Hắn cũng lười để ý tới.

Phê bình Tiểu Tiểu Kiếm ý nghĩa không lớn, nhất là nhân gia vừa mới làm ra trọng đại hi sinh.

Bất quá.

Lần này có thể thật là hy sinh vô ích.

Bởi vì vô luận Lục Minh làm sao kiểm tra, thiểm điện dung hợp lực lượng thật không có chút nào cải biến

Đương nhiên.

Cũng có khả năng, là bởi vì dung hợp không đúng chỗ

Thế là.

Lục Minh để Kiếm Thẻ sư hiệp hội Chế Thẻ Sư bộ môn toàn diện vận chuyển, trợ giúp hắn đem mới nhất Lục Tinh tiến giai tấm kia Tinh Thần thẻ, lại một lần nữa nghiên cứu ra!

Sau đó.

Lục Minh lần nữa dung hợp bảy cái Tinh Thần thẻ!

Kết quả

Mới thẻ bài xuất hiện, vẫn như cũ là thuần túy hiệu quả tăng cường Tinh Thần thẻ

Thất Tinh

Không tồn tại.

Những này thẻ bài đến Lục Tinh cực hạn về sau, tựa hồ lại không ngừng tăng cường, tăng cường, tựa như là tiến vào bình cảnh bên trong đồng dạng, căn bản là không có cách đột phá!

Lại hoặc là

Đây chính là thiểm điện dung hợp cực hạn

Lục Minh có chút thất lạc.

Thật

Hắn không nghĩ tới, tại hắn không kịp chờ đợi muốn mạnh lên thời điểm, vậy mà lại gặp được loại vấn đề này, hắn thật sự có một điểm không biết như thế nào tiến hành.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đôi ấm áp tay nhỏ bỗng nhiên rơi xuống trên đầu.

A

Lục Minh quay đầu lại.

Chẳng biết lúc nào, Tiểu Bạch vậy mà đi đến.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch nhu nhu nói, nàng phấn nộn tay nhỏ cũng tại Lục Minh đầu hai bên nhẹ nhàng vò, "Ngài hai ngày này quá cuống lên đâu ~ "

"Quá cuống lên a "

Lục Minh tự lẩm bẩm.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nói khẽ.

"Ta biết cấp Thế Giới tai nạn xuất hiện, cho sư phụ mang đến áp lực cực lớn, sư phụ muốn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đều mạnh lên đều rất an toàn."

"Nhưng là "

"Có một số việc không vội vàng được."

"Sư phụ cũng không cần một người gánh chịu, hiệp hội mỗi người đều đang cố gắng đâu."

Tiểu Bạch nhu nhu nói.

Sư phụ

Quá mệt mỏi.

Những ngày gần đây, hiệp hội mỗi người đều thấy được.

Luôn luôn bình tĩnh sư phụ, bỗng nhiên công việc lu bù lên, công việc chuyện này cái kia, tốt mấy ngày không ngủ, để các đệ tử rất là đau lòng. Tựu liền những cái kia nguyên bản còn có hai lòng đệ tử, cũng bị cảm động.

Ngươi ngó ngó.

Đây là như thế nào thiện tâm hội trưởng a!

Vì các đệ tử

Vì hiệp hội

Có hội trưởng như thế

Bọn hắn còn có cái gì có thể lo lắng

Bởi vậy.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, từ trên xuống dưới, ngưng tụ một lòng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tu luyện hiệu suất tăng lên trên diện rộng, từng cái bộ môn đều bảo trì hiệu suất cao vận chuyển.

"Dạng này sao "

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Hắn hai ngày này hắn tựa như là đang bận rộn Miêu ca địch nhân sự tình a vì cái gì bỗng nhiên lại cảm động hiệp hội đệ tử, hiệp hội hiệu suất lại chợt tăng

Mà lại

Giống như lại là không có ở chính mình tham dự dưới tăng lên

Lục Minh khóc.

Hắn chợt phát hiện, chính mình tựa hồ chỉ cần làm tốt một cái vật biểu tượng là được rồi

→_→

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Sở dĩ nha, sư phụ không cần quá lo lắng, các đệ tử đều đang cố gắng đâu, sư phụ cũng muốn nghỉ ngơi thật nhiều, chiếu cố tốt chính mình "

"Thêm cùng gia đình câu thông."

"Thêm cùng các đệ tử câu thông "

"(〃 '▽ '〃) "

Tiểu Bạch nói xong lời cuối cùng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Tiểu nha đầu

Trưởng thành a.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tiểu Bạch mỗi ngày ngâm mình ở phòng thí nghiệm, nghiên cứu phục khắc Nguyên Thẻ, nghiên cứu Nguyên Thẻ hạch tâm, không phải cũng là muốn trợ giúp chính mình chia sẻ một phần áp lực a

"Vất vả ngươi."

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch từ từ.

Ngoan

Lục Minh tâm thần ổn định lại.

Những ngày này hoàn toàn chính xác táo bạo một chút, thẻ bài bên trên một búa, trên việc tu luyện một búa, hiệp hội vấn đề bên trên một búa, cuối cùng lại hoàn toàn không có nói tới.

Quá nóng nảy.

Quá khẩn trương.

Ngược lại không có hiệu suất.

Không hiểu.

Lục Minh nghĩ đến đã từng chính mình

Nga. Thường 996 tăng ca cẩu, thỉnh thoảng 007, mỗi lần Thiên Minh minh công việc đã sớm hoàn thành, còn nhất định phải trang bị thêm đang bận rộn, ở văn phòng chịu điểm các loại (chờ) ông chủ rời đi trước

Có làm được cái gì

Không dùng!

Hiệu suất thấp làm người ta phẫn nộ.

Thế là.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lục Minh hôm nay tựu an tâm bồi tiếp Tiểu Bạch.

Cũng thế.

Rất lâu không có bồi tiếp nha đầu này.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tỉnh lại, thần thanh khí sảng.

Hắc

Ngươi khoan hãy nói, nghỉ ngơi tốt, tinh thần đầu cũng không giống nhau, liền khởi nghĩa cờ xí đều cao hơn hắn tiện tay bình phục phản loạn, lần nữa rời giường.

Điểm tâm.

Tiểu U Sanh cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ tới dùng cơm.

"Tiểu Minh Sinh đâu "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Đã đi học đâu."

Tiểu Bạch nói.

"Chăm chỉ như vậy "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Cũng không phải."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, "Đệ đệ hẳn là sợ ngài cho hắn chấm bài tập a "

Lục Minh: " "

Hắn chấm bài tập khủng bố như vậy sao

Gọi là tình thương của cha hiểu không !

"Dạng này."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tiểu U Sanh, chúng ta hai cha con hồi lâu chưa "

"Ba ba, ta ăn no rồi ~ "

Tiểu U Sanh thanh âm thanh thúy lại cấp tốc, "Nên đi đi học đâu."

Nói xong.

Nàng nhanh như chớp liền chạy đường.

Lục Minh: →_→

Ai

hài tử, tuyệt không cân nhắc lưu thủ ở nhà phụ mẫu

Quá ích kỷ!

"(〃 '▽ '〃) "

Tiểu Bạch vụng trộm vui.

"Cười cái gì "

Lục Minh tức giận nói, "Ngươi cũng nghĩ cảm thụ tình thương của cha sao "

"Hì hì."

Tiểu Bạch mới không sợ, "Cha ta còn ở đây."

"Lão Giang đầu "

Lục Minh bĩu môi.

"Ha ha."

"Tiểu Bạch, không phải vi sư khoác lác, lão Giang đầu đời này làm qua việc tốt nhất, hẳn là nhận biết mẫu thân ngươi từ đó có ngươi "

Lục Minh cảm thán.

"Hắc hắc."

Tiểu Bạch le lưỡi.

Sư phụ biện hộ cho nói dáng vẻ rất đẹp trai đâu ~

Lẩm bẩm

Khẳng định là lời tâm tình ~

Ý của sư phụ khẳng định là, đời này chuyện hạnh phúc nhất tình liền là nhận biết ta đây ~

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Nàng tại trong sách nhìn thấy câu nói này nói ~

"Được rồi."

"Không nói lão Giang."

Lục Minh thở dài.

Lão Giang cũng không có gì có thể nói, mặc dù con hàng này lại bị hố lại Hàm Ngư, không có gì bản sự chỉ có thể mang theo Muội Tử xem Kim Ngư nhưng là dù sao pháo Hỏa Tinh chuẩn, mang đến cho mình một cái Tiểu Bạch nha đầu một cái chị vợ vị hôn thê

Hắc

"Nói a."

"Ta còn muốn nghe đâu."

Một thanh âm ở bên tai vang lên.

"Có cái gì nghe."

Lục Minh bĩu môi, "Chẳng lẽ còn thật trông cậy vào theo lão Giang đầu nơi này cảm thụ tình thương của cha a, kia thật là tình thương của cha như núi, ngọn núi đất lở "

"A vân vân."

Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, thanh âm này

Vừa quay đầu lại.

Hắn liền thấy lão Giang đầu mặt xạm lại đứng tại phía sau mình.

"Ai nha."

"Giang hiệu trưởng tốt."

Lục Minh vội vàng nói.

" "

Giang Phong mặt không thay đổi nhìn xem Lục Minh, "Ngươi mới vừa nói cái gì "

"Không có."

"Ta nói ngài dũng mãnh thiện chiến, mỗi một thương trúng bia "

"A phi."

"Là trí dũng song toàn."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

" "

Giang Phong cười lạnh một tiếng, "Nghe nói ngươi đối ta làm Tiểu Bạch phụ thân có ý kiến "

"Không có."

Lục Minh liên tục khoát tay.

"Ta kỳ thật cảm thấy ta cũng làm không tốt phụ thân."

Giang Phong thở dài, "Dạng này, thường nói, ân sư như cha, ngươi cũng coi là Tiểu Bạch nửa cái phụ thân. Nếu không, như vậy đi, ta đem Tiểu Bạch sang tên cho ngươi thế nào, hộ tịch thất bên kia ta vừa vặn có người quen, hôm nay liền có thể đủ thủ tục, về sau ngươi coi như Tiểu Bạch phụ thân a "

Tê

Lục Minh hít vào một cái CO2.

Nói đùa cái gì

Sang tên

Làm cha

Ngẫm lại Tiểu Bạch nhẹ giọng gọi chính mình ba ba dáng vẻ, Lục Minh tựu một trận

Nhức cả trứng!

Lão Giang đầu quá âm hiểm! ! !

Nếu quả thật sang tên, hắn cùng Tiểu Bạch tựu triệt để không đùa, sở dĩ, nhìn xem lão Giang đầu ánh mắt ý vị thâm trường, Lục Minh chỉ có thể thành thành thật thật nhận sợ xin lỗi.

Dù sao.

Hắn vẫn là Tiểu Bạch cha ruột.

Lại nói.

Ai nói chỉ có sang tên mới có thể kêu ba ba

→_→

←_←

Đúng không

"Ta sai rồi."

Lục Minh đàng hoàng nói xin lỗi.

Hừ

Giang Phong hừ lạnh một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Tiểu Bạch, "Nha đầu, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Lục Minh có chuyện cần."

" "

Tiểu Bạch hồ nghi nhìn thoáng qua Giang Phong.

Cha

"Không cho ngươi khi dễ sư phụ!"

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Sẽ không!"

Giang Phong trợn mắt trừng một cái.

"Phải thật tốt nói, cũng không cho phép giáo huấn sư phụ!"

Tiểu Bạch cường điệu.

"Sẽ không!"

Giang Phong mặt tối sầm.

Sư phụ ngươi cũng không phải cô nương, cũng sẽ không xem Kim Ngư, Lão tử khi dễ hắn làm rất!

Ngoan

Lục Minh ôn nhu nói, "Tiểu Bạch ngươi đi ra ngoài trước."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đi ra.

Giang Phong: " "

Hắn rất hoài nghi, hắn cùng Lục Minh, đến cùng ai mới là Tiểu Bạch cha ruột

"Ngài sao lại tới đây "

Lục Minh gượng cười.

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý đến "

Giang Phong trợn mắt trừng một cái, "Tiểu Bạch nha đầu nói ngươi theo vô tận hải vực sau khi trở về, tựu lo nghĩ lợi hại, để cho ta tới cùng ngươi nói chuyện "

" "

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Cuối cùng.

Đại gia vẫn là rất để ý chính mình.

Bất quá.

Hắn rất hoang mang.

Loại chuyện này, tìm lão Giang đầu đến có làm được cái gì

Khục

"Ta ban đầu tiếp xúc cấp Thế Giới tai nạn thời điểm, đã từng cũng lo nghĩ qua một đoạn thời gian "

Giang Phong thấp giọng nói.

A

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không có cách nào."

"Làm ngươi biết rõ ngươi chỗ thế giới tràn ngập nguy cơ thời điểm "

"Tổng hội như thế."

"Ngươi cũng không cần lo lắng."

"Dựa vào thống kê không trọn vẹn, 80% người tu luyện lần đầu tiếp xúc chuyện này, đều sẽ có mãnh liệt lo nghĩ cùng cảm giác bất an cái loại cảm giác này có thể so nàng dâu cùng lãnh đạo đi nơi khác đi công tác còn mãnh liệt hơn "

Giang Phong giải thích nói.

Lục Minh: " "

Lão Giang đầu cái này ví von, thật xã hội.

"Vậy ngài là thế nào giải quyết "

Lục Minh hỏi.

"Phát tiết!"

Lão Giang đầu như nói thật nói.

" "

Lục Minh chau mày.

Phát tiết

Vân vân.

Chẳng lẽ nói, đây chính là lão Giang đầu thường xuyên dẫn người xem Kim Ngư nguyên do

Chẳng lẽ nói

Đây chính là Tiểu Bạch đản sinh nguyên do

"Nghĩ gì thế !"

Giang Phong mặt tối sầm.

"Ta cái gì đều không muốn."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"Ngươi vừa rồi kia vẻ mặt bỉ ổi cũng không phải nói như vậy."

Giang Phong sắc mặt đen nhánh.

Hừ

Giống như không phải lão Lục nhi tử, hắn đã sớm vào tay đánh!

"Tiểu Bạch đứa bé kia kỳ thật "

Giang Phong thở dài.

Bất quá, dừng một chút, hắn nhếch miệng mỉm cười, nhìn xem Lục Minh đã trải qua rồi lắng nghe thái độ, nói ra: "Ta tựu không nói cho ngươi."

Lục Minh: " "

Ngài

Thế nhưng là ngây thơ! ! !

Hừ

"Ta tựu cho ngươi cái gợi ý, còn lại chính ngươi đi giải quyết."

Giang Phong bĩu môi.

Mặc dù có chút sự tình đã không thể tránh né, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, có chút nhân quả, duyên phận, đã được quyết định từ lâu, nhưng là hắn vẫn là lười nhác quản.

"Lần này tới "

"Ta là tới cho ngươi hảo hảo giải thích một chút, cái gì gọi là cấp Thế Giới tai nạn!"

Giang Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngài nói."

Lục Minh nghiêm mặt nói.

"Đầu tiên "

Giang Phong sắc mặt cũng ngưng trọng lên, "Cấp Thế Giới tai nạn đại thể chia làm hai loại, một loại là chủng tộc tính tai nạn, một loại là hủy diệt tính tai nạn."

"Chủng tộc tính tai nạn "

"Cái này bình thường là chỉ đối cái nào đó chủng tộc tạo thành hủy diệt tính tai nạn  bình thường tới nói, nơi này chủng tộc, đều là thay mặt chỉ 'Nhân loại' cái quần thể này "

"Đây cũng là cơ sở nhất cấp Thế Giới tai nạn."

"Gặp nguy hiểm."

"Nhưng là cũng có thể giải quyết."

Giang Phong thản nhiên nói, "Những này tai nạn đều khởi nguyên từ một ít giống loài, một ít Linh Thể, một ít dục vọng, một ít dã tâm, cuối cùng hình thành tai nạn."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ trách giải quyết liền là loại này."

"Bởi vậy."

"Giống như ứng phó không được, xin trợ giúp là được rồi, ta nghĩ, có là thế lực nguyện ý trợ giúp các ngươi giải quyết tai nạn, đến thu hoạch tinh thể năng lượng."

"Ngươi cũng không cần gượng chống "

"Đã từng cũng có cái cùng loại các ngươi dạng này hiệp hội, luôn cảm thấy cái gì đều có thể tự mình giải quyết, cuối cùng đoàn diệt toàn bộ hiệp hội hủy diệt!"

"Một cái không có thừa."

Giang Phong nói.

"Minh bạch."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn biết rõ.

Giang Phong nói như vậy, là vì để cho mình an tâm.

Đánh không lại liền mời cầu ngoại viện, mặc dù đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội danh dự tạo thành ảnh hưởng, nhưng là nếu quả như thật không có thực lực kia, không cần gượng chống.

Bất quá.

Hắn rất hiếu kì.

"Đã từng cũng có dạng này hiệp hội "

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên."

Giang Phong có chút hiếu kỳ, "Cha ngươi không có nói cho ngươi "

"Không có a."

Lục Minh hoảng hốt, "Ta hẳn phải biết."

"Đương nhiên."

Giang Phong ý vị thâm trường, "Cái kia hủy diệt hiệp hội, liền là vị kia Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ nhi tử khai sáng cũng là vị kia đề cử đi."

Lục Minh: " "

Hắn liền nói cái này cố sự như thế nhìn quen mắt đâu.

Nguyên lai là vị kia gia đình mỹ mãn toàn gia sung sướng Cửu Tinh tiền bối a

→_→

Bất quá.

Đây là nhân gia việc nhà, hắn không cần thiết nhúng tay.

"Kia một loại khác tai nạn "

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Hủy diệt tính tai nạn a "

Giang Phong nhún nhún vai, "Cái này dễ lý giải, đại thể liền là vỏ quả đất vận động, núi lửa bộc phát, băng sơn hòa tan các loại (chờ) có thể đối viên tinh cầu này tạo thành chân chính tổn thương tai nạn."

"Loại này tai nạn dưới "

"Chủng tộc không có chút ý nghĩa nào."

"Vô luận là nhân loại, hung thú, Linh Thể đều vô dụng, bởi vì bị thương tổn là viên tinh cầu này, các chủng tộc chỉ là bị liên lụy mà thôi "

Giang Phong đạm mạc nói.

" "

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Thật có loại này tai nạn "

"Đương nhiên."

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Loại này, mới là kinh khủng nhất tai nạn, cũng là vô giải! Một khi xuất hiện, thậm chí tất nhiên sẽ xuất hiện đại năng vẫn lạc "

"Rất khủng bố!"

"Viễn Cổ thời đại, tựu có chuyện như vậy."

"Một viên hành tinh quỹ tích cùng chúng ta tinh cầu trùng điệp, là một vị đại lão hi sinh bản thân, để cái tinh cầu kia quỹ tích có chút biến hóa, lúc này mới miễn đi vô số chủng tộc diệt lại "

Tê

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Như thế đại năng, mới thật sự là Thánh Nhân!

Bất quá.

Viễn cổ nói

Tựa hồ rất xa xôi.

Khoa học kỹ thuật phát đạt, hành tinh loại chuyện này, hẳn là có thể sớm dự đoán đi

"Ngươi cũng đừng phớt lờ."

Giang Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nguyên bản cũng nghĩ như vậy, nhưng là khoa học kỹ thuật không phải vạn năng, tỉ như, mấy tháng trước, tựu có trên trời rơi xuống Vẫn Thạch sự tình phát sinh Đệ Nhất Học Viện tự mình điều tra về sau, phát hiện hư hư thực thực văn minh ở tinh cầu khác, sở dĩ, tuyệt đối không thể chủ quan "

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hư hư thực thực văn minh ở tinh cầu khác

Vì cái gì

Cái này kịch bản nghe như thế quen tai đâu

"Lão Vương phòng thí nghiệm kia điều tra "

Lục Minh vô ý thức hỏi.

"Làm sao ngươi biết "

Giang Phong yên lặng.

" "

Lục Minh trầm mặc.

A

Thật là Tinh Thần hộp băng tới cái kia a!

O(╯□╰)o

Hắn đang suy nghĩ.

Giống như lúc này nói cho Giang Phong, kia cái gọi là Vẫn Thạch là chính mình làm tới, có thể hay không bị đánh chết

Được rồi.

Cái này

Kiểm tra ngoài không gian, chung quy không có chuyện xấu.

Đúng không

Vạn nhất thật có văn minh ở tinh cầu khác đâu

Khục

Lục Minh càng phát ra điệu thấp, "Giang hiệu trưởng, ta hiểu được, ta hội cân nhắc Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực, sẽ không gượng chống lấy làm loạn."

Ừm

Giang Phong rất hài lòng, "Này mới đúng mà."

Thế là.

Giang Phong lại cùng Lục Minh trao đổi một chút chú ý hạng mục, lúc này mới rời đi.

Lão Giang đầu ý tứ rất đơn giản.

Ngươi còn trẻ.

Ngươi tương lai bất khả hạn lượng!

Thực sự đánh không lại có thể cầu cứu mà!

Không cần thiết bởi vì phía trên gọi là khảo hạch, mạnh mẽ hủy đi chính mình! Nhất là —— vị kia Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ gọi là khảo hạch! ! !

Ân

Lục Minh cũng phật buộc lại.

Cũng thế.

Ổn đánh ổn đâm là được rồi.

Những ngày này càng nóng vội giống như cũng không làm thành sự tình gì.

Ân

Thế là.

Lục Minh tâm tính rốt cục bình thản xuống.

Đương nhiên.

Còn có một việc, Lục Minh luôn cảm thấy là lạ, cái kia chính là lão Giang đầu tựa hồ nói một cái Tiểu Bạch thân phận gì gì đó lại không nói.

Lời này

Luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Tiểu Bạch

Lão Giang

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu.

Hắn đem Tiểu Bạch kêu lên gian phòng của mình.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch tới từ từ.

"Ừm, ngoan."

Lục Minh sờ sờ Tiểu Bạch đầu, "Đến, muốn cùng sư phụ đùa điểm không giống "

A

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ cọ thoáng cái tựu đỏ lên.

Đùa

Đùa không giống tại phòng ngủ

Ai nha

Chán ghét đâu.

Sư phụ càng ngày càng tệ

A

Khẳng định là Tiểu Tiểu Kiếm làm hư sư phụ, quay đầu đánh một trận tốt đâu.

"Không muốn "

Lục Minh hỏi.

"Muốn đâu."

Tiểu Bạch thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi.

Tới

Lục Minh Tiễu Mễ Mễ tiến đến Tiểu Bạch bên tai, thấp giọng nói, "Ngươi dạng này "

"Tựu cái này "

Tiểu Bạch mờ mịt, còn có chút tiểu thất vọng.

Ừm

Lục Minh nói, "Thử một chút."

Nha

Tiểu Bạch minh bạch.

Thế là.

Nàng đi tới gian phòng tường trắng trước mặt, nổi lên thoáng cái cảm xúc, hít sâu một hơi, sau đó ngượng ngùng nhìn thoáng qua sư phụ.

"Cố lên."

Lục Minh mặt mỉm cười.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch đạt được cổ vũ, lập tức đem khuôn mặt nhỏ nhắn trống thành bánh bao mặt  dựa theo sư phụ nói tới, cẩn thận từng li từng tí hô một câu, "Ác long gào thét! Ngao ô ~ "

Oanh

Một đoàn hỏa diễm bỗng nhiên hiện lên.

PS: Cầu nguyệt phiếu A A A A A..