Chương 643: Kỹ thuật mới bắt đầu lưu hành ~

Chương 643: Kỹ thuật mới bắt đầu lưu hành ~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nho nhỏ gian phòng bên trong một mảnh yên lặng, Lục Minh cùng Tiểu Bạch hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn xem trên tường bị đánh ra lỗ thủng lâm vào trầm tư.

"Ngươi từ ngữ dùng sai."

Tiểu Tiểu Kiếm uốn nắn, "Mắt lớn trừng mắt nhỏ cách dùng hẳn là "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này là từ ngữ sự tình !

Ngươi không có chú ý tới trọng yếu nhất chính là cái gì sao !

Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch nàng thế mà

A

Một tiếng kêu nhỏ.

Tiểu Bạch cùng Lục Minh đồng loạt nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương, kia khác (đừng) oanh mở lỗ thủng về sau, Điền cô nương ngay tại sát vách kinh ngạc nhìn một màn này.

Hồi lâu.

Nàng thẹn thùng đến đi tới, "Sư phụ, ngài muốn tìm ta ban đêm trực tiếp tới là được, làm gì phá hư tường "

"Ra ngoài!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Điền cô nương nhìn Tiểu Bạch một chút, rất nhuần nhuyễn xoay người đi ra ngoài.

Tiểu Bạch: (〃 '▽ '〃)

Đương nhiên.

Lúc này.

Điền cô nương sự tình không phải trọng điểm, trọng điểm là, Tiểu Bạch, thế mà có thể phun ra hỏa diễm!

Cái này khoa học sao !

Quá huyền ảo có hay không!

"Ta cảm thấy vẫn tốt chứ."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường, "Mặc dù ta đối với các ngươi nhân loại năng lực không hiểu rõ, nhưng là đã có có thể phun ra nước, tự nhiên là có có thể phun ra lửa a."

" "

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Hắn bỗng nhiên có loại giết người xúc động

Cam mẹ nó.

Sớm muộn diệt ngươi nha!

Hít sâu một hơi, Lục Minh tỉnh táo lại, sau đó nhìn về phía Tiểu Bạch.

Hắn chỉ là bị lão Giang đầu lải nhải thái độ làm có chút mơ hồ, cho nên mới nghĩ kiểm tra một chút, nhưng là hắn đối kết quả không có bất kỳ cái gì chờ mong.

Nhưng mà

Thật xuất hiện.

Tiểu Bạch, vậy mà thật có thể phun ra hỏa diễm!

Liên tưởng Giang Phong đã từng chiến tích

Vân vân.

Không đúng.

Tiểu Bạch niên kỷ không khớp

Lục Minh chau mày, chẳng lẽ nói, lão Giang đầu vì hưởng ứng hai thai chính sách, còn cố ý đuổi tới Tiểu Bạch mẫu thân, lại làm một lần Long kỵ sĩ

Ân

Thế nhưng là Tiểu Bạch khi còn bé cũng không có mẫu thân a

"Tiểu Bạch "

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Ở đây."

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

"Ngươi thử lại lần nữa."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch cũng khôn khéo đáp.

Trên thực tế, chính nàng cũng rất mê võng, thật nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình thế mà có thể phun lửa cái này giống như không phải nhân loại hẳn là hội a

Thế là.

Nàng hít sâu một hơi, khuôn mặt nhỏ trống thành bánh bao mặt, mở miệng lần nữa, "Ác long gào thét! Ngao ô ~ "

Hô

Một đoàn hỏa diễm hiện lên.

Oanh

Hỏa quang nổ tung.

Hỏa diễm xuyên qua mấy chục mét.

Xoạt

Gian phòng chớp mắt yên lặng.

Lục Minh: " "

Tiểu Bạch: " "

Giống như, giống như uy lực càng lớn

Xoa

Mà lúc này.

Mấy cái kia bị xuyên thủng gian phòng, mấy cái Bách Hoa Môn cô nương ngạc nhiên chạy tới, xuyên thấu qua lỗ thủng nhìn phía xa Lục Minh, nguyên lai là hội trưởng a

"Chán ghét!"

Một cô nương nhăn nhăn nhó nhó, "Hội trưởng, ngài nếu là yêu thích chúng ta ban đêm có thể trực tiếp tới, chỗ nào cần phải bạo lực như vậy, bất quá nhân gia tựu vui mừng bạo lực "

"Ra ngoài!"

Lục Minh mặt tối sầm.

A

Các cô nương dọa đến mau chóng rời đi.

Hội trưởng

Hội trưởng hôm nay tính tính tốt giống như không tốt lắm nha.

Xoạt

Các cô nương nhao nhao rời phòng.

"Thế nào "

"Tựa như là tình hình chiến tranh bất lợi ta nhìn thấy Tiểu Bạch cô nương ở đây."

"A ~ khó trách."

"Rất muốn người xem (￣▽￣)/ "

"+1, (o ▽ )o "

ヾ

Các cô nương đi.

Gian phòng bên trong lại chỉ còn lại Lục Minh cùng Tiểu Bạch.

Lục Minh bột nhão đồng dạng đầu óc, xem như loáng thoáng minh bạch cái gì, giống như đem trước mắt biết đến sở hữu tin tức xuyên đến cùng nhau nói

Nha

Đúng

Sinh mệnh chi thủy.

Lục Minh hướng phụ thân rồi giải về sau, trong lòng chỉ có chấn động.

Nguyên lai

Nha đầu này

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết lão Giang đầu cái kia quỷ dị thái độ là chuyện gì xảy ra

Đúng thế.

Cho tới bây giờ không có gì chị vợ!

Cho tới bây giờ không có gì cô em vợ!

Cái gọi là chị vợ cô em vợ, từ đầu đến cuối, chỉ có một người!

Cái kia chính là ——

Tiểu Bạch!

Giang Tiểu Bạch.

Giang Nguyệt Bạch.

Lão Giang đầu vì giấu diếm Tiểu Bạch thân phận, đưa nàng vứt xuống sinh mệnh chi tuyền ngủ say mấy năm, cho nên mới sẽ dẫn đến Tiểu Bạch sinh mệnh hoàn toàn đứng im! ! !

Cho nên nói

Lục Minh nhìn trước mắt tiểu nha đầu.

Nha đầu này

Từ vừa mới bắt đầu, chính là mình thanh mai trúc mã, vị hôn thê của mình

Đối diện.

Tiểu Bạch cũng là phi thường thấp thỏm, loại cảm giác này, tựa như là lần đầu tiên đến cái kia.

A

Chẳng lẽ nói

Nữ hài tử lớn lên quá trình, khó xử nhất giai đoạn, không chỉ chỉ có cái kia, còn có thể cũng không cẩn thận phun ra hỏa cầu giai đoạn này

Ô ô ~

Nàng ở trong sách cũng chưa từng thấy nha!

Lai Nhân tỷ tỷ chưa hề nói nha

Ta

"Nên làm như thế nào "

Tiểu Bạch có chút thấp thỏm.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Giống như "

Lục Minh hít sâu một hơi, "Giống như ngươi không phải nhân loại ngươi sẽ làm sao "

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt.

Không, không phải nhân loại

A

Tiểu Bạch rất nhanh bắt đầu suy nghĩ, nàng thông tuệ đại não rất nhanh nghĩ đến mất tích đã lâu mẫu thân, lại nghĩ tới phụ thân luôn luôn có thể giấu diếm thái độ

Thế là.

Nàng toàn bộ minh bạch.

Bởi vậy.

Tiểu Bạch trầm ngâm một lát, sắc mặt cũng ngưng trọng lên, "Sư phụ."

Ừm

Lục Minh ngẩng đầu.

"Ngài đối với người thú hoặc là người linh cùng một chỗ thấy thế nào "

Tiểu Bạch rụt rè hỏi.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Ngươi trầm tư nửa ngày, tựu hỏi ra cái này !

"Nhân gia không muốn rời đi sư phụ "

Tiểu Bạch cúi đầu xuống.

" "

Lục Minh dở khóc dở cười, lại có chút tâm ấm.

Cuối cùng

Là nhà ta Tiểu Bạch nha.

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh sờ sờ nàng cái đầu nhỏ, "Ta cũng không nói chính mình là người a."

A

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn, "Sư phụ cũng không phải người "

" "

Lục Minh biểu hiện trên mặt cứng đờ, xác định Tiểu Bạch không phải mắng chửi người về sau, thở dài, "Đúng, sư phụ không phải người, hai ta cũng không tính là là hoàn toàn nhân loại."

A

Tiểu Bạch bắt đầu vui vẻ, vậy liền không quan hệ kéo ~

Lẩm bẩm.

"Kia mụ mụ là cái gì "

Tiểu Bạch hiếu kì.

"Mẹ ngươi không phải thứ gì."

Lục Minh thở dài.

"A nha."

Tiểu Bạch nhốn nháo đầu, "Vậy sư phụ mụ mụ đâu "

"Mẹ ta cũng không phải đồ vật."

Lục Minh thở dài.

Tiểu Bạch: " "

Lời này nghe tựa hồ tuyệt không văn nhã bộ dáng.

Tóm lại.

Tiểu Bạch thân thế quyết định.

Lục Minh trong lòng gánh nặng lớn nhất cũng không có.

Hắn cùng Tiểu Bạch, kia là ông trời tác hợp cho, thanh mai trúc mã, hừ, những cái kia một mực nói cái gì ba năm năm năm gì gì đó dân mạng, khẳng định đều đều là ghen ghét!

Trần trụi ghen ghét!

Bất quá.

Tại minh bạch tất cả mọi chuyện về sau, Tiểu Bạch chỉ vui vẻ mấy phút, tựu lâm vào ưu sầu.

"Sư phụ "

"Đến ngay đây."

"Vậy ngươi nói, ta về sau còn sẽ lớn lên sao "

" "

Lục Minh nhìn nàng một cái, cũng lâm vào trầm tư.

Cái này

Tựa như là cái vấn đề.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Phòng huấn luyện.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm tập kích.

Từ khi Tiểu Bạch minh bạch thân phận của mình về sau, liền bắt đầu hóa thân một đầu Tiểu Hỏa Long, đang huấn luyện thất không ngừng phun ra hỏa diễm

Càng ngày càng mạnh.

Càng ngày càng thuần thục.

"Không tệ."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Cái này, có lẽ liền là chủng tộc thiên phú a

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Ngươi đã dần dần nắm giữ hỏa diễm "

Lục Minh vui mừng.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất vui vẻ, "Ta hỏi Điền cô nương học đây này."

"Vân vân."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Điền cô nương "

"Đúng thế."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Điền cô nương nắm giữ thuần thủy lực lượng, ta nắm giữ hỏa diễm lực lượng, mặc dù lực lượng tương phản, nhưng là năng lượng vận dụng là nhất trí."

" "

"Không được."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Tóm lại, không thể cùng Điền cô nương học, dạng này, ta quay đầu cùng Nghiêm cô nương thương lượng một chút, ngươi cùng Nghiêm cô nương học tập hỏa diễm."

Nha

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

Sư phụ lên tiếng, nàng tự nhiên sẽ nghe.

Chỉ là.

Nàng luôn cảm giác

Sư phụ đối Điền cô nương tựa hồ có chút hiểu lầm

"Sư phụ."

"Kỳ thật Điền cô nương rất tốt đâu."

Tiểu Bạch giúp Điền cô nương nói.

" "

Lục Minh thở dài.

Hắn làm sao không biết Điền cô nương tốt

Vấn đề chính là, cô nương này đối nước lý giải quá sâu sắc khắc sâu đến, rất nhiều siêu cương kỹ thuật hoàn toàn không phải Tiểu Bạch học được có hay không!

Lại nói.

Hỏa cùng nước, hoàn toàn không giống!

Ân

Chí ít tại trên thân người, hoàn toàn không giống!

Lục Minh nhớ lại thoáng cái trong đầu ký ức, đúng, không sai, hoàn toàn không giống!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Điền cô nương những cái kia kỹ thuật, giống như Tiểu Bạch học xong, còn biến thành hỏa, tương lai

Tê

Lục Minh ngẫm lại cũng cảm giác nhức cả trứng.

Nướng đau.

Tóm lại.

Tiểu Bạch thân thế, xem như giải quyết.

Lục Minh trong lòng tai họa ngầm lớn nhất giải quyết, lại thêm, tâm bệnh khứ trừ, Lục Minh vốn nên nghỉ ngơi cho khỏe thoáng cái, nhưng mà, ai có thể nghĩ ——

Xảy ra chuyện.

Ông

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin không ngừng chấn động, Lục Minh liếc nhìn, lại tất cả đều là phát cho tin tức của mình, hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, nói ít mấy trăm vạn đầu.

Lục Minh:

Tình huống gì !

Lần trước, hắn ảnh chụp vô ý chảy ra, anh tuấn nhan giá trị bị mọi người sợ hãi thán phục  lên nóng lục soát, cũng không có giống dạng này mấy trăm vạn đầu a

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên cũng gấp vội vàng xông vào.

"Sư phụ, xảy ra chuyện!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

"Chuyện gì "

Lục Minh hỏi.

"Là như vậy."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, tựa hồ tại tổng kết dùng từ, "Sư phụ, ngài còn nhớ rõ, lần trước cho ngài cùng Tiểu Bạch chân dung cái kia sáng tác người a "

"Chân dung "

Lục Minh tròng mắt hơi híp, nghĩ tới, "Cái kia kêu cái gì âm "

Đúng

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Liền là hắn! Hắn những ngày này tìm tới một cái địa phương mới, lại vẽ lên trọn vẹn chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân dung, theo ngài đến Tiểu Bạch, theo Điền cô nương đến Nguyên Thẻ, tổng cộng 3 3 tấm."

" "

Lục Minh thở dài, "Rất xấu đúng không "

"Không phải vô cùng."

Lý Hạo Nhiên tức giận bất bình, "Là phi thường xấu! ! !"

"Được rồi."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn còn tưởng rằng đại sự gì đâu.

Chân dung thứ này

Tùy ý đi.

Làm một nhan giá trị hội trưởng, hắn đã dựa vào thực lực + nhan giá trị nổi danh, thậm chí có được hội fan hâm mộ, liền sẽ không để ý những này cái gọi là bôi đen.

Đương nhiên.

Hắn càng sẽ không phát cái gì luật sư ngậm.

Không cần thiết.

"Theo hắn đi thôi."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Chúng ta xác thực không có quản."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Nhưng là có người quản."

Ai

Lục Minh hiếu kì.

"Minh gia quân!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Minh gia quân toàn thể ra ngoài, cùng cái kia âm toàn diện khai chiến."

" "

Lục Minh dở khóc dở cười, "Xấu hóa hình tượng, có thể làm sao khai chiến cũng không thể giết chết hắn a "

"Xử lý tự nhiên không được."

Lý Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ, "Sở dĩ, Minh gia quân tập thể xuất kích, báo cáo cái kia âm. Báo cáo không có hiệu quả về sau, bọn hắn trực tiếp báo cáo toàn bộ bình đài khục, ngài cũng biết, loại này văn tự, manga đồng nhân bình đài, là không thể nào hoàn toàn xét duyệt sạch sẽ, lại thêm, ngài nhan giá trị quá ưu tú, Minh gia quân fan hâm mộ số lượng cực kỳ to lớn, bởi vậy tại cực lớn quy mô báo cáo dưới, toàn bộ bình đài bị hòa hài."

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Ngọa tào, toàn bộ bình đài cũng bị mất !"

Đúng

Lý Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí, "Sở dĩ, chuyện này đưa tới công phẫn  lên Xã Khu nóng lục soát, cho nên chúng ta đến hỏi một chút, tiếp xuống xử lý như thế nào "

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Ngươi nói một chút, chuyện này là sao

Nha

Khó trách nhiều như vậy tin tức

Hắn kết nối thông tin nghi liếc nhìn, quả nhiên, đều là liên quan tới chuyện này.

Chuyện này

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Các ngươi dự định xử lý "

"Có mấy loại biện pháp."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Giống như không phải liên quan đến hội trưởng, hắn đã sớm xử lý.

"Đệ nhất."

"Tuyệt đối trấn áp!"

"Cái kia A gì gì đó bình đài, tại chúng ta người tu luyện trước mặt, tại chúng ta hiệp hội trước mặt, chẳng qua là một cái vòng quan hệ, giống như ngài nghĩ "

"Chúng ta có thể hoàn toàn trấn áp! ! !"

"Qua ít ngày, mọi người liền sẽ quên chuyện này."

"Cuối cùng "

"Đây chỉ là chuyện nhỏ."

Lý Hạo Nhiên lão lão thật thật nói.

"Đệ nhị đâu "

Lục Minh hỏi.

"Chúng ta mở tuyên bố, tùy ý nói xin lỗi, cũng vung nồi cho Hắc Phấn."

"Dạng này, ngài cái hình người tượng liền sẽ không bị hao tổn, chúng ta đại khái có thể nói những cái kia báo cáo người, đều là Hắc Phấn, đều là bại não, thuận tiện báo cáo mấy cái đưa tiễn ngục giam."

Lý Hạo Nhiên phi thường tỉnh táo.

Lục Minh: " "

Chỗ này lý phương pháp, đủ dứt khoát!

Chỉ là.

Dạng này thật có thể chứ

Lục Minh lắc đầu.

Vung nồi cho fan hâm mộ

A

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền thời điểm, bọn hắn cũng là đang giúp đỡ, không phải chỉ bằng vào cái này Trương Dương chính bọn hắn, làm sao có thể tạo thành loại kia oanh động !

Làm sao có thể trực tiếp chiếm đoạt Thiên Đô thị

Trong này.

Là có Minh gia quân công cực khổ.

Cũng không thể, ngươi cần thời điểm, bọn hắn liền là fan hâm mộ, liền là ngươi thích nhất, mà ngươi không cần thời điểm, bọn hắn liền là Hắc Phấn.

Dạng này không tốt.

Phi thường không tốt.

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn nghĩ nghĩ, liên hệ Lưu Viện, vị này chính mình nhóm đầu tiên fan hâm mộ, cũng là đã từng đồng học, càng là Trương Tiểu Bàn Hinh Nhi nguyên hình.

"Lưu Viện "

Lục Minh thông tin đẩy tới.

"Thật xin lỗi."

Lưu Viện thật không tốt ý tứ.

Làm một hợp cách hậu viện hội, các nàng tuyệt không nên nên lan đến gần Lục Minh.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh hỏi.

"Đúng đấy, xem lại các ngươi bị nói xấu, các nàng rất tức giận "

Lưu Viện rất bất đắc dĩ, "Có mấy cái fan hâm mộ, năm nay mới mười bốn mười lăm tuổi, các nàng báo cáo cái kia âm vô dụng, liền đi báo cáo bình đài "

"Thật xin lỗi."

Lưu Viện lần nữa nói xin lỗi, "Ta hội công khai nói xin lỗi."

"Không sao."

Lục Minh đã hiểu.

Tiểu hài tử

Rắn chắc a.

"Có thể quản tốt các nàng sao "

Lục Minh hỏi.

"Có thể."

Lưu Viện rất khẳng định, "Mấy hài tử kia đã biết rõ sai, tựu cầu ta không muốn đưa các nàng ra ngoài đâu dù sao công khai thân phận các nàng "

"Hội hủy các nàng."

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Người, cùng hung thú khác nhau, liền là không thể bị cảm xúc khống chế bản thân.

Lại nói.

Vấn đề căn nguyên ở chỗ cái gì

Bình đài không còn.

A

Lục Minh nhìn xem hiện hữu tin tức, "Ta nhớ được, cua đồng bộ đại lão là họ Tống a "

"Ngài nhận biết "

Lý Hạo Nhiên hai mắt tỏa sáng.

Không

Lục Minh mỉm cười, nhớ tới Tị Hàn Sơn trang đã từng cứu được đại lão bên trong, tựa hồ tựu có như vậy một vị Tống tiền bối, "Nhưng là ta biết phụ thân hắn."

Ngày kế tiếp.

Nào đó(Mỗ) bình đài khôi phục bình thường.

Phía trên tiến hành tiền phạt về sau yêu cầu tăng cường xét duyệt, mới tính kết thúc.

Đồng thời, bình đài tầng quản lý, cũng tuyên bố thông cáo, đối Lục Minh, đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội biểu thị ra cảm tạ, cuộc nháo kịch này mới xem như kết thúc.

Đám fan hâm mộ lý trí rất nhiều.

Lục Minh lần nữa thu hoạch một đợt hảo cảm.

Đương nhiên.

Vị kia người khởi xướng, lại chạy thoát rồi.

Chạy

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ngưu phê a vị này!

Trước kia hắc qua bọn hắn, lần này lại hắc!

Chuyện này làm lớn chuyện, Lục Minh dự định chính thức khởi tố, để vị này hảo hảo ngồi xổm ngục giam thời điểm, vị này lại thần bí biến mất!

Mà lại.

Tại bọn hắn giám thị xuống.

"Có phải hay không là có người cố ý "

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

Hắn coi là chỉ là trùng hợp, ngẫm lại, vị này mất tích bí ẩn, chuyện này trợ giúp

"Không quan trọng."

Lục Minh cười cười, "Hẳn là cảm tạ bọn hắn, lựa chọn thời gian này điểm bộc phát vấn đề, đã không có đối với chúng ta tạo thành tổn thương, lại cải thiện fan hâm mộ tầng quản lý "

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Nếu như là lúc ấy chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại quy mô tuyên truyền thời điểm xuất hiện loại vấn đề này "

Lục Minh nhắc nhở.

Tê

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động.

Không phải sao

Giống như lúc kia bộc phát, bọn hắn có thể tựu lạnh.

.

Không tiến lên không về sau, vừa vặn.

Tóm lại.

Chuyện này cứ như vậy đi qua.

Đối Lục Minh mà nói, cái này cuối cùng không tính là gì đại sự.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa trở lại hiệp hội thời điểm.

Ân

Ân

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn Lý Hạo Nhiên bên người Nguyên Thẻ, luôn luôn dùng ánh đèn là tự do, rg là tín ngưỡng Tiểu Tiểu Xà trên thân, thế mà xuất hiện một cái hố

Không sai!

Một cái hố.

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ngươi cái này động "

Lục Minh chỉ chỉ Tiểu Tiểu Xà.

"A, ngài nói cái này."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn, "Đương nhiên là bắt chước ngài cùng Tiểu Tiểu Kiếm a."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Bắt chước

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm

"Đương nhiên."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói, "Ngày ấy, có người gặp được Tiểu Tiểu Kiếm trên thân xuất hiện lỗ thủng, đi qua hỏi thăm, Tiểu Tiểu Kiếm nói là kỹ năng mới, còn tại thí nghiệm bên trong."

"Bởi vậy."

"Các đệ tử thì giúp một tay nghiên cứu, phát hiện cái này lỗ thủng bí mật!"

"Nguyên bản dùng năng lượng thẻ khống chế bài, tựa như là vô số năng lượng tia quấn quanh Nguyên Thẻ, mặc dù có thể khống chế, nhưng là có chút kỹ năng cũng không quá linh mẫn, vững chắc."

"Nhưng mà."

"Có lỗ thủng tựu không giống."

"Giống như đem năng lượng tia ví von thành dây thừng, có cái kia lỗ thủng, năng lượng tia liền có thể xuyên thẳng qua lỗ thủng, một mực đem Nguyên Thẻ khống chế trong tay!"

"Bởi vậy."

"Tại 10% kỹ năng bên trong, lỗ thủng đều có cực lớn dẫn dắt tác dụng!"

Lý Hạo Nhiên nói đến đây, đánh Khai Quang màn, đem hiệp hội đề giao thí nghiệm văn kiện, cùng thí nghiệm nội dung, toàn bộ cho Lục Minh qua một lần.

"."

"Lỗ rách thẻ đã trải qua rồi lưu hành."

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói xong.

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Hắn nhìn xem đã nghiệm chứng thành công, cũng đánh dấu ra có thể ở đâu ta kỹ năng sử dụng bên trong, đưa đến tăng phúc tác dụng gọi là 'Thần bí lỗ thủng' hạch tâm kỹ năng, triệt để mới.

Còn

Còn có thể dạng này.