Chương 644: Vi nhân sư biểu điển hình.

Chương 644: Vi nhân sư biểu điển hình.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem các đệ tử từng cái cho thẻ bài khai Khổng, quả thực có chút mộng bức, thật, ta cái này lại không phải điện thoại, không cần thiết đều khoan bình phong a !

Liền vì kia một chút xíu sức chiến đấu tăng phúc !

Cái này cho ăn bể bụng xem như cái điện thoại dây đeo đi!

Nhưng mà.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Trưa hôm đó, thiếu niên áo trắng, chúng ta vị kia đáng yêu thức tỉnh đại thiên cẩu, đi qua mấy tháng phấn đấu, rốt cục đưa ra nghiên cứu của mình mới thành quả!

"Hội trưởng!"

"Ta thành công!"

"Ta mới cơ cấu!"

Thiếu niên áo trắng hưng phấn, "Một cái hoàn toàn mới chức nghiệp hạch tâm cơ cấu."

Thật

Lục Minh chấn động.

Cơ cấu!

Kia là tạo dựng Nguyên Thẻ cơ sở.

Thiếu niên áo trắng

Hắn thế mà có thể nghiên cứu ra được !

"Một mình ngươi làm "

"Phụ thân ta hơi phụ trợ thoáng cái "

A

Lục Minh minh bạch.

Hơi

Tốt, hiểu rõ.

"Là như vậy."

Thiếu niên áo trắng hưng phấn nói, "Nguyên Thẻ chung quy là là Chế Thẻ Sư phục vụ, coi như chúng ta đem Nguyên Thẻ ưu thế phát huy đến cực hạn, nhưng là cuối cùng có hạn chế. Cân nhắc đến Kiếm Thẻ sư, bao hàm toàn diện đặc tính, bởi vậy, chúng ta một lần nữa thiết lập Nguyên Thẻ cơ cấu cùng mô hình."

Nói

Thiếu niên áo trắng thả ra hoàn toàn mới Nguyên Thẻ.

Ân

Ân

Lục Minh kinh dị nhìn xem hoàn toàn mới Nguyên Thẻ mô hình, các loại(chờ) bên trong không nói trước, theo ngoại quan đến xem, tựa hồ nguyên bản hình chữ nhật thẻ

Thế mà

Biến thành hình tròn !

"Toàn vẹn, bao dung tính càng mạnh."

Thiếu niên áo trắng giải thích nói, "Chúng ta có thể đơn giản tại Kiếm Thẻ sư các bộ môn ở giữa chuyển hóa, học tập các bộ môn hạch tâm kỹ năng, có được càng mạnh sức chiến đấu!"

"Đương nhiên."

"Chúng ta cũng đem sư phụ ngài mới nhất hạch tâm kỹ thuật tăng thêm."

"Không thể không nói."

"Cái này lỗ tròn xuất hiện, hoàn thiện sau cùng cơ cấu, đền bù lỗ thủng."

"Đương nhiên."

"Nguyên bản vị trí có thể không tốt lắm."

"Sở dĩ "

"Chúng ta làm đơn giản điều chỉnh."

Thiếu niên áo trắng hưng phấn nói.

Thế là.

Lục Minh trơ mắt nhìn chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiên cứu Nguyên Thẻ mô hình mới một cái thuần túy hình tròn mặt thẻ, ở giữa một cái vòng tròn Khổng

Cái này TM chẳng lẽ! Không phải! Quang bàn sao !

Lục Minh sợ ngây người.

Thật

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại đã từng quang bàn ý niệm về sau, hắn vô số lần tránh cho sử dụng chính mình ý niệm, thậm chí đã nhanh quên mất chuyện này thời điểm

Hệ thống Ưu Hóa bộ môn nghiên cứu ra được

Mà lại

Còn là Kiếm Thẻ sư tương lai.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Một cái quang bàn mô hình ở trước mắt trôi nổi.

"Hội trưởng ngài xem."

Thiếu niên áo trắng nói, "Cái này mặt thẻ, kết cấu đã ưu hóa xong thành, so trước kia có thể tiếp nhận văn lộ càng nhiều, có thể hoàn thiện thẻ bài càng nhiều! Mà lại, mặt thẻ bản thân cực kì kiên cố, phòng ngự nhưng khi lá chắn công có thể trảm giết "

Lục Minh: " "

Hắn đã bất lực chửi bậy.

Nhà ngươi tấm chắn

Ở giữa là không !

Cái này liền là quang bàn được không !

Lão tử kiếp trước liền là chuyên nghiệp kiếm quang bàn, chẳng lẽ còn không hiểu sao

Hắn rất muốn cự tuyệt.

Nhưng mà.

Đi qua thiếu niên áo trắng biểu thị, Lục Minh kinh dị phát hiện, cái này quang bàn Nguyên Thẻ, vậy mà thật so đã từng Nguyên Thẻ muốn cường đại rất nhiều

Ngưu phê!

Không sai!

Thật mạnh lên!

Mặc dù Lục Minh không hiểu nhiều, nhưng là có thể cùng hoàn toàn mới đổi mới cơ cấu có quan hệ.

"Hội trưởng "

Thiếu niên áo trắng nói xong, tràn ngập chờ mong.

"Cũng muốn trọng tu a "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Không cần."

Thiếu niên áo trắng lắc đầu, tự hào nói, "Ta cùng phụ thân nghiên cứu ra Nguyên Thẻ chuyển hóa phương châm, nguyên bản Nguyên Thẻ đệ tử, trực tiếp chuyển đổi liền có thể!"

"Thậm chí."

"Chúng ta có thể vẻn vẹn đối cao cấp đệ tử mở ra!"

"Dạng này "

"Mới lộ ra chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội tinh anh."

Thiếu niên áo trắng đã nghĩ đến.

Lục Minh: " "

.

Liền thụ chúng cùng chuyển hóa đều suy tính a

"Học tập chi phí có thể hay không quá cao "

Lục Minh thở dài.

"Sẽ không."

Thiếu niên áo trắng lắc đầu, "Chúng ta đem chuyển hóa giáo trình tập kết lưới khóa, chỉ cần ba giờ, liền có thể hoàn toàn học được, đơn giản dễ hiểu."

Lục Minh: " "

Hắn phát hiện

Chính mình giống như thật không có lý do cự tuyệt.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử đều là người nào

Thiên tài!

Cũng là không chịu thua kém người!

Trông thấy Tiểu Tiểu Kiếm một cái khoan bình phong có thể tăng thực lực lên, bọn hắn sửng sốt sinh sinh đem chính mình Nguyên Thẻ bên trên khấu trừ ra một cái lỗ thủng, nếu là biết rõ vòng tròn có thể tăng lên càng nhiều

Đoán chừng có thể điên rồi.

Bởi vậy.

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng.

Cũng được.

Quang bàn không đĩa CD

Không trọng yếu.

Nếu quả như thật mạnh lên, đời này liền xem như thật kiếm quang bàn lại như thế nào

Chuẩn

"Tuy nhiên"

"Nhất định phải đi qua đại lượng thí nghiệm mới có thể tuyên bố!"

Lục Minh nói.

"Minh bạch."

Thiếu niên áo trắng hưng phấn.

Hắn, rốt cục làm nhân sinh đến nay đệ nhất kiện đại sự nhi!

Ha ha ha ha!

"Nếu quả thật xong rồi."

Lục Minh mỉm cười, "Ta cho phép ngươi nâng một cái yêu cầu."

" "

Thiếu niên áo trắng bỗng nhiên tâm động.

Đưa yêu cầu

Chẳng lẽ nói

"Cái gì đều có thể "

Thiếu niên áo trắng phấn chấn.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Đứa nhỏ này tâm tư, hắn tự nhiên là biết đến.

Cũng thế.

Hai người bọn hắn cũng không dễ dàng.

Giống như thiếu niên áo trắng chủ động mời cầu, hắn chưa chắc không thể tứ hôn ân ngẫm lại, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái thứ nhất thành hôn, có phải hay không cũng rất lãng mạn

Kia

Thiếu niên áo trắng hít sâu một hơi, "Yêu cầu của ta là "

Ngài

"Đối Vận nhi nhẹ nhàng một chút."

Thiếu niên áo trắng trong ánh mắt tràn ngập thâm tình.

Lục Minh:

Vân vân.

Cam mẹ nó.

Ngươi cái này cái gì gặp quỷ yêu cầu

Hồ nháo!

Làm sao ngươi biết Vận nhi vui mừng ôn nhu, nói không chừng nhân gia vui mừng thô bạo a phi! Đó căn bản không phải trọng điểm thật sao! Ta tại sao muốn đối nàng ôn nhu

Lục Minh một mặt mộng bức. AVi.

Cũng may.

Đây chỉ là chuyện nhỏ.

Lại nói, Nguyên Thẻ mô hình mặc dù ra, lại còn không có phổ cập

Dù sao cũng phải qua thí nghiệm giai đoạn.

Thế là.

Thiếu niên áo trắng thí nghiệm toàn diện triển khai.

Buổi chiều.

Lục Minh về đến phòng, trông thấy Tiểu Bạch nhìn xem máy truyền tin, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn ngập buồn rầu.

"Thế nào "

Lục Minh đi qua.

Sau đó

Đã nhìn thấy Tiểu Bạch màn sáng bên trên hình tượng.

Ân

Kia là một cái chân dung.

Một cái nhìn qua rất là già nua tóc trắng cô nương, mặc j K quần áo học sinh, mang theo khăn quàng đỏ, ngồi tại bên cửa sổ, giả trang ra một bộ thuần khiết bộ dáng.

Nha

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là đuôi tiêu: Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Giang Nguyệt Bạch.

Lục Minh: " "

Nha

Nghĩ tới.

Ngày hôm qua cái bị hố họa sĩ cho bọn hắn vẽ chân dung

→_→

Chính hắn còn tốt điểm, mặc dù Họa Phong giết Mã Đằng, tạo hình lôi một chút, nhan giá trị thấp điểm, nhưng là cuối cùng vẫn là là cái nhân loại bình thường nam tử.

Tiểu Bạch cái này sao

Ha ha ha ha ha ha ha.

Lại nói.

Tiểu Bạch tóc cũng không phải rõ ràng a.

Cái này căn bản là mù Kê nhi tranh nha.

"Sư phụ."

"Nhân gia thật xấu như vậy "

Tiểu Bạch nhìn xem chân dung, đối với mình tam quan đều sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ, ngoại nhân trong mắt, hình tượng của mình lại là cái dạng này sao

Nàng trong gương nhìn thấy đều là giả

Ngoan

Lục Minh tằng hắng một cái, an ủi, "Ngươi cũng biết hắn là mù vẽ, dạng này, ngươi cảm thấy hắn vẽ giống ai "

" "

Tiểu Bạch rất nghiêm túc nghĩ nghĩ.

A

"Giống như là ba ba mang lên màu trắng tóc giả mặc vào nữ trang bộ dáng "

Tiểu Bạch rất khẳng định.

Lục Minh: " "

Nữ trang

Lão Giang đầu

Khục

Ngươi đừng nói, hắn nhìn kỹ một chút, giống như đem thân thể che khuất, tóc che khuất, chỉ nhìn mặt mũi này thật đúng là giống như là nam

Ha ha ha ha ha ha!

Quá xấu!

"Không có việc gì."

Ngoan

Lục Minh sờ sờ Tiểu Bạch đầu, "Ngươi xem một chút tỷ tỷ cái này "

Chân dung bên trong, có một cái màu xanh sẫm tóc cô nương, mặc một thân tương đương xã hội áo da bó người, khiêng kiếm, giống như một cái nữ lưu manh đồng dạng tạo hình

Ân

Không sai.

Đuôi tiêu bên trên viết: Lục Nhan.

Tiểu Bạch: "(￣▽￣)~ * "

"Ta cảm thấy người họa sĩ này có thể sống không được mấy ngày "

Tiểu Bạch mặc niệm.

"+1!"

Lục Minh phi thường đồng ý.

Có thể đem trang điểm chỉ lên trời, vĩnh viễn mặc một thân đơn giản rộng rãi phục sức, gọn gàng, không dính vào một tia bụi mù khí tức tỷ tỷ vẽ thành bộ dáng này

Ách

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch nói, "Đợi tỷ tỷ trở về lại thu thập hắn!"

Được

Lục Minh vui mừng.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch vụng trộm nhìn sư phụ một chút, nhìn thấy sư phụ uốn nắn chính mình xưng hô, lập tức bắt đầu vui vẻ, "Sư phụ, ta đi trợ giúp bọn hắn thí nghiệm ~ "

"Cái gì thí nghiệm "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Quang bàn kế hoạch!"

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Nguyên Thẻ mô hình thay đổi kế hoạch mới đâu, không phải sư phụ phê chuẩn sao "

Lục Minh: (￣﹌￣)@m

Vụ thảo.

Tiểu Bạch cũng đi hỗ trợ

"Bọn hắn nói, nhiều người, có thể mau chóng lấy ra."

Tiểu Bạch nói.

"Đi thôi."

Lục Minh chuẩn.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ đi phòng thí nghiệm.

Mà Lục Minh, thì là trở lại văn phòng, bắt đầu thân thể chuyện ngày hôm nay vụ, nhưng mà, vẻn vẹn cái thứ nhất, hắn tựu nhìn xem có chút mộng bức

Vân vân.

Trong lúc này cho

« Thiên Đô thị Đại Lực chén » quán quân sinh ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

« Thiên Đô thị hiệp hội Marathon thi đấu tranh giải » quán quân sinh ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

« Thiên Đô thị đoạt bảo thi đấu tranh giải » quán quân sinh ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Xoạt

Một loạt tin tức, trọn vẹn hơn mười cái quán quân.

Lục Minh:

Vân vân.

Bọn hắn hiệp hội lúc nào tham gia qua những này tranh tài

Chẳng lẽ

Lý Hạo Nhiên giấu diếm hắn báo danh

Mặc dù Lục Minh rất ít can thiệp những chuyện này, nhưng là dưới tình huống bình thường, hiệp hội mỗi ngày nhật ký, hắn cũng sẽ xem, chí ít cũng sẽ biết đến a

Thế là.

Hắn đem Lý Hạo Nhiên kêu tới.

A

"Ngài nói cái này "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Ta vừa rồi đi tìm hiểu thoáng cái, những này tranh tài, Thiên Đô thị hàng năm đều sẽ tổ chức, thuộc về Thiên Đô thị phạm vi bên trong tranh tài."

"Sau đó "

Khục

"Bởi vì năm nay Thiên Đô thị chỉ còn lại chúng ta một cái đại hiệp hội nguyên nhân, sở dĩ bọn hắn dứt khoát trực tiếp đem quán quân cho chúng ta, phần thưởng cũng đưa tới "

Lý Hạo Nhiên buông tay.

Lục Minh hốt hoảng.

Còn

Còn có thể dạng này

"Bọn hắn vì cái gì không ngừng làm việc "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đều là sớm hẹn trước tốt."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Theo tràng địa đến quảng cáo, theo đầu tư đến tranh tài, đều là trước đó đã sớm làm xong, sở dĩ chỉ có thể kiên trì cử hành."

"Bất quá, về sau hẳn không có loại này so tài."

Lý Hạo Nhiên thành thành thật thật nói.

Lục Minh: " "

Hắn có thể nói cái gì

Không nghĩ tới trở thành Thiên Đô thị đệ nhất hiệp hội còn có bực này phúc lợi

Khục

Tóm lại.

Chuyện này cứ như vậy vui sướng quá khứ.

Lục Minh rất nghiêm túc đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội sự vụ phê duyệt một lần, lúc này mới nghỉ ngơi.

A

"Cũng không biết bọn hắn thí nghiệm thế nào "

Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Thế là.

Hắn trực tiếp đi tới thí nghiệm bộ môn.

Nhưng mà.

Nơi đó.

Các đệ tử tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, từng cái sầu mi khổ kiểm.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"Thất bại "

Thiếu niên áo trắng thất hồn lạc phách.

A

Lục Minh kinh dị.

Hắn nhìn qua nguyên hình tư liệu, đại thể không có vấn đề a.

"Không thể dung hợp "

Thiếu niên áo trắng cười khổ, "Mặc dù đại bộ phận tình huống cũng không có vấn đề gì, nhưng là Nguyên Thẻ cùng ý niệm dung hợp, hội lên xung đột, dẫn đến rất nhiều kỹ năng không thể dùng."

Mô hình mới đặc tính là cái gì

Bao dung vạn vật.

Giống như

Giống như khảo thí giai đoạn liền bắt đầu cùng ý niệm không kiêm dung

Vậy liền lạnh.

Một khi chính thức vận doanh, đối mặt Kiếm Thẻ sư hiệp hội mấy chục cái bộ môn, ngàn vạn loại năng lực, có thể sẽ xuất hiện đại quy mô không kiêm dung, đến lúc đó

Sở dĩ.

Cái này mô hình, rất có thể sống không quá khảo thí giai đoạn.

A

Lục Minh có chút minh bạch, "Có thể cho ta xem một chút "

"Ta tới đi."

Chu Vận có chút đau lòng thiếu niên áo trắng.

Thế là.

Nàng thôi động ý niệm, cùng giai đoạn thí nghiệm mô hình mới dung hợp.

Nhưng mà

Vô luận ý niệm như thế nào thôi động, đều không thể bám vào đến mô hình mới bên trên, kia mô hình mới gần như hoàn mỹ tạo hình, cũng không có để lại bất luận cái gì dung hợp không gian.

Căn bản là không có cách dung nhập!

Cái này.

Liền là thất bại căn nguyên.

Bọn hắn thử các loại phương thức, các loại dược vật phụ trợ, năng lượng kích thích các loại(chờ) các loại, toàn diện không được.

"Thật là đáng tiếc đâu."

Tiểu Bạch cũng thật đáng tiếc.

Mô hình mới uy lực thật rất mạnh đâu.

Xem ra

Nó vẫn là không có Nguyên Thẻ kiêm dung tính mạnh mẽ.

Bởi vậy.

Chỉ có thể từ bỏ.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn nhìn xem kia thí nghiệm mô hình mới, trầm ngâm một lát, "Không bằng, ta đi thử một chút "

Được

Thiếu niên áo trắng như cũ hốt hoảng.

Hắn như cũ không thể nào tiếp thu được theo đại hỉ cực đau khổ cảm giác.

Hô

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nếu có thể, hắn cũng không muốn nếm thử

Bất quá.

Nhìn xem các đệ tử mong đợi ánh mắt, làm hội trưởng, hắn cũng nên làm những gì, thế là, Lục Minh đem cái kia mô hình mới thuần năng lượng Nguyên Thẻ hiện lên

Sau đó

Ông

Ý niệm hiện lên, rơi vào mô hình bên trên.

Xoạt

Vẻn vẹn một cái sát na.

Lục Minh ý niệm vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, vừa mới rơi vào mô hình bên trên trong nháy mắt, vậy mà hoàn mỹ dán vào, thậm chí trực tiếp dung hợp đến mô hình bên trong.

Ông

Mô hình phía trên quang hoa mãnh liệt!

"Đây là "

Các đệ tử tâm thần chấn động mãnh liệt.

Bọn hắn thấy rõ ràng, người kia thẻ hợp nhất mô hình, vừa lớn vừa tròn

Hưu

Mô hình mới chém qua.

Khảo thí bảng lưu lại một cái kinh khủng số liệu Lục Tinh nhị cảnh.

Đúng thế.

Hội trưởng vẻn vẹn tiện tay chém qua, tựu bộc phát ra khủng bố như thế uy năng, giống như hội trưởng toàn lực bộc phát các đệ tử liếc nhau, tràn ngập chấn động.

Đương nhiên.

Nhất làm cho bọn hắn sợ hãi than, là hội trưởng ý niệm

Bộ dáng kia

Kia tạo hình

Không phải là cái mâm tròn này bộ dáng sao !

Mà lại

Sớm đã hoàn mỹ dung hợp! ! !

Các đệ tử chấn động.

Nguyên lai

Hội trưởng đã sớm đi đến một bước này!

Vân vân.

Đã hội trưởng đã nắm giữ cái này kỹ thuật, vì cái gì chưa nói cho bọn hắn biết không, hội trưởng cũng không có ngăn cản bọn hắn, mà là tại âm thầm chỉ điểm

Nghĩ tới đây.

Thiếu niên áo trắng cảm động khóc.

Hội trưởng

Không hổ là hội trưởng!

Vì để cho các đệ tử cố gắng hối đoái điểm tích lũy, vì để cho các đệ tử càng thêm cố gắng, hội trưởng vẻn vẹn chỉ là thông qua ám chỉ một hai, đến để các đệ tử nghiên cứu phát minh!

Đem công lao đều để cho các đệ tử, đây là như thế nào vĩ đại ý chí a

Ô ô

Hội trưởng thật vĩ đại!

Cái này, mới là vi nhân sư biểu điển hình.

Có lẽ

Đây chính là Vận nhi nhìn trúng hội trưởng nguyên nhân a

Thiếu niên áo trắng cảm động.

Hắn phải giống như hội trưởng học tập!

Hắn muốn trở thành hội trưởng vĩ đại như vậy người!

Thế là.

Quang bàn kế hoạch toàn diện thành công.

Mô hình mới thay đổi, ý mới niệm thay đổi, liền thành chuyện quan trọng nhất, tại thiếu niên áo trắng cố gắng dưới, cuối cùng, mô hình cùng ý niệm toán pháp toàn diện hoàn thành!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, toàn diện thay đổi.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu, lần nữa toàn diện tăng lên!

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn diện thuế biến.

Bọn hắn rốt cục thoát khỏi Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng hạch tâm vẻ lo lắng, rốt cục có được thuộc về mình chức nghiệp hạch tâm, cái kia chính là quang bàn! ! !

Càng thêm mỏng manh!

Càng lớn dung lượng!

Càng mạnh chiến lực!

Đương nhiên.

Theo quang bàn mặt thẻ tin tức thả ra, Chế Thẻ Sư hiệp hội tựu nhận lấy mãnh liệt xung kích.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội khởi nguyên hiệp hội, nhân gia đã phát triển ra chính mình độc lập chức nghiệp hạch tâm, độc lập văn lộ, toàn diện tiến hóa

Ngươi Chế Thẻ Sư hiệp hội đâu

Thế là.

Mọi người điên cuồng pháo oanh.

Tựu liền Chế Thẻ Sư bọn họ chính mình cũng có chút nhịn không được.

"Chúng ta hiệp hội không có đổi mới sao "

"Kia quang bàn ta xem văn lộ chứa đựng lượng thật so với chúng ta lớn."

"Ta muốn biết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cứ như vậy chọn người, liền có thể không ngừng đổi mới, không ngừng thay đổi, chúng ta Chế Thẻ Sư Nguyên Thẻ bao nhiêu năm không biến hóa "

"Đúng rồi!"

Chế Thẻ Sư bọn họ nhao nhao chửi bậy.

Toàn bộ Chế Thẻ Sư hiệp hội kỹ thuật luận đàn đều vỡ tổ.

Rốt cục.

Kinh động đến Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ.

Cùng ngày.

Chế Thẻ Sư bộ phận PR tựu cho đáp lại, Kiếm Thẻ sư hiệp hội loại này cái gọi là quang bàn chức nghiệp hạch tâm, bọn hắn đã từng cũng cân nhắc qua, nhưng là về sau từ bỏ.

Vì cái gì

Bởi vì không thành thục, có tệ đoan.