Chương 645: Hầu Vương Lý Hạo Nhiên.

Chương 645: Hầu Vương Lý Hạo Nhiên.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Tổng bộ.

Giờ phút này, bộ nghiên cứu môn lãnh đạo, cũng bị cao tầng kéo đến phòng họp.

"Các ngươi nói một chút."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội chức nghiệp hạch tâm là chuyện gì xảy ra "

Các đại lão chau mày.

Cái này không khoa học!

Bọn hắn nghiên cứu phát minh mới hạch tâm vô số năm đều không có thành quả, dựa vào cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể nghiên cứu ra được đây không phải một tấm mới thẻ bài, đây là Nguyên Thẻ cơ cấu!

Đây là chức nghiệp hạch tâm!

Không có trên dưới trăm năm tích lũy, căn bản không có khả năng nghiên cứu ra được!

Nghe nói bọn hắn Thất Tinh Chế Thẻ Sư chỉ có một cái Chu Kiệt, liền xem như lại có một trăm cái, cũng không có khả năng trong vòng vài ngày nghiên cứu ra thứ này đến!

Cái này không phù hợp Logic.

Thế là.

Bộ nghiên cứu môn đại lão phân tích thật lâu.

Đáng tiếc.

Cái này quang bàn

Thấy thế nào làm sao quỷ dị

"Chúng ta đã từng cũng nghiên cứu phát minh qua vòng tròn, cũng nếm thử đem Nguyên Thẻ biến thành hình vuông, hình tròn, hình bầu dục, còn có hình thoi, còn có hoa cúc hình thái, nhưng là đều thất bại "

Bộ nghiên cứu các đại lão thở dài.

Tại bọn hắn hạng mục bên trong, hình vuông cùng hình tròn, hình thoi, loại này có quy tắc hình thái, đều muốn so hình chữ nhật tốt.

Đáng tiếc.

Nghiên cứu phát minh luôn luôn thất bại.

Nha

Còn có hoa cúc hình thái

Ngươi suy nghĩ một chút, hoa cúc thít chặt liền là phòng ngự hình thái, hoa cúc tỏa ra liền là công kích hình thái, để văn lộ càng tự do, sức chiến đấu càng không bị cản trở, không mạnh mẽ sao

Đáng tiếc.

Nghiên cứu phát minh quá khó khăn

Động thái Nguyên Thẻ nghiên cứu phát minh, mười năm, tiến độ mới 0.8%.

Cuối cùng.

Chỉ có thể từ bỏ.

Không ngờ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội vậy mà nghiên cứu phát minh thành công!

Quang bàn hình thái

Đây chính là mô hình mới a!

"Vì cái gì "

Các đại lão ngây ngẩn cả người.

"Nguyên nhân rất nhiều."

Bộ nghiên cứu môn giải thích nói, "Giai đoạn thí nghiệm chúng ta cơ bản hoàn thành, nhưng là tại đầu nhập ứng dụng giai đoạn về sau, tựu xuất hiện vui vấn đề rất lớn, thậm chí căn bản là không có cách tạo dựng ra đến, bởi vì ý niệm cùng mô hình mới không kiêm dung, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ tạo thành năng lượng xung đột "

"Kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm sao lại thành "

Các đại lão mặt tối sầm.

"Chúng ta cũng không biết."

Bộ nghiên cứu môn đại lão cũng rất buồn rầu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Trên lý luận, bọn hắn liền giai đoạn thí nghiệm cũng còn không tới!

Tỉ như cái mâm tròn này mô hình, bọn hắn đã từng nghiên cứu phát minh mấy chục năm, nhiều đời nghiên cứu phát minh, cuối cùng mới đưa lý luận giai đoạn hoàn thành, lại bởi vì ứng dụng giai đoạn thất bại mà từ bỏ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vì cái gì liền thành công

Bọn hắn cũng không biết.

Ách

Bộ nghiên cứu môn nghĩ đến thật lâu, bỗng nhiên nhìn về phía bên người trung niên nhân, "Nghe nói con của ngươi ngay tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngươi biết một chút cái gì sao "

Trung niên nhân: "→_→ "

Biết rõ thần mã

Chuyện này

Hắn thật không biết nên nói thế nào.

Bất quá.

Hắn rất nhanh nhớ tới Nguyên Thẻ bên trong cái kia động.

Nha

Còn có nhi tử đã nói

Thế là.

Hắn hiểu được.

"Ta hoài nghi, có thể cùng động có quan hệ."

Trung niên nhân nói.

"Cái này động "

Các đại lão nhìn về phía Nguyên Thẻ bên trên lỗ thủng.

"Không chỉ chỉ có cái này."

Trung niên nhân trầm giọng nói, "Đêm hôm ấy, ta đi tìm nhi tử thời điểm, phát hiện hắn vậy mà đã bị thọc một cái hố ra! Ngay tại Nguyên Thẻ góc trên bên phải!"

Ừ

Các đại lão thần sắc nghiêm nghị.

Nguyên Thẻ bên trên tựu có sao

Động

Có lẽ.

Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội huyền bí sao

Thú vị

Thế là, bọn hắn trước tiên tựu tiến hành nghiên cứu, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Nguyên Thẻ điều khiển tính tựa hồ là so trước cường đại một chút.

Rất huyền ảo.

"Thật mạnh lên!"

"Ta cảm giác điều khiển lại càng dễ "

"Thú vị, năng lượng hóa tia a "

Các đại lão sợ hãi thán phục.

Nguyên lai đây mới là bọn hắn sức chiến đấu tăng lên bí quyết!

Chỉ là.

Bọn hắn nếm thử hình tròn thời điểm, vẫn như cũ thất bại, ý niệm vẫn như cũ xung đột.

"Vòng tròn không được."

"Kết cấu sẽ trở nên không ổn định, ý niệm đi lên trực tiếp sụp đổ."

"Có thể là bởi vì chức nghiệp duyên cớ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuối cùng cùng chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội vẫn là không giống nhau lắm, chúng ta Nguyên Thẻ cũng là trải qua khảo nghiệm."

Bộ nghiên cứu môn thở dài.

Trên thực tế.

Cái này lỗ thủng có thể làm cho bọn hắn tăng lên một phần sức chiến đấu, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

Thế là.

Chế Thẻ Sư hiệp hội từ bỏ hình tròn nghiên cứu phát minh, mà bắt đầu tiến hành đại lượng thí nghiệm, đem lỗ thủng tạo hình không ngừng hoàn thiện, cuối cùng, hình thành tiêu chuẩn hình thái.

Chế Thẻ Sư hiệp hội mới Nguyên Thẻ hình thái —— hình chữ nhật khoan bình phong.

"Chúng ta dạng này không phải đạo văn a "

Trung niên nhân cười khổ.

Hắn chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ

Làm sao cảm giác, các đại lão trực tiếp cầm lấy đi dùng

Nhi tử bên kia

Hắn có thể giải thích thế nào

"Cái gì gọi là đạo văn!"

"Kỹ thuật không nghề nghiệp, biết hay không "

Các đại lão cười lạnh.

Hồi lâu.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tuyên bố, đi qua cả ngày phát triển, khoan thẻ vận dụng kỹ thuật đã thành thục, cũng đẩy đưa đến mỗi một cái Chế Thẻ Sư trong tay.

Kỹ thuật luận đàn.

Những người khác:

Làm sao

Làm sao cái này thành thục

Thật sự ngươi dùng tựu tệ nạn, ta dùng ta thành thục a

"Đây có phải hay không là có chút không biết xấu hổ "

"Không biết a, cảm giác có chút trích dẫn hiềm nghi "

"Đâu chỉ, bọn hắn hôm qua còn phê phán nhân gia kỹ thuật không thành thục đâu vậy thật ! Ngươi cho rằng kỹ thuật là đẻ trứng đâu a, một ngày tựu chín mọng!"

"Loại chuyện này có thể cáo đi "

"Không rõ ràng "

"Xem Lục Minh xử lý như thế nào a "

Tu luyện bọn họ biểu thị mật thiết chú ý.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội Lục Minh, thì là phi thường bình tĩnh.

Ân

Tất cả ngồi xuống, đây là cơ thao.

Kiếp trước làm một IT cẩu, hắn tự nhiên chứng kiến chữ số giới các loại xé bức đại chiến, loại này thành thục luận, thật chỉ là cơ sở thao tác mà thôi.

Không có gì kỳ quái.

Bọn hắn đánh bậy đánh bạ phát hiện Nguyên Thẻ đâm một cái hố sẽ tốt hơn điều khiển, Chế Thẻ Sư hiệp hội tự nhiên cũng có thể phát hiện, cái này không có thập có thể kỳ quái.

Đương nhiên.

Cái này giới hạn tại Nguyên Thẻ.

Nghe nói cái khác đao tu, kiếm tu, Đinh Tu trước tiên cũng tiến hành nếm thử

Ách

Vô cùng thê thảm.

Nghe nói muốn chữa trị thật lâu.

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, thiếu niên áo trắng rất nhanh liền đến từ thủ.

"Hội trưởng!"

"Thật không phải ta làm!"

Thiếu niên áo trắng nghe được tin tức về sau tựu vội vàng chạy đến, "Ta không có tiết lộ khoan tin tức, nhưng là có thể là phụ thân ta tiết lộ "

"Phụ thân ngươi "

Lục Minh yên lặng.

Ừm

Thiếu niên áo trắng ủ rũ, "Phụ thân ta là Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ bộ nghiên cứu môn người "

"Thì ra là thế."

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Khó trách tiểu tử này nghiên cứu phát minh mạch suy nghĩ như thế rõ ràng, nguyên lai là mưa dầm thấm đất, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giống như phụ thân hắn là Chế Thẻ Sư hiệp sẽ, làm sao lại trợ giúp bọn hắn

Trước kia thỉnh thoảng phụ trợ còn chưa tính, lần này

"Ngươi mô hình mới đến cùng chuyện gì xảy ra "

Lục Minh thấp giọng nói.

Khục

Thiếu niên áo trắng nhăn nhăn nhó nhó một lát, lúc này mới nói ra: "Tựu tựu ta tại kỹ thuật luận đàn vứt bỏ tài nguyên trong kho lấy ra hạng mục."

Vứt bỏ tài nguyên kho

Lục Minh ngây người.

Hắn thật đúng là biết rõ cái này.

Vứt bỏ tài nguyên kho, liền là các loại công khai hạng mục . Bình thường tình huống dưới, một ít hạng mục thất bại về sau, liền sẽ ném đến trong này, công khai bán ra.

Tất cả mọi người có thể giá thấp mua sắm, trong khi học tập có giá trị kỹ thuật.

Thứ này

Bình thường đều là các đại hạng mục vì thu hồi nhất định chi phí mới sẽ sử dụng.

Mà lần này.

Thiếu niên áo trắng mua, liền là Chế Thẻ Sư hiệp hội vứt bỏ « liên quan tới Nguyên Thẻ mô hình mới vòng tròn hình thái khả thi phân tích hạng mục » sở hữu nội dung.

Ân

Theo mặt thẻ đến văn lộ, cái gì cần có đều có.

Đương nhiên.

Bên trong một chút hạch tâm nội dung xuất hiện thiếu thốn, hẳn là Chế Thẻ Sư hiệp hội chính mình lấy đi. Bất quá không quan hệ, thiếu niên áo trắng tại phụ thân phụ trợ dưới

Vẫn là lấy ra.

Thế là.

Tựu có lúc sau hắn đề giao hạng mục.

Sau đó

Tại Lục Minh ảnh hưởng dưới, tựu biến thành quang bàn.

Lục Minh: " "

Có thể a Tiểu Hỏa Tử.

Nguyên lai quang bàn mô hình lại là như thế tới!

Sở dĩ

Hợp lấy là đây là nhân gia Chế Thẻ Sư hiệp hội thành quả

Khục

Khó trách, hắn liền nói kia nguyên bàn kế hoạch trong tư liệu, cái này vừa mới khai sáng hạng mục, vì sao lại là một cái hoàn chỉnh phương án

Thế là.

Hắn rất đại độ vỗ vỗ thiếu niên bả vai.

"Không có việc gì."

"Kỹ thuật không nghề nghiệp!"

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta sẽ không trách tội phụ thân ngươi."

"Cảm ơn hội trưởng!"

Thiếu niên áo trắng nước mắt mắt.

Ô ô ô

Ngươi xem một chút hội trưởng, vĩ đại bực nào lòng dạ!

Nhìn nhìn lại phụ thân

Kia là người khô sự tình sự tình sao

Nơi nào đó.

Một vị nào đó phụ thân cũng đang trầm tư, chính mình dạng này có phải hay không có lỗi với nhi tử

Bất quá.

Rất nhanh hắn tựu bình tĩnh.

Nhi tử không liền là dùng để hố sao ~(*^▽^ *)

Khục

Lỗ thủng vật này Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều Công Khai Quang bàn hạch tâm, tự nhiên mỗi người biết rõ, nhi tử nơi đó cũng không có gì tốt giấu diếm.

Đúng không

Lại nói.

Chính mình đối với nhi tử đã rất yêu chiều

Một chút sai lầm nhỏ lầm, nhi tử không hội tự trách mình.

Ân

Không sai.

Bất quá, lúc này, hắn chợt nhớ tới, những ngày này nhi tử cho mình phát tới văn lộ đều có chút nhìn quen mắt giống như ở nơi nào gặp qua.

Bỗng nhiên.

Sắc mặt hắn đại biến.

Vân vân.

Mười năm trước Chế Thẻ Sư hiệp hội vứt bỏ vòng tròn phương án

Xoạt

Hắn cấp tốc mở ra vứt bỏ tài nguyên kho, kinh dị phát hiện, nhi tử truyền cho chính mình văn lộ, đại bộ phận vậy mà đều là trong này nội dung

Chế Thẻ Sư hiệp hội thượng truyền tự nhiên đại bộ phận đều là vô dụng văn lộ.

Thời khắc mấu chốt đều là trống không.

Nhưng là

Những cái kia trống không

Chính mình tựa hồ cho bổ khuyết hoàn chỉnh

Nghĩ tới đây.

Trung niên nhân trong lòng oa lạnh oa lạnh, hắn giống như bị nhi tử hố

Thế là.

Hắn giật mình thần thật lâu.

Nghĩ nghĩ nhi tử phản nghịch

Ngẫm lại lòng của mình chua

Ai

Hồi lâu.

Hắn mở ra máy truyền tin.

"Phu nhân."

Ừ

"Ngươi đối cứng mở ra hai thai chính sách có ý nghĩ gì "

" "

Mà lúc này.

Kỹ thuật luận đàn.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát biểu công khai tuyên bố, biểu thị kỹ thuật không nghề nghiệp, hoan nghênh sở hữu chức nghiệp tham khảo bọn hắn mạnh lên phương thức, cũng cùng nhau tiến bộ.

Mọi người nhao nhao điểm tán, khen ngợi như nước thủy triều.

Đồng thời.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội, cũng trước tiên phát biểu tuyên bố, biểu thị, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng có thể vô điều kiện học tập phương thức của bọn hắn, lẫn nhau tiến bộ.

Đương nhiên.

Bọn hắn không thể thiếu bị một trận phun

"Bình tĩnh."

"Chúng ta thật sự mạnh lên."

"Còn như dư luận "

A

"Qua không được mấy ngày, bọn hắn liền sẽ quên mất sạch sẽ."

Các đại lão xem rất rõ ràng.

Thế giới này.

Cái gì dư luận không dư luận, đều là chê cười! Chỉ có mạnh lên, mới là đường ra duy nhất!

Ân

Bất quá.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn diện chuyển hình quang bàn hạch tâm, bọn hắn tự nhiên cũng là biết rõ một chút tin tức.

Văn lộ phân chia.

Vòng tròn quy mô.

Vân vân.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn càng xem càng nhìn quen mắt

Thẳng đến.

Bọn hắn một lần nữa lật ra bản thân vòng tròn mô hình mới phương án, sau đó, tất cả mọi người mộng! Ngoại trừ ở giữa cái kia lỗ thủng, cái khác vậy mà giống nhau như đúc! ! !

Trong lúc này cho

Cũng liền trong chớp nhoáng này, bọn hắn toàn bộ minh bạch!

Vì cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể vượt qua mấy chục năm nghiên cứu phát minh, trực tiếp tuyên bố thành quả!

Vì cái gì bọn hắn nhanh như vậy!

Bởi vì

Cái này căn bản là bọn hắn thành quả!

Bọn hắn trọn vẹn nghiên cứu phát minh mấy chục năm hạng mục!

Mặc dù cuối cùng thất bại

Nhưng là.

Theo hạng mục đến phương án đến văn lộ, gần như giống nhau như đúc

"Đạo văn!"

"Bọn hắn đây mới là đạo văn!"

Chế Thẻ Sư các đại lão lập tức giận dữ, "Cái này nguyên lai là chính chúng ta nghiên cứu! Ha ha ha! Nhanh, phát biểu văn chương, đem bọn hắn phun trở về!"

"Cái kia "

"Hội trưởng, nếu như ta nhớ không lầm, đây là chúng ta đã phóng tới vứt bỏ tài nguyên kho đồ vật "

Bộ nghiên cứu môn thở dài.

"Mặc kệ nó "

Các đại lão cười lạnh, "Trước phun trở về rồi hãy nói."

"Thế nhưng là "

Bộ nghiên cứu cẩn thận từng li từng tí "Nếu như chúng ta nhớ không lầm, chúng ta vừa rồi phát biểu 'Kỹ thuật không nghề nghiệp' loại hình a "

Xoạt

Các đại lão sắc mặt trong nháy mắt đen nhánh.

"Mà lại "

"Nếu như chúng ta nhớ không lầm, cái này mắt chính chúng ta nghiên cứu phát minh thất bại mới vứt, giống như bị người biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội ngược lại có thể nghiên cứu phát minh thành công "

Xoạt

Các đại lão sắc mặt theo hắc biến tím.

Thế là.

Cuối cùng.

Bọn hắn từ bỏ.

Được rồi.

Bất quá chỉ là một cái quang bàn hạch tâm mà thôi

Một cái vòng tròn.

Một cái mới.

Tất cả mọi người có động, ngươi còn có thể mạnh đến mức nào

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hưu

Hưu

Lần lượt từng cái một quang bàn bay múa.

Các đệ tử đều tại nếm thử hoàn toàn mới chức nghiệp hạch tâm.

Ngươi khoan hãy nói, từ khi đổi thành quang bàn hạch tâm, lại từ Thẻ Linh nơi đó học được hội trưởng độc môn quang bàn ý niệm, bọn hắn sức chiến đấu bạo tăng! ! !

Chiến đấu

Phòng ngự!

Cắt

Không gì làm không được!

Phi hành

Chân đạp diện tích lớn hơn, bay lên càng thêm vững chắc, càng thêm thoải mái dễ chịu, càng thêm linh hoạt.

Chế thẻ

Càng lớn diện tích mặt thẻ! Một tấm vòng tròn liền có thể dung nạp trước kia song thẻ nội dung, càng lớn dung lượng, càng lớn tỉ lệ sai số, thâm thụ Kiếm Thẻ sư bọn họ yêu thích.

Các loại(chờ) vân vân.

Đối Kiếm Thẻ sư mà nói, quang bàn xa so với Nguyên Thẻ càng thích hợp.

Bởi vậy.

Các đệ tử đều tại nếm thử.

Còn như để lộ bí mật

Không cần lo lắng.

Lục Minh rất thân thiết đem 'Ý niệm bí thuật' thiết trí là Thẻ Linh phụ trợ chuyên dụng, bởi vậy, chỉ có nắm giữ Thẻ Linh người, mới có tư cách học tập.

Chỉ là.

Cái này cũng dẫn đến đại lượng đệ tử từ bỏ đọc chú ngữ, chuẩn bị xin Thẻ Linh

Đương nhiên.

Cái này cũng tựu Lý Hạo Nhiên tỉ mỉ thiết trí hunger marketing có thể không dùng tốt lắm, bởi vì nhu cầu lượng bạo tăng, sở dĩ Linh Thể nhu cầu lại xuất hiện trọng đại lỗ hổng.

Bởi vậy.

Lý Hạo Nhiên chỉ có thể cầu cứu Lục Minh.

"Sư phụ."

"Linh Thể lại không đủ, các đệ tử muốn xù lông."

Lý Hạo Nhiên khóc lóc kể lể.

"Ngươi kinh doanh không dùng được "

Lục Minh buồn cười.

"Bọn hắn xưng hô ta là Hầu Vương "

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Ngươi nói một chút, đường đường một đời lý hội trưởng, viên hội trưởng, thành khỉ làm xiếc

Lục Minh: "(￣▽￣)~ * "

Các đệ tử vẫn là rất thông minh nha.

Bất quá.

Linh Thể vật này

Sớm tối phải giải quyết. Đệ tử mới nhập môn bọn họ tại 'Niệm chú' vô dụng tình huống dưới, cuối cùng đều sẽ xin Linh Thể hối đoái, sớm muộn cũng sẽ có như thế một ngày.

"Sư phụ."

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là điểm tích lũy đầy đủ hối đoái."

"Căn cứ hậu trường thống kê, còn có đại lượng đệ tử muốn hối đoái Linh Thể, nhưng là điểm tích lũy không đủ, bởi vậy đã ra ngoài chấp hành hiệp hội nhiệm vụ "

Lý Hạo Nhiên nước mắt mắt.

Giống như cái này một nhóm đệ tử nhiệm vụ trở về

Má ơi.

Hắn ngẫm lại Linh Thể nhu cầu quy mô tựu nhức đầu.

.

Tại hắn cùng Triệu Vân Sơn cố gắng dưới, bọn hắn mỗi ngày cũng chỉ có thể theo vài chỗ vận đến một chút Linh Thể, số lượng có hạn, thật trợ giúp không đến.

"Ta hiểu được."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Có lẽ.

Là thời điểm giải quyết Linh Thể nhu cầu vấn đề.

Thất tinh trở lên dễ nói, vô tận hải vực trực tiếp bắt liền là

Thất Tinh trở xuống.

A

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một chỗ.

Lúc trước, Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể nhu cầu tràn đầy, Triệu Vân Sơn quét ngang sở hữu bán Linh Thể cửa hàng, nhưng là kia vẻn vẹn chỉ là đất liền cửa hàng!

Mà có nhiều chỗ

Là bọn hắn trước kia chưa hề đặt chân lĩnh vực.

Cái kia chính là ——

Vô tận hải vực!

Vô tận hải vực, Đông Hải bờ biển những cái kia trên trấn, tựa hồ, cũng có vài gia Linh Thể cửa hàng

Thế là.

Buổi chiều.

Lục Minh thông qua truyền tống trận, đến Đông Hải bờ biển.

Mà lúc này.

Đông Hải bờ biển.

Nào đó(Mỗ) Linh Thể cửa hàng.

"Linh Thể đại bán phá giá lạc!"

"Mới vừa ra lò Linh Thể!"

"Đông Hải đặc sản hồ lô tinh! Một chuỗi bảy cái! Đều là đỉnh cấp Linh Thể! Vui mừng Linh Thể mau tới mua a, mua bảy tặng một, ngoài định mức đưa tặng một cái Xuyên Sơn Giáp Linh Thể "

Một người trung niên tại nào đó(Mỗ) lối vào cửa hàng đại bán phá giá.

Vẻ mặt tươi cười.

Hạnh phúc

Liền là đơn giản như vậy.

Từ khi rời đi nội địa, đi vào cái này vô tận hải vực, hắn tháng ngày trở nên tốt, sẽ không bao giờ lại cảm giác được thận hư, không còn có loại kia cường đại địch nhân đáng sợ

Ân tình cũng trả.

Thực lực cũng tăng lên.

.

Hắn chỉ là một cái bình thường Lục Tinh đỉnh phong Linh Thể chủ tiệm.

Mỗi ngày mua sắm Linh Thể, buôn bán Linh Thể  dựa theo dạng này tiết tấu, không bao lâu, hắn liền có thể chuẩn bị tài nguyên, bắt đầu bắn vọt Thất Tinh hành trình!

Tương lai.

Chờ đến Thất Tinh, cưới cái nàng dâu, sinh mấy cái em bé

Hắc

Cái này tháng ngày nó không thơm sao

"Ngươi cái này bảy cái hồ lô tinh ta muốn hết."

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Được rồi!"

Trung niên nhân đại hỉ, ngẩng đầu xem xét, mặt nhất thời đều hóa xanh.

Lục

Lục Minh !.