Chương 646: Hiếu học như kiếm.

Chương 646: Hiếu học như kiếm.

Vô tận hải vực.

Đông Hải bờ.

Phạm Trạch một mặt mộng bức nhìn trước mắt xuất hiện khuôn mặt, xoa xoa con mắt, cho là mình hoa mắt, con hàng này làm sao lại ra nơi này

Không đúng.

Nghe nói hắn hai ngày trước còn tại Thiên Đô thị

Làm sao có thể tới đây

Đây là nơi nào

Vô tận hải vực!

Hắn lúc trước vì lại tới đây, thế nhưng là ngồi một ngày Phi Cơ, một ngày xe buýt, nửa ngày tàu thuỷ, ba giờ ba nhảy con mới tới! ! !

Lục Minh

Không không không.

Chính mình khẳng định nhìn lầm.

Nhưng mà.

Thiếu niên ở trước mắt đột nhiên cầm hắn che kín Lão Kiển tay.

"Đã lâu không gặp."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi, "Phạm đại ca, ta nhớ ngươi muốn chết!"

" "

Phạm Trạch khóc.

Thật đúng là Lục Minh a!

"Ngươi không phải tại Thiên Đô thị "

Phạm Trạch nước mắt mắt.

"Chúng ta có truyền tống trận a."

Lục Minh đương nhiên nói.

" "

Phạm Trạch trầm mặc thật lâu.

Loại này khoảng cách truyền tống trận

Hắn lần trước đi Trận Pháp Sư hiệp hội hỏi qua, truyền tống một lần một bộ phòng

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, là thật có tiền a!

"Ngươi đến mua Linh Thể "

Phạm Trạch hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Cho ngươi hết."

Phạm Trạch rất thẳng thắn trực tiếp Linh Thể toàn bộ giao cho Lục Minh.

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn là loại kia cướp người ta Linh Thể người sao

Lại nói.

Lão Phạm đã từng cũng đã giúp hắn, làm đã từng lão bằng hữu, hắn làm sao có thể hố người một nhà đúng không hắn chỉ là tới trước cởi xuống tình huống ngươi.

"Phạm đại ca."

"Các ngươi Linh Thể đều là chỗ nào thu mua tới "

Lục Minh hỏi.

" "

Phạm Trạch mặt nhất thời tựu biến lục.

Khó trách Lục Minh không muốn chính mình Linh Thể, đây là dự định trực đảo Hoàng Long đem Đông Hải bờ biển sở hữu Linh Thể toàn bộ đóng gói tiết tấu a

Lại nói.

Chỗ kia

Để ngươi đảo đi vào, hắn sinh ý làm sao bây giờ

Cửa hàng làm sao bây giờ

"Ta tựu quyển vở nhỏ sinh ý."

Phạm Trạch cười khổ.

Nha

Lục Minh có chút thất vọng, "Không phải thu mua a "

"Thật không phải."

Phạm Trạch rất quả quyết, "Của ta Linh Thể đều là tự tay bắt."

"Chính mình bắt "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Vậy dĩ nhiên."

Phạm Trạch tằng hắng một cái, "Ngươi xem cái hồ lô này tinh, ta đi sơn động bắt thời điểm, ngoại trừ cái này Xuyên Sơn Giáp tinh, còn có một cái bọ cạp tinh cùng xà tinh đáng tiếc, kia hai quá giòn, không cẩn thận giết chết "

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Thật sao.

Còn kém cái lão đầu.

Hắn đã từng lấy là chỉ có dưới loại kia màn ảnh nhỏ thời điểm mới có thể download đến Anh em Hồ Lô, không nghĩ tới, đến vô tận hải vực mua Linh Thể cũng có thể gặp được Anh em Hồ Lô

→_→

"Rất tiếc nuối."

Lục Minh thở dài, "Ta còn tưởng rằng Đông Hải bờ biển Linh Thể có bán buôn thị trường đâu."

"Ha ha."

Phạm Trạch gượng cười hai tiếng, "Làm sao có thể."

"Không có liền tốt."

Lục Minh vui mừng, "Ta còn lo lắng đã có tốt đẹp thị trường, ta xuất thủ sẽ ảnh hưởng cân bằng đâu, đã đều là chính mình bắt, vậy liền đều bằng bản sự đi."

" "

Phạm Trạch hốt hoảng.

Là như vậy sao

Lục Minh vậy mà lo lắng phá hư thị trường

Nha

Cũng đúng.

Lục Minh đứa nhỏ này, vốn là thiện tâm vậy mình có phải hay không hẳn là nói cho hắn biết

Không

Không được.

Phạm Trạch rất nhanh cảnh giác lên, mặc dù Lục Minh đứa nhỏ này tâm địa thiện lương, nhưng là gia hỏa này xuất hiện thời điểm, tựa hồ chưa từng có công việc tốt!

Một lần đều không có!

Ân tình của mình cũng trả, không nợ hắn!

Đúng

Không sai!

Phạm Trạch rất nhanh kiên cường.

Còn như Lục Minh nói ảnh hưởng thị trường gì gì đó ha ha, suy nghĩ nhiều, chỉ một mình hắn, cũng không phá hư được cái gì a

Nhưng mà.

Hắn không biết.

Lục Minh là thật nghĩ như vậy.

Đông Hải bờ biển Linh Thể phát triển so trong tưởng tượng tốt hơn nhiều.

Nhỏ như vậy một chỗ

Hẳn là có cái gì thần bí ấp ủ Linh Thể kinh nghiệm

Phải biết.

Bọn hắn ở bên trong lục Linh Thể thu hoạch phương thức có chút đơn giản thô bạo, dẫn đến tốt thị trường bị phá hư, sở dĩ nếu có thể, Lục Minh không muốn phá hư bản địa Linh Thể thị trường.

Lại thêm.

Hắn đối Phạm Trạch đồng chí cuối cùng có chút ý xấu hổ

Sở dĩ.

Nếu có thể, Lục Minh nghĩ bảo trì một cái tốt tuần hoàn.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

"Đều là bắt."

"Nơi này không có thị trường, tất cả mọi người là đều bằng bản sự bắt."

Phạm Trạch nghiêm mặt nói.

Ha ha ha.

Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch, mình đã đổi Lục Minh nhân tình! Mặc dù hắn rất lợi hại, nhưng là cùng chính mình không có quan hệ!

Không có tâm bệnh!

Hừ hừ.

Chính mình làm liền là ở giữa thương sự tình, Lục Minh nếu là trực tiếp đem Linh Thể mua sắm thị trường trực tiếp bưng, tựu không có hắn chuyện gì. Hắn không riêng đối Lục Minh nói mình bắt, quay đầu Lục Minh đi nhà khác, hắn cũng không lo lắng. Tất cả mọi người là khai Linh Thể cửa hàng, mặc một cái quần lót, có cái gì lo lắng.

"Thì ra là thế."

Lục Minh minh bạch.

Như thế nhìn tới.

Là vô tận hải vực Linh Thể tiên thiên số lượng nhiều a, cùng bồi dưỡng không có quan hệ gì, nếu như thế, vậy liền đơn giản.

Thế là.

Lục Minh mua bảy cái hồ lô tinh tựu rút lui.

" "

Phạm Trạch nhìn xem Lục Minh đi xa thân ảnh, luôn cảm giác quái chỗ nào quái

Kia cảm giác vi diệu

Lo lắng

Vẫn là đối Lục Minh áy náy

Không

Không được.

Lần này, hắn nhất định muốn thủ hộ chính mình an ổn lại bình thản tháng ngày, vì tương lai, vì Thất Tinh, vì tìm vợ, vì hai thai

Mà giờ khắc này.

Đông Hải bờ biển.

Lục Minh trực tiếp để Linh Thể bộ môn truyền tống đến đây.

Tại dùng 2 Tiểu Tiểu Hồ cầm đầu cường thế uy hiếp dưới, mấy cái này Linh Thể vừa mới sinh ra không lâu hồ lô tinh, trực tiếp tựu tước vũ khí đầu hàng.

Lục Minh muốn là bọn chúng nơi sinh ra!

Nhưng mà.

Sự miêu tả của bọn nó là như vậy:

Trên biển có tòa đảo, ở trên đảo có ngọn núi, trên núi có cái động, trong động có cái

"Hòa thượng "

Lục Minh nhịn không được xen vào.

Cam mẹ nó!

Đừng tưởng rằng đem miếu đổi thành sơn động Lão tử tựu không nhận ra

"Ách, không phải."

Tiểu Tiểu Hồ nói, "Trong sơn động có một cái dây leo, dây leo phía trên lớn thất đóa hoa, cuối cùng biến thành bọn chúng bảy cái hồ lô, còn như vị trí cụ thể "

Tiểu Tiểu Hồ thở dài, "Bọn hắn cũng không biết."

Không sai.

Tại mấy cái này Linh Thể yếu kém trong trí nhớ, không có tọa độ khái niệm, căn bản không có khả năng nhớ rõ phương vị.

Dù sao

Đây là hải.

Lục Minh: " "

Nghẹn lời*.

Hắn có thể nói cái gì

Xem ra tìm một cái có thể liên tục không ngừng cung cấp Linh Thể tốt con đường là không thể nào, vừa vặn, Phạm Trạch cũng đã nói, vốn chính là các bắt các.

Nếu như thế

"Để Linh Thể bộ môn ra tay đi."

Lục Minh lạnh nhạt nói.

Thế là.

Linh Thể bộ môn toàn diện xuất động.

Tại Mông Thạch Tán phụ trợ dưới, Linh Thể máy kiểm tra quang huy quét ngang toàn bộ Đông Hải Hải vực, đem sở hữu phát hiện Linh Thể bắt được ra

Nhưng mà.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, cái này sắp vỡ, liền là hơn vạn Linh Thể!

"Nhiều như vậy "

Lục Minh hù dọa.

Thật

Một cái Linh Thể cửa hàng cũng bất quá mười mấy cái Linh Thể!

Toàn bộ Đông Hải ven bờ cũng bất quá hơn ngàn cái Linh Thể, mà ở trong đó, vô tận hải vực, một lần tựu nổ ra đến hơn vạn Linh Thể, cái này kinh khủng số lượng

Đơn giản so trong hầm phân ném thuốc nổ còn kinh khủng!

"Ngươi làm sao làm "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Không biết a."

Mông Thạch Tán cũng rất mờ mịt, "Tựu sắp vỡ tựu toàn bộ ra."

"thật không"

Lục Minh hốt hoảng.

Nhưng mà.

Hắn không biết.

Giờ phút này.

Tại vô tận hải vực Đông Hải chỗ sâu.

Kia ẩn núp tại đáy biển chỗ sâu nhất sinh linh mạnh mẽ, từng cái tại đáy biển lưu động, từ đáy biển bắt Linh Thể, sau đó lại từng cái chủ động đưa ra.

Không sai

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần này thu hoạch khổng lồ, theo chân chúng nó cũng có quan hệ.

Linh Thể máy kiểm tra vật này đi, kiểm trắc phạm vi là phương viên x thước, không chỉ là mặt phẳng, còn có trên dưới, bởi vậy, làm kiểm trắc đến nào đó(Mỗ) phiến đáy biển chỗ sâu có Linh Thể thời điểm

Đáy biển vương quốc các sinh linh dọa sợ.

Giống như bị Lục Minh phát hiện

Không được!

Bọn chúng không thể bị Lục Minh phát hiện.

Kế hoạch còn chưa tới chấp hành thời khắc!

Vì vĩ đại hung thú phục hưng

Vì vĩ đại Hải vực vương quốc

Bởi vậy.

Bọn chúng phát động toàn bộ sinh linh lực lượng, ở đáy biển đoạn tìm kiếm, đào làm đáy biển, cuối cùng, đem sở hữu Linh Thể toàn bộ cầm ra tới

Bởi vậy.

Lúc này mới có Lục Minh phát hiện kinh người số lượng Linh Thể

Không hắn.

Hải vực vô số năm chứa đựng

Có thể không nhiều sao

"Không hổ là Linh Thể phúc địa a."

Lục Minh hâm mộ.

Như thế.

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể nhu cầu vấn đề, rốt cục giải quyết! Có những này Linh Thể, gần như hơn phân nửa người tu luyện Linh Thể đã xong!

Còn lại mà

Tựu chậm rãi bồi tiếp Lý Hạo Nhiên chuẩn chút đoạt là được rồi.

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Linh Thể nhu cầu, cũng coi là có một kết thúc.

Đương nhiên.

Trước khi đi, hắn cũng đem Đông Hải ven bờ cửa hàng cũng mua rỗng.

Ngày kế tiếp.

Ngay tại các đại chủ cửa hàng chúc mừng hôm nay đại thu hoạch thời điểm, Phạm Trạch lại ẩn ẩn cảm thấy không lành, trước tiên tìm tới chính mình phụ trách Linh Thể mua sắm bằng hữu.

Sau đó

Hoảng sợ biết được, bọn hắn hôm nay thu hoạch là không, Đông Hải Hải vực Linh Thể, tựa hồ trong vòng một đêm biến mất bọn hắn không còn có phát hiện bất luận cái gì Linh Thể

Phạm Trạch:

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh giúp xong liền trở về.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái này thời gian ngắn khổ bức Linh Thể tìm kiếm con đường, rốt cục có thể đình chỉ! ! !

Đương nhiên.

Linh Thể mới con đường vẫn là phải khai thác.

Chỉ có ổn định Linh Thể cung cấp con đường, mới có thể bảo trì Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử mới ổn định.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Chỉ có Thiên Đô thị những người này đều cung không đủ cầu, tương lai, giống như Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng phát ra cường đại, bao trùm những thành thị khác, thậm chí toàn cầu phạm vi

Linh Thể không đủ nhưng làm sao bây giờ

Bởi vậy.

Ổn định Linh Thể cung cấp con đường, mới là bọn hắn cần nhất.

Đáng tiếc

Căn bản tìm không thấy.

Cái này chỉ có thể từ từ sẽ đến

Về phần bọn hắn hiệp hội a

"Sư phụ."

"Chính chúng ta Linh Thể thí nghiệm có hay không có thể ngừng "

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Vì giải quyết Linh Thể nhu cầu, chính bọn hắn phòng thí nghiệm thử các loại biện pháp.

Trong bình hoa trồng trọt Linh Thể

Trứng gà bên trong ấp Linh Thể

Vân vân.

Còn có trước đó hiệp hội nếm thử 'Nồng đậm năng lượng dưới Linh Thể bồi dưỡng' 'Giống đực Linh Thể cùng giống cái Linh Thể giao phối bồi dưỡng' đồng đều dùng thí nghiệm thất bại kết thúc.

Đã hóa giải nhu cầu, cũng sẽ không cần.

"Đều thất bại "

Lục Minh kinh ngạc.

Đúng

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Nồng đậm năng lượng bồi dưỡng trên cơ bản liền là dựa vào duyên phận, quá bất ổn định . Còn Linh Thể ở giữa giao phối "

Khục

"Không sinh ra đồ vật."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

"Người cùng linh đâu "

Lục Minh hiếu kì.

Khục

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Ta cảm thấy cái này không cần thí nghiệm, nói không chừng Lý Mai bên kia tựu có thành quả "

Lục Minh: "(〃▽〃) "

Tóm lại.

Hiệp hội kia Ngũ Hoa Bát Môn Linh Thể phương án, toàn bộ chém đứt.

Nha

Đúng rồi.

Còn có Phạm Trạch.

Lần này Linh Thể trống rỗng, có thể đối với hắn cửa hàng có ảnh hưởng, Lục Minh nghĩ đến, đã hắn nguyện ý làm cái này, không bằng đem Phạm Trạch kéo đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Để hắn phụ trách Linh Thể mua sắm!

Ân

Không có tâm bệnh.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Bởi vậy.

Lục Minh lại đi một chuyến Đông Hải Hải vực.

Hắn vốn là muốn tìm Phạm Trạch câu thông một chút Linh Thể sự tình, không ngờ, vừa qua khỏi đến liền biết được, Phạm Trạch đồng chí đã dọn nhà

"Đi đâu "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không biết."

Sát vách chủ cửa hàng lắc đầu, "Hắn một bên khóc một bên cười, nói cái gì vừa sinh trạch gì sinh minh, ngươi ta quả nhiên mệnh trung tương khắc gì gì đó liền đi còn nói cái gì, ta sai rồi, ta từ vừa mới bắt đầu tựu không phải bắt hắn tới sửa trận pháp, giống như không bắt hắn, thận của ta cũng sẽ không ném, thận của ta không ném, ta cũng không quay về Cực Bắc Chi Địa, giống như không đi Cực Bắc Chi Địa, cũng sẽ không gì gì đó, đằng sau liền nghe không rõ "

Lục Minh: →_→

Lão Phạm đồng chí đối với hắn hiểu lầm rất sâu a.

Nha

"Đúng rồi."

"Hắn thật giống như là muốn đi cái gì chốn không người bế quan, chuẩn bị đột phá Thất Tinh "

Sát vách chủ cửa hàng nói.

A

"Không tệ."

Lục Minh rất vui mừng.

Lão Phạm đồng chí đây là muốn bế quan a!

Tâm tính kiên nghị.

Không tệ.

Cũng được.

Hữu duyên gặp lại đi.

"Đáng tiếc ta còn kém một điểm."

Sát vách chủ cửa hàng đều hâm mộ khóc.

Đây chính là Thất Tinh a.

Hắn đời này đoán chừng đều không có cơ hội.

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Kém một chút "

"Đúng vậy a."

Vị điếm chủ kia thở dài, "Giống như năm đó không phải chênh lệch 1 phân không có thi đậu trọng điểm trong tu luyện học, ta cũng sẽ không như thế chán chường, nói không chừng sớm Thất Tinh "

A

Lục Minh ý thức đảo qua, xem xét thoáng cái hắn cảnh giới.

Rất tốt.

Tam tinh.

→_→

Buổi chiều.

Lục Minh như thường ngày Hàm Ngư.

Sau đó.

Trong lúc vô tình, liền thấy cái khác hiệp hội báo cáo.

A

Cuối năm tổng kết

Thứ này

Cũng đúng.

Theo một năm mới đến, vạn vật phát xuân, lại đến gieo hạt thời khắc Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng phải tiến hành một lần cuối năm tổng kết không phải sao

Thế là.

Lục Minh liền để Lý Hạo Nhiên an bài.

Hồi lâu.

Hiệp hội thống kê xong tất.

Lục Minh hài lòng thẩm duyệt Kiếm Thẻ sư hiệp hội một năm đã qua tiến triển, hắn tin tưởng, cái này nhất định là một phần làm người ta khiếp sợ cuối năm tổng kết đan.

Ân

Ngươi đừng nói, thật đúng là như thế.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Lục Minh chính mình tựu kinh đến.

Chế thẻ bộ môn, xx bộ môn nghiệp vụ dâng lên mấy phần trăm ngàn, mấy vạn loại hình, hắn là biết đến, nhưng là cái này "Bộ y tế môn công trạng phóng đại" là chuyện gì xảy ra

Lục Minh:

Bộ y tế môn

Bọn hắn bộ y tế môn không phải liền là phối phối dược sao

Cái đồ chơi này còn có thể công trạng phóng đại !

Thế là.

Lục Minh lật ra gần đây kỹ càng.

000621 nghiệp vụ đan: Trương Dương dược vật chi tiêu xxx, Trương Dương chữa bệnh chi tiêu xxx, xe lăn tư phí xxx

000622 nghiệp vụ đan: Trương Dương dược vật chi tiêu xxx, Trương Dương chữa bệnh chi tiêu xxx, dược phẩm danh sách: Dạ Minh Sa khẩu phục dịch

000623 nghiệp vụ đan: Trương Dương dược vật chi tiêu xxx, Trương Dương chữa bệnh chi tiêu xxx, dược phẩm danh sách: Khai tắc lộ 003

Lục Minh:

Vân vân.

Hợp lấy ngài một người tựu chống đỡ lên toàn bộ chữa bệnh bộ môn !

Lục Minh kinh ngạc có hay không.

Thật là

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ có Trương Dương một người còn tốt ta.

Làm Lục Minh lật đến trang kế tiếp thời điểm, khiếp sợ phát hiện, ngoại trừ Trương Dương, còn có một vị.

0 00712 nghiệp vụ đan: Tiểu Tiểu Hồ Linh Thể dược vật chi tiêu xxx, Tiểu Tiểu Hồ Linh Thể chữa trị chi tiêu xxx

0 00713 nghiệp vụ đan: Tiểu Tiểu Hồ Linh Thể dược vật chi tiêu xxx, Tiểu Tiểu Hồ Linh Thể chữa trị chi tiêu xxx

A

Vì cái gì còn có Tiểu Tiểu Hồ

Nha

Nghĩ tới.

Bởi vì làm hư chuyện của người khác tình bị đánh đến mấy lần

Ách

Đáng đời.

Thân là Linh Thể bộ môn tầng quản lý, làm gương tốt cũng đều không hiểu.

Hừ

"Thấy không "

"Đây chính là ngươi tấm gương."

"Trước kia thực lực của ta yếu, không đánh nổi ngươi."

" "

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Hồi lâu.

Lục Minh liếc nhìn một lần, để Lý Hạo Nhiên cho các bộ môn cấp cho ban thưởng, năm mới bắt đầu, cũng nên cho các đệ tử một chút xông động lực

"Xông cái chữ này ta một mực rất nghi hoặc."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Đại đa số thời điểm đều là xúc động, xung kích ý tứ, nhưng là có đôi khi lại là mãnh liệt va chạm gì gì đó "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Tựu không thể học một chút tốt "

"Ta đều là từ điển đi học."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

"Đánh rắm!"

Lục Minh giận dữ, "Ngươi theo từ điển cho ta lật ra đến xem "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn thật là lật ra từ điển.

" "

Lục Minh đi qua liếc nhìn, thật là có xông (xông)hog, dùng cho vút: Hướng lên xuyên. Xung lực: Mãnh liệt va chạm.

→_→

Rác rưởi từ điển, hủy ta thanh xuân..