Chương 647: Cẩu nam nhân!

Chương 647: Cẩu nam nhân!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Tiểu Bạch như thường ngày để hắn giường.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu ~ "

Tiểu Bạch nhu nhu thanh âm ở bên tai vang lên.

Được

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Hắc

Vui sướng một ngày lại bắt đầu.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến chính mình 'Cấp Thế Giới cảnh giác' thân phận đặc thù, Lục Minh theo thói quen đánh Khai Quang màn, nhìn về phía vô tận hải vực Đông Hải khu vực tình huống

Sau đó

Ngây ngẩn cả người.

Vân vân.

Số liệu này

Bọn hắn không phải chỉ có như nhau 15% cấp Thế Giới tai nạn sao

Phía trên này

A

Mà giờ khắc này.

Vô tận hải vực.

Bắc Hải.

Mấy thực lực cường đại Tông Sư tại Hải vực giao chiến, trọn vẹn huyết chiến năm tiếng, cuối cùng, nhưng không có đem địch nhân đánh giết nhất nguyên địa, để hắn chạy trốn tới Đông Hải khu vực!

Đông Hải

"Không được!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Đông Hải thuộc về Thiển Hải khu vực, tới gần bên bờ, căn bản không có tư cách giải quyết loại này đẳng cấp cấp Thế Giới tai nạn!

Dựa theo cấp Thế Giới tai nạn phân chia, Đông Hải phụ trách xử lý đẳng cấp thấp nhất cái chủng loại kia, chớ nói chi là, Đông Hải bên kia là Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ trách!

Một cái treo ở Top 100 hiệp hội tít ngoài rìa hiệp hội!

Bởi vậy.

Một khi xảy ra vấn đề

Nhanh

"Đuổi theo."

Các bậc tông sư trước tiên giết tiến vào Đông Hải.

Sau đó

Toàn bộ mộng bức.

Đây là Đông Hải, không phải Bắc Hải.

Nơi này không có bọn hắn bố trí tỉ mỉ Hải vực dụng cụ đo lường, toàn bộ Đông Hải sạch sẽ giống như là cẩu liếm qua đồng dạng, thuần tịnh vô hạ, mênh mông vô bờ.

Địch nhân đâu

Đã sớm không còn.

Giấu ở Đông Hải Hải vực nơi nào đó

Một khi xảy ra chuyện

Các bậc tông sư ngẫm lại tựu sợ hãi.

"Muốn liên lạc với Đông Hải người sao "

"Không cần."

"Bọn hắn tối cường bất quá Thất Tinh, tới cũng là bia đỡ đạn. Ngươi nhìn xem Hải vực, như thế sạch sẽ, bọn hắn liền dụng cụ đo lường đều không có bố trí qua "

"Để bọn hắn hỗ trợ tìm người đều không cách nào tìm."

Các bậc tông sư cười khổ.

Đây là thuộc về bọn hắn đẳng cấp cao cấp Thế Giới tai nạn.

Bởi vậy.

Tốt nhất tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát hiện trước đó, đem địch nhân giải quyết. Nhưng mà, rất đáng tiếc, bọn hắn tìm trọn vẹn một đêm, vẫn là không thu hoạch được gì.

Cuối cùng.

Cái kia tồn tại vẫn là lên bảng.

—— ——

Không biết tai nạn.

Xuất hiện xác suất: 96%.

Tai nạn địa điểm: Vô tận hải vực Đông Hải Hải vực

—— ——

Cuối cùng

Bọn hắn vẫn là không có ngăn cản.

Đối phương đã tại Đông Hải thôi diễn bên trong xuất hiện

"Thỉnh cầu trợ giúp đi."

Được

Các bậc tông sư thở dài.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua một phút, bọn hắn cứu viện tin tức còn không có phát ra ngoài thời điểm, tựu ngây ngẩn cả người cái này, đây cũng là cái gì gặp quỷ tình huống

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học cũng một mặt mộng bức.

Thật

Hắn đi ngủ một đêm.

Số liệu này

Nguyên bản chỉ có như nhau tai nạn, bỗng nhiên biến thành hai lệ, đương nhiên, biến thành hai lệ cũng không có gì kỳ quái, kỳ quái là

Rất nhanh lại thay đổi thành như nhau!

Không sai!

Cái kia mấy phút trước mới xuất hiện tai nạn, bỗng nhiên lại được giải quyết

Từ đầu tới đuôi bất quá hai phút!

Vụ thảo!

Tình huống như thế nào

Lục Minh triệt để chấn kinh.

Mà lúc này.

Hắn cũng nhận được Bắc Hải bên kia tin tức —— Bắc Hải bọn tiểu nhị, đối Đông Hải giải quyết cấp Thế Giới tai nạn hiệu suất biểu thị ra sợ hãi thán phục

Lục Minh:

Hiệu suất

Cái gì hiệu suất

Hắn lại giải quyết cái gì

Vân vân.

Đây không phải Bắc Hải bên kia giải quyết sao

Chỉ là.

Không biết là.

Tại Đông Hải Hải vực chỗ sâu, hải thú bọn họ cũng là chưa tỉnh hồn trở về bọn chúng dùng hết toàn lực, hi sinh mấy hải thú, mới giết chết cái này đáng sợ kẻ ngoại lai.

Giống như tùy ý gia hỏa này xông tới, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại thỉnh cầu trợ giúp kế hoạch của bọn hắn, khẳng định hội lộ ra ánh sáng, quá kinh hiểm!

Còn tốt.

Giải quyết.

Vĩ đại Hải vực vương quốc vẫn còn ở đó.

Cuối cùng cũng có một ngày, kế hoạch của bọn hắn sẽ thành công

A Môn.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh hốt hoảng, trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm

Ân

Khẳng định là.

Chuyện này tốt nhất cùng Bắc Hải bên kia nói rõ ràng.

Làm một có được Cao Thiên phú, cao nhan giá trị, cao tu dưỡng tam cao nhân sĩ, Lục Minh cảm thấy, thành thật thân mật, là cơ bản nhất làm người chuẩn tắc.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn còn chưa mở miệng lúc.

Bắc Hải bên kia cũng gửi tới cảm tạ, mà lại cân nhắc đến nhiệm vụ này tính đặc thù cùng tính nguy hại, Bắc Hải còn đưa tới một cái tinh thể năng lượng

"Đây là ngươi nên được đến."

Bắc Hải bên kia nói như thế.

"Vậy quá không có ý tứ."

Lục Minh thâm biểu hổ thẹn nhận lấy.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mắt trừng cẩu ngốc.

Vân vân.

Đã nói xong làm người chuẩn tắc

"Ai nói cho ngươi ta là người "

Lục Minh mỉm cười.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Cỏ thơm thiên!

Tóm lại.

Chúng ta Lục Minh đồng học thiên ngôn vạn ngữ, đều tại tinh thể năng lượng trước mặt mất tiếng.

Đây chính là tinh thể năng lượng!

Đây chính là cứu vớt cấp Thế Giới tai nạn mới có ban thưởng! Sở dĩ, đây là Bắc Hải vì cảm tạ hắn hỗ trợ giải quyết hết thế giới kia cấp tai nạn a

A

Lục Minh con mắt lập tức nhíu lại.

Hắn cảm thấy, phương diện này tốt nhất vẫn là tìm hiểu một chút.

Thế là.

Hắn theo Bắc Hải bên kia muốn tư liệu.

"Ngươi muốn nhìn "

Ừm

"Được rồi, tiểu hữu."

Đối diện chuẩn bị tư liệu.

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì nghe Lục Minh cùng đối phương đối thoại, hơi nghi hoặc một chút, "Được rồi tiểu hữu là cái gì kỳ quái xưng hô Đông Hải cùng Bắc Hải chỗ giao giới, không phải là 'Lão Thiết không có vấn đề' sao "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Kia là Đông Hải cùng Bắc Hải chỗ giao giới!

Không phải Đông Bắc hải chỗ giao giới!

Lại nói!

Liền xem như Đông Bắc hải, cái này cũng là vô tận hải vực, ở vào nhất phương nam không phải Cực Bắc Chi Địa kia dát đạt, ở đâu ra cái gì lão Thiết!

Bất quá.

Nói đến Cực Bắc Chi Địa

Tỷ tỷ và Thu Thư Nghi tựa hồ còn tại bên kia, không biết đi ra chưa

Thế là.

Lục Minh cho tỷ tỷ phát đầu ân cần thăm hỏi.

Tỷ

"Các ngươi ra không có "

Hồi lâu.

Bên kia mới trở về một đầu giọng nói tin tức —— "Làm a "

Lục Minh:

Cái này nồng đậm khẩu âm

Nhanh

"Để ngươi tỷ tỷ lại nói hai câu."

Tiểu Tiểu Kiếm hai mắt tỏa sáng.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Cũng may, lúc này, Lục Nhan lại phát tới tin tức, lần này bình thường, "Thật có lỗi, đệ đệ, vừa rồi tại cùng dân bản xứ giao lưu "

"Chúng ta rất tốt."

"Đã tìm được nơi đó bách tính "

"Bất quá."

"Nơi đây thích hợp nhất ta tu luyện kiếm thuật, vừa vặn cho Tiểu Tiểu Lam tăng lên một chút, bởi vậy sẽ thêm lưu ta thời gian."

Lục Nhan nói.

"Được rồi."

Lục Minh tắt máy truyền tin nghi.

Như thế.

Hắn an tâm.

Tỷ tỷ không có việc gì, liền là tin tức tốt nhất.

Mà lúc này.

Đối diện cũng phát tới tài liệu tương quan.

Lục Minh liếc nhìn, chau mày.

—— ——

Bắc Hải cao cấp nguy cơ tai nạn dự cảnh —— đêm tối bạch tuộc hải thú, một loại có thể phun ra các loại kinh khủng chất lỏng hung thú, sức chiến đấu không cực hạn, bởi vậy cực kì khủng bố, một khi xuất hiện, nhất định phải bóp chết tại cái nôi. Mà vị này, liền là trước đó đã bỏ sót, không cẩn thận trưởng thành.

—— ——

Đây chính là tai nạn nguyên do.

Dưới tình huống bình thường.

Bộ ngành lớn chủng tộc tai nạn, đều là bởi vì 'Không cực hạn' vật này đưa tới

Vô luận là bất cứ ý nghĩa gì bên trên không cực hạn, cái đồ chơi này tựu cùng trong trò chơi không cấp bậc hạn chế trang bị một chuyện, mỗi lần xuất hiện, đều là ug đồng dạng tồn tại.

Cũng là tai nạn căn nguyên.

Đương nhiên.

Vị này dù sao giải quyết.

Nhưng là bản này trong tư liệu, nhất làm cho Lục Minh nhức cả trứng lại là phía sau ghi chú

(chú thích: Bắc Hải tai nạn hưởng ứng cấp bậc là: Bắc Hải trung cấp nguy cơ tai nạn dự cảnh, Bắc Hải cao cấp nguy cơ tai nạn dự cảnh, Bắc Hải đặc biệt cao cấp nguy cơ tai nạn dự cảnh. )

Lục Minh:

Cấp thấp đâu !

Cấp thấp đi nơi nào !

Các ngươi Bắc Hải cùng Starbucks có một chân đúng không !

Đối với cái này.

Bắc Hải hồi phục rất ngay thẳng, "Cấp Thế Giới tai nạn liền không có cấp thấp cấp thấp dễ dàng để cho người ta sinh ra một loại rất đơn giản thư giãn cảm giác, bởi vậy bỏ qua."

Lục Minh: " "

Vụ thảo.

Tốt có đạo lý!

Tóm lại.

Đây chính là bọn họ nơi này phát sinh thủ lên đặc thù tai nạn.

Không hiểu xuất hiện.

Không hiểu giải quyết.

Thẳng đến

Lục Minh cũng không biết vị này kinh khủng 'Bát Tinh đêm tối bạch tuộc hải thú' đến cùng là thế nào giải quyết

Vấn đề này rất trọng yếu.

Lại hoặc là

Là phụ thân âm thầm trợ giúp chính mình

Thế là.

Lục Minh hỏi thăm phụ thân.

Cha

"Ngươi giúp chúng ta giải quyết tai nạn "

Lục Minh nói Bắc Hải sự tình.

" "

Lục phụ một mặt mộng bức, "Không có a! Ta bên này vừa mới tiếp người vùng mới giải phóng vực, công việc cùng cẩu đồng dạng, nào có thời gian quản ngươi chuyện bên kia "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này phụ thân, nói chuyện là thật ngay thẳng a.

"Ngài không có lưu lại hậu thủ gì bảo tiêu gì gì đó "

Lục Minh vẫn là không nhịn được vấn đạo, "Tỉ như, ta nếu là thời điểm nguy hiểm, để hắn xuất thủ loại hình từ đó bảo hộ an toàn của ta "

" "

Lục phụ trầm mặc cực kỳ lâu.

Ngay tại Lục Minh coi là phụ thân rốt cục muốn thừa nhận thời điểm, Lục phụ mở miệng.

"Hài tử."

"Thiếu xem chút "

Lục phụ thở dài.

Lục Minh: " "

Ngươi mới hẳn là thiếu xem đi !

Hắn liền là hỏi một chút mà thôi, ngươi làm sao cùng liên hệ tới

Kiếp trước, hắn cũng là đọc đã mắt quần thư, làm một đã từng quét ngang điểm xuất phát, sáng thế, tịch thống các loại (chờ) bình đài đại lão, thế giới này hắn căn bản chướng mắt vậy thật !

"Bất quá."

Lục phụ lời nói xoay chuyển, "Nếu quả thật có người giúp ngươi giải quyết vấn đề căn cứ kinh nghiệm của ta, cũng có thể là cấp Thế Giới tai nạn lẫn nhau xung đột!"

"Lẫn nhau xung đột "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Đương nhiên."

Lục phụ gật gật đầu, "Hải thú bọn họ cũng sẽ giao phong, khác biệt chủng tộc, sẽ còn chém giết. Sở dĩ bị cái khác hải thú giải quyết, cũng là rất thường gặp sự tình."

"Đương nhiên."

"Nếu quả như thật giải quyết "

"Ngươi cũng hẳn là cẩn thận."

"Có thể giải quyết Bát Tinh hải thú, chỉ có có thể càng mạnh "

Lục phụ vẻ mặt nghiêm túc.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Sở dĩ.

Tại cái này Đông Hải Hải vực, rất có thể ẩn tàng một cái Bát Tinh hải thú !

Không hiểu.

Lục Minh đem ánh mắt đặt ở kia duy nhất một cái thế giới cấp tai nạn bên trên —— có lẽ, cái này Bát Tinh tai nạn, chính là cái này còn chưa tìm được!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Có lẽ

Là thời điểm mạnh lên.

Chỉ có Mông Thạch Tán, thật xảy ra chuyện, có thể Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản chịu không được, thế là, Lục Minh đem ánh mắt đặt ở viên kia tinh thể năng lượng bên trên.

Có lẽ

"Ngươi không sợ giới hạn biến cao "

Tiểu Tiểu Kiếm nhịn không được nói.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ngươi cho rằng là gh a giới hạn nào có dễ dàng như vậy biến cao!

"Không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Ta chỉ là muốn nói, nghe nói tinh thể năng lượng loại này thuần nồng độ kết tinh, lần thứ nhất sử dụng thời điểm hiệu quả rõ ràng nhất "

"Ngươi lần thứ nhất nếu là không còn."

"Về sau đột phá Thất Tinh "

"Làm sao bây giờ "

Tiểu Tiểu Kiếm lo lắng.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ngươi mới lần thứ nhất hết rồi!

Lão tử lần thứ nhất còn ở đây tốt a ! A, không đúng, lúc trước chị vợ, a, không phải, cái kia mộng xuân phi, cái này không tính.

Lục Minh lắc đầu, để cho mình tỉnh táo lại, cái này đều lộn xộn cái gì liên tưởng.

Mới là trọng yếu nhất!

Còn như đột phá

Không phải trọng điểm.

Các loại (chờ) thật đến Lục Tinh cực hạn, tăng lên tới 18 cảnh còn không cách nào đột phá, tựu xem Tiểu Tiểu Kiếm trực tiếp tăng phúc bạo tăng, thiên phú liên tiếp số đột phá 2020, đem chính mình mang bay.

"Ta đây không phải lo lắng xảy ra vấn đề a "

Tiểu Tiểu Kiếm gượng cười hai tiếng.

"Yên tâm."

"Đến lúc đó hội ngươi nếu là không cách nào đột phá kết nối."

Lục Minh mỉm cười, "Ta liền đem ngươi đổi."

Tiểu Tiểu Kiếm: "Lồi (thảo mãnh thảo) "

Cẩu nam nhân!

Quả nhiên đã sớm có mới nới cũ!

Từ khi Lục Minh có thể bắt tông sư cấp Linh Thể về sau, Tiểu Tiểu Kiếm tựu đoán được có lẽ tương lai lại có như thế một ngày, hừ, ta sẽ không cho ngươi máy hội!

" "

Lục Minh không thèm để ý con hàng này.

Hắn đã có khi khắc tinh thể năng lượng làm dự trữ.

Đầy đủ.

A

"Tăng lên!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Ông

Hắn đem lần trước hít một hơi tinh thể năng lượng lấy ra.

Oanh

Năng lượng kinh khủng phun trào.

Lục Minh ngươi hồi lâu chưa từng động đậy cảnh giới, rốt cục bắt đầu dao động.

Oanh

Oanh

Tại cái này từ trước tới nay thuần túy nhất nồng đậm năng lượng trùng kích vào, Lục Minh kia gấp mười cơ sở năng lượng, bắt đầu thuần túy nhất rèn luyện cùng tăng lên!

Ông

Ông

Năng lượng vờn quanh.

Khi ở trong tay năng lượng kết tinh tiêu tán

Có thể Lục Minh năng lượng trong cơ thể vững chắc thời điểm, đã đứng ở Lục Tinh cao giai, đây chính là năng lượng kết tinh kinh khủng, trực tiếp để Lục Minh tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Vẫn là tăng lên mười lần!

Phải biết.

Dĩ vãng Lục Minh mỗi lần tiểu cảnh giới tăng lên, đều cần tại nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) di tích thu hoạch được nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) cơ duyên mới có cơ hội

Mà

Một viên nho nhỏ Thạch Đầu, trực tiếp đột phá!

Đương nhiên.

Giống như lại đến một viên

Lục Minh xem chừng chính mình tựu đứng tại Lục Tinh đỉnh phong.

Đáng tiếc.

Mười khỏa kết tinh là tương lai mình đột phá Thất Tinh ranh giới cuối cùng, Lục Minh không quay về đụng, vạn nhất đem đến thu hoạch không đến năng lượng kết tinh tựu lạnh thấu

Dù sao.

Khối này cũng là ngoài ý muốn rơi xuống

Liền là loại kia tiện tay diệt cái dã quái trực tiếp đi viễn cổ truyền kỳ cái chủng loại kia ngoài ý muốn

→_→

Hồi lâu.

Lục Minh đến phòng huấn luyện.

Đi qua khảo thí, lực chiến đấu của hắn lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Bởi vì năng lượng phẩm chất tăng lên, tương ứng, Lục Minh Nhân Kiếm Hợp Nhất, các loại tổ hợp tăng phúc sáo trang, cũng tương ứng toàn diện tăng lên, sức chiến đấu bạo tăng!

Hắn có lẽ có Lục Tinh ngũ cảnh tiêu chuẩn.

Ân

Không cân nhắc (╯‵□′)╯︵┻━┻ tình huống dưới.

"Ta rốt cục cũng đến một bước này "

Lục Minh vui mừng.

Hắn

Lục Minh.

Rốt cục vô hạn tới gần Thất Tinh.

Nhìn chung toàn bộ thế giới, coi như đem những thiên tài kia minh tinh, thiên tài người tu luyện toàn bộ tính cả, Lục Minh sức chiến đấu cũng tất nhiên tại hàng trước nhất!

Đương nhiên.

Chỉ có những này, Lục Minh cũng không thỏa mãn.

Bởi vì

Hắn biết rõ thân phận của mình.

Hắn không phải người.

Hắn xem như nửa người nửa linh.

Sau đó

Ngươi xem a, Tiểu Bạch, là có thể phun lửa!

Vậy hắn

Có phải hay không cũng có thể phun điểm cái gì

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, học Tiểu Bạch bộ dáng, đối xa xa kiểm trắc tấm liền là một tiếng gào thét.

"Ác long gào thét "

"Ngao ô!"

Oanh

Một cái lực lượng kinh khủng tỏa ra.

Lục Minh thấy rõ ràng, trong miệng mình, một cái đàm bay ra ngoài, dán tại kiểm trắc trên bảng

Ba

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Giống như

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm

"Có thể bởi vì hai ngươi thân phận không giống."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

"Vậy ý của ngươi "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thế là.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, mở miệng lần nữa.

"Hỏa Phượng gào thét!"

"Ngao ô "

Oanh

Lại một cái đàm bay ra ngoài

" "

Một người một thẻ chớp mắt trầm mặc.

Giống như

Không quá đi.

Cuối cùng.

Lục Minh thở dài, chỉ có thể xin giúp đỡ phụ thân của mình.

Cha

"Hỏi ngươi sự kiện."

"Ta hội kế thừa mẫu thân năng lực sao "

Lục Minh hỏi.

"Tất nhiên."

Lục phụ rất khẳng định, "Mặc dù thân thể của ngươi xuất hiện rất nhiều vấn đề, nhưng là có một chút sẽ không thay đổi, đó chính là,  ngươi tất nhiên sẽ kế thừa mẫu thân ngươi năng lực, ít nhất một điểm. Chỉ là, có thể là ngẫu nhiên nào đó(Mỗ) một hạng năng lực, dù sao ta lúc đầu không có tìm ra, ngươi có thể chính mình thử một chút."

"thật không"

Lục Minh minh bạch.

Thế là.

Hắn căn cứ mẫu thân đã từng sử dụng qua năng lực

Sau đó

Bắt đầu từng cái khảo thí.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào, hắn đều không tìm được.

Tiểu Bạch một cái ác long gào thét liền có thể giải quyết sự tình, hắn mấy giờ cũng không có cả minh bạch.

Thế là.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, thật lâu

Bỗng nhiên có chút minh bạch.

Nhất là ——

Khi hắn theo trong trí nhớ tìm kiếm đến mẫu thân bộ dáng, rốt cuộc minh bạch, có lẽ, hắn kế thừa, liền là mẫu thân kia tuyệt thế vô song nhan giá trị đi.

Ân

Khẳng định là..