Chương 648: Xuống biển điểm này sự tình.

Chương 648: Xuống biển điểm này sự tình.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh sáng sớm tựu tinh thần phấn chấn.

A

Nơi này chỉ là trạng thái tinh thần, không phải trạng thái thân thể.

Hiện nay, hắn tu vi đã tăng lên tới Lục Tinh cao giai, bước kế tiếp liền là Lục Tinh đỉnh phong, lại xuống một bước liền có thể bắn vọt Thất Tinh.

Cá vượt long môn, vào thời khắc này!

Bắn vọt Thất Tinh mười khỏa tinh thể năng lượng đã chuẩn bị xong!

Kém là Lục Tinh cao giai đến Lục Tinh đỉnh phong.

Tu luyện

Hắn gấp mười năng lượng có thể muốn tốt hơn một chút năm.

Như vậy

Chỉ có dựa vào tinh thể năng lượng.

Căn cứ 'Thế giới tai nạn nguy hại quản lý điều lệ' nếu như mình có thể giải quyết một cái thế giới cấp tai nạn, hẳn là sẽ đạt được một viên tinh thể năng lượng ban thưởng.

Bởi vậy.

Lục Minh quyết định tự mình đi vô tận hải vực nhìn xem.

Bắc Hải cho bọn hắn chuyền về số liệu bên trong, có vị kia hung thú cuối cùng tử vong địa điểm, sở dĩ, giống như bọn hắn xâm nhập Hải vực, hẳn là có thể phát hiện thứ gì.

A

Mặc dù đánh không lại, nhưng là cũng nên thăm dò thoáng cái.

"Ngươi xác định "

Tiểu Tiểu Kiếm rất lo lắng.

"Yên tâm."

Lục Minh lạnh nhạt, "Ta tự có phân tấc."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập ưu sầu, ngươi mẹ nó một cái Lục Tinh, ở đâu ra phân tấc

"Ngươi xem ha."

Lục Minh cho nó phân tích một chút, "Giống như cần Bát Tinh chiến đấu, ta có bông tuyết + Tiểu Thạch, phương diện tinh thần, ta có Miêu ca. Giống như thực sự nguy cơ không kịp, ta còn có thể đem ngươi tự bạo tranh thủ thời gian, căn bản sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng, đúng hay không "

"Có chút đạo lý."

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng gật gật đầu, sau đó lấy lại tinh thần.

Thảo

Tại sao muốn ta tự bạo !

Tiểu Tiểu Lam lúc trước giao cho mình thứ này chính là vì cái này

"Ngươi tự bạo ta còn có thể ngưng tụ trở về."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ta muốn chết thật, ngươi cũng phải lạnh, biết hay không "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lý Nhi là như thế cái Lý Nhi.

Nhưng là đây tuyệt đối không phải ngươi hẳn là đi tìm đường chết lấy cớ a uy!

"Ngươi chớ làm loạn."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt tối sầm, "Vô tận hải vực quá nguy hiểm! Chúng ta thật vất vả mới tăng lên tới Lục Tinh cao giai, giống như lúc này ngươi xảy ra chuyện hoặc là trọng tu "

"Phí công nhọc sức."

"Lại nói."

"Vô tận hải vực địch nhân "

"Không riêng chỉ có vật lý công kích cùng tinh thần công kích."

"Cũng tỷ như vừa mới chết đi cái kia cấp tai nạn hung thú, nghe nói nó liền là nổi danh Xúc Tu quái loại hình, có thể đem ngươi treo lên lấp đầy "

"Trên lý luận hoàn toàn chính xác không có nguy hiểm tính mạng."

"Ngươi muốn nếm thử "

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Lục Minh: " "

Vụ thảo.

Thật là có loại sinh linh này

Không đúng.

Hắn xem qua tài liệu, "Cái kia bạch tuộc quái năng khiếu không phải phun ra chất lỏng màu đen a "

"Đúng a."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Trước lấp đầy lại phun a, nhân loại các ngươi không phải cũng dạng này."

Lục Minh: " "

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Bực này kinh khủng tồn tại, sợ là chỉ có trong truyền thuyết ma pháp thiếu nữ mới có thể đánh bại a

Nha

Có thể Vũ Pháp Thiên Nữ cũng được.

"Sau đó "

"Ngươi suy nghĩ lại một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm ân cần hướng dẫn, "Có thể đánh bại bực này bạch tuộc, sẽ là tồn tại gì ngươi cũng nhìn thấy, nó xuất hiện bất quá mấy phút "

"Chúng ta không nói trước ánh sáng phát hiện nó cần bao lâu "

"Tựu chiến đấu "

"Ngươi cảm thấy tên địch nhân này sẽ có bao nhiêu mạnh mẽ "

Tiểu Tiểu Kiếm nói như thế.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Có lẽ.

Hắn thật sự có ta đánh giá cao chính mình.

Vừa mới đột phá Lục Tinh cao giai, thực lực bạo tăng, hắn mới có loại này tự tin mãnh liệt, ngẫm lại, nhân gia lần nữa đó cũng là Bát Tinh đại lão!

Tùy tiện tiến đến, có thể thật hội lạnh.

"Ta hiểu được."

Lục Minh tỉnh táo lại.

"Vậy là tốt rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm vui mừng.

Cuối cùng

Vẫn là khuyên nhủ Lục Minh.

Mặc dù Lục Minh kế hoạch có nhất định khả năng thành công tính, nhưng là nguy hiểm quá lớn! Làm một sợ chết Thẻ Linh, nó mới không cần đi chịu chết.

Dù sao.

Nó còn không có hưởng thụ cùng Tiểu Tiểu Bạch vuốt ve an ủi tháng ngày, còn không có sinh ra Tiểu Tiểu Bạch kiếm

Đương nhiên.

Mặt ngoài.

Nó vẫn là phải nghĩa chính ngôn từ, câu nói kia nói thế nào

Nha

Nghĩ tới.

"Lục Minh."

"Ngươi nhớ kỹ."

"Ta là ngươi thân mật nhất đồng bạn."

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm mặt nói, "Tại ngươi thất lạc thời điểm, ta hội làm bạn ngươi, cổ vũ ngươi. Tại ngươi bành trướng thời điểm, ta sẽ đánh ngươi gà, để ngươi tỉnh táo lại "

" "

Lục Minh một mặt ghét bỏ nhìn nó một chút, "Ngươi muốn nói là 'Đả kích ngươi' a "

Nha

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm gượng cười hai tiếng, "Ta đã nói rồi, nhân loại các ngươi dốc lòng trích lời vì cái gì vẫn là tự sự tính chất, còn biết bành trướng đánh trước thoáng cái "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn cảm thấy, Tiểu Tiểu Kiếm giống như lại như thế học xuống dưới, nhân loại văn minh triệt để tựu sập.

Bất quá

Tính cầu.

Dù sao không có quan hệ gì với mình.

Vô tận hải vực hắn mặc dù không cần chính mình đi, nhưng là điều tra vẫn là phải điều tra, đặt vào như thế một cái cự đại 'Hư hư thực thực' ai dám buông lỏng

Đáng tiếc.

Bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có thể đi ra chỉ có một người —— Mông Thạch Tán.

Vị này từ khi đột phá Thất Tinh trở thành Kiếm Thẻ sư đến nay, kia thật là làm trâu làm ngựa, một người hủy đi thành mười phần dùng, công việc chân không chạm đất.

Nghe nói

Mông Thạch Tán đã thật lâu không có nghỉ ngơi.

Lại nói.

Tại vị kia miểu sát Bát Tinh hung thú trước mặt, Lục Tinh cùng Thất Tinh cũng không có gì khác nhau a

Bởi vậy.

Lục Minh lần này không có tìm Mông Thạch Tán.

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội nghị cấp cao triển khai, Lục Minh đưa ra vấn đề, để hiệp hội các cao tầng đến đòi luận, đại gia mỗi người phát biểu ý kiến của mình, phát biểu ý kiến.

"Nếu không ta đi "

Lý Nhị Cẩu rất nô nức tấp nập, "Ta có thể bảo mệnh."

Làm hiệp hội một cái khác Thất Tinh, hắn cũng nên xuất lực.

"Hải vực chỗ sâu có Ảnh Tử sao "

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc.

" "

Lý Nhị Cẩu sửng sốt một lát, có chút chột dạ, "Hẳn là, có a "

Mọi người: →_→

"Ta có thể đi nhìn xem."

Triệu Vân Sơn trầm giọng nói.

Hắn mặc dù thực lực yếu, còn tại Lục Tinh giai đoạn, nhưng là hắn còn có một cái đại sát khí —— phụ thân đã từng lưu lại cơ giáp, hắn nơi này còn có một phần.

Giống như

Giống như xuất hiện nguy cơ, thời khắc mấu chốt có thể đào mệnh.

"Ta tựu một vấn đề."

Lý Hạo Nhiên xem xét hắn một chút, "Rò điện làm sao bây giờ "

" "

Triệu Vân Sơn bất đắc dĩ, "Chúng ta cơ giáp thiết kế đều là chống nước!"

"Bị đáy biển hung thú quẹt làm bị thương về sau đâu "

Lý Hạo Nhiên nói, "Còn chống nước sao "

" "

Triệu Vân Sơn lập tức có chút chột dạ, "Có thể "

A

Lý Hạo Nhiên cười lạnh.

Đây chính là Hải vực chỗ sâu!

Đây chính là đáy biển!

Đừng nói công ty của các ngươi nghiên chế năng lượng pin, liền là sư phụ lần trước nói cái gì có thể theo rãnh biển Mariana ra cái chủng loại kia pin đều không được!

Hồ nháo!

Ta

Bây giờ đã theo lớn lên một chút Diêm Tô Kê vừa muốn mở miệng, tựu bị các sư huynh đệ một hơi nhấn trở về, nói đều chưa nói xong cả.

"Ta rất mạnh "

Diêm Tô Kê ủy khuất.

Hắn bây giờ cũng Lục Tinh cao giai vậy thật !

Lại thêm chính mình siêu cường kinh nghiệm chiến đấu, hắn ai cũng không uổng!

Nhưng mà.

Lục Minh bọn người chỉ là thở dài.

Mạnh không mạnh không phải trọng điểm, trọng điểm là —— con hàng này Thẻ Linh là Tiểu Tiểu Lôi

Lôi điện hiểu phạt

Liền là loại kia muốn trong nước công kích người khác, đầu tiên hội trước tiên đem chính mình điện trong mềm bên ngoài tiêu, toàn thân tê dại, có thể còn nương theo bài tiết không kiềm chế cái chủng loại kia đồ vật

Đây là Hải vực!

Đây không phải Điền cô nương bồn tắm lớn!

Sở dĩ.

Quả quyết không được!

"Ta tới đi."

Một cái thanh âm non nớt truyền đến.

Mọi người nhìn lướt qua, rõ ràng là thiếu niên mặc áo đen, hắn vốn là không có ý định nói chuyện, thế nhưng là hắn giống như nghe nói lần này là muốn đi đáy biển chỗ sâu.

Chỗ sâu.

Màu đen.

Vừa vặn thích hợp hắn.

"Ngươi xéo đi!"

Lý Hạo Nhiên mặt tối sầm, "Ngươi cho rằng chỉ có màu đen cùng chỗ sâu liền có thể nơi đó còn có nước! Ngươi màu đen mực nước trong nước có thể bôi bên trên "

"Ta có chống nước trang."

Thiếu niên mặc áo đen đắc ý, "Lần trước hỏi Điền cô nương mượn."

"Sau đó "

Lý Hạo Nhiên cười lạnh, "Ngươi cảm thấy trong nước ẩn thân có cái cầu dùng ! Trừ phi ngươi có thể chân chính biến mất, không phải thể tích của ngươi tựu vĩnh viễn không cách nào giải quyết!"

" "

Thiếu niên mặc áo đen ngơ ngẩn.

Nha

Ngược lại là quên cái này

"Nếu không ta đi đâu "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Các sư đệ không quá đi, cũng chỉ có dựa vào chính mình cái này Đại sư tỷ nữa nha!

Lẩm bẩm!

Nàng gần nhất vừa mới nắm giữ 'Ác long gào thét' tinh túy, đối hỏa diễm vận dụng xuất thần nhập hóa, sức chiến đấu bạo tăng, Lục Tinh không người có thể địch!

Bát Tinh

Mặc dù nghe rất khủng phố, nhưng là giống như chỉ là điều tra nói

Cũng không có vấn đề.

Tiểu Bạch nghĩ như vậy đến.

Xoạt

Cao tầng tập thể trầm mặc.

Các đệ tử tằng hắng một cái, trực tiếp nhìn về phía Lục Minh.

Hội trưởng người nhà loại chuyện này

Hắc

Bọn hắn không có quyền hỏi đến.

Lục Minh: "→_→ "

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cự tuyệt: "Tiểu Bạch không thể."

"Vì cái gì "

Tiểu Bạch tức giận.

Nàng sức chiến đấu là trong mọi người tối cường đây này!

Thật rất mạnh!

Nàng rất khẳng định.

Coi như sư phụ cũng không nhất định có thể đánh thắng nàng nói ~

" "

Lục Minh ánh mắt u u.

Hồi lâu.

Hắn thở dài, "Nha đầu, chúng ta là đi điều tra, không phải đi chưng hải "

Tiểu Bạch: (〃 '▽ '〃)

Nha

Quên cái này

Lấy nàng hỏa diễm năng lực, nước sẽ trực tiếp sấy khô, giống như xuống biển

Có thể không tiện a

Đại khái.

Thế là.

Đại gia liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Lớn như vậy hiệp hội, vậy mà không có một cái nào có thể xuống biển

Cũng may.

Lúc này.

Điền cô nương yếu ớt gõ cửa vào đây, "Cái kia ta nghe nói các ngươi đang thảo luận xuống biển sự tình "

"Ngươi nghe ai nói "

Lục Minh mặt tối sầm.

Bọn hắn hội nghị cấp cao, làm sao lại tiết lộ tin tức!

"Diệp Lương Phi!"

Điền cô nương ngay thẳng nói.

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Con hàng này thật sự mãi mãi cũng tại cửa ra vào a

"Kỳ thật ta có thể xuống biển."

Điền cô nương yếu ớt nói.

"Đừng làm rộn."

Lục Minh nhìn xem Điền cô nương vừa mới Lục Tinh sức chiến đấu, cô nương này mặc dù điều kiện phù hợp, nhưng là quá yếu cái này chiến đấu lực, xuống dưới có thể sẽ lạnh

Không nói mục tiêu.

Có thể tuỳ ý đụng phải một cái Hải thú liền không có

Nha

Nhìn xem Điền cô nương thẹn thùng bộ dáng

Lục Minh minh bạch.

Cô nương này có thể hiểu lầm.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc giải thích nói.

"Điền cô nương."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Chúng ta nói xuống biển, là thật xuống biển, không phải ngươi cho rằng cái chủng loại kia xuống biển, chúng ta hiệp hội trước mắt không có truyền hình điện ảnh bộ môn "

" "

Điền cô nương một mặt mờ mịt.

Cái gì

Cái gì truyền hình điện ảnh

Cái gì xuống biển

"Ta nói liền là thật xuống biển."

Điền cô nương nháy mắt mấy cái.

" "

Lục Minh dở khóc dở cười, "Cô nương đừng làm rộn, ngươi thực lực này xuống dưới quá nguy hiểm."

"Không có!"

Điền cô nương rất chân thành, "Ta biết ta sức chiến đấu, nhưng là trong nước không ai có thể phát hiện ta!"

Thật

Lục Minh nghi hoặc.

Thật

Điền cô nương rất khẳng định.

"Thử một chút."

Lục Minh chau mày.

Được

Điền cô nương gật gật đầu, sau đó lôi kéo Lục Minh, "Phòng ta có cái bồn tắm lớn "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Náo đâu

Loại này chuyện quan trọng, ngươi muốn tại bồn tắm lớn khảo thí

"Đi theo ta "

Lục Minh đem Điền cô nương dẫn tới vô tận hải vực.

Tại trước mắt bao người, Điền cô nương một hơi nhảy tới trong biển, sau đó, thân thể mềm hoá, trong nháy mắt cùng nước biển hòa làm một thể, lại không phân biệt.

Cứ như vậy

Trực tiếp biến mất!

Xoạt

Xoạt

Từng đạo ý niệm đảo qua.

Mọi người kinh dị phát hiện, Điền cô nương đúng là thật biến mất.

Tựu liền Lý Nhị Cẩu đều không phát hiện được!

Đây là

"Hoàn toàn không nhìn thấy."

Chu Kiệt cũng là như thế nói.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không cách nào cảm giác."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

Lục Minh: " "

Cô nương này, thế mà còn có loại này năng khiếu sao

Hồi lâu.

Điền cô nương ra, toàn trường chấn động.

Cô nương này

"Ngươi thế mà có thể tránh thoát Tông Sư cảm giác!"

Lý Nhị Cẩu sợ hãi thán phục.

"Cũng không phải."

Điền cô nương ngượng ngùng giải thích nói, "Kỳ thật ta là cùng nước biển hòa làm một thể, dù sao nhân gia thân thể liền là làm bằng nước, cho nên mới sẽ không bị phát hiện."

A

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Như thế năng lực

Ngưu phê!

Thế là.

Cuối cùng.

Xuống biển danh sách xác định —— Điền cô nương.

"Điền cô nương."

"Gặp nguy hiểm nhất định muốn ra!"

Lục Minh dặn dò.

Điền cô nương thực lực

Hắn quả thực có chút lo lắng.

"Yên tâm."

Điền cô nương vỗ ngực một cái, truyền đến tiếng trống.

"An toàn đệ nhất!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Được

Điền cô nương nói xong.

Oanh

Nàng phiêu nhiên vào biển.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội điều tra, toàn diện khởi động.

Mà giờ khắc này.

Đông Hải chỗ sâu.

Hải vực vương quốc.

Những cái kia Hải thú trước tiên phát hiện đến từ nhân loại điều tra.

Bọn chúng không nhìn thấy kiểm tra người tu luyện, nhưng là có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ yếu ớt cảm giác lực tại Hải vực không ngừng xâm nhập, xâm nhập, xâm nhập

Thỉnh thoảng.

Kia một tia cảm giác hội đụng vào Hải vực vương quốc đỉnh điểm.

Lại biến mất không thấy.

Lại thâm nhập.

Thỉnh thoảng.

Còn sẽ có một chút dòng nước phun qua.

Như thế lặp lại.

Toàn bộ Hải vực Vương quốc đều khẩn trương lên.

Hẳn là.

Lục Minh phát hiện cái gì

"Hẳn là trước đó tên kia chết sự tình."

Hải thú bọn họ rất thông minh.

"Ngươi xem."

"Ta đã cảm thấy không tốt, chúng ta liền nên cùng tên kia liên hợp "

Một cái Hải thú nói.

"Đánh rắm!"

Lời này lập tức lọt vào còn lại Hải thú phản đối, "Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, ta Đông Hải Hải vực nhất tộc thế nhưng là dùng vô số năm mới hoàn thành thống nhất! Tên kia ngươi cho rằng nó dễ dàng như thế trở thành 'Nhân loại trong miệng cấp Thế Giới tai nạn' dễ dàng như vậy nó quá nguy hiểm!"

"Nguy hiểm "

Tên kia Hải thú không hiểu.

"Ha ha."

Còn lại Hải thú giải thích nói, "Tên kia thân là bạch tuộc biến chủng, cùng bất luận cái gì sinh linh đều có thể sinh sôi, mà lại bởi vì mực nước thể chất, sẽ đem tất cả chủng tộc nhuộm đen chúng ta nếu là mở ra Hải vực chủng tộc hạn chế, thả nó vào đây, không bao lâu, toàn bộ Hải vực Vương quốc đều hội nhuộm đen! ! !"

"Làm sao có thể "

Tên kia Hải thú hoảng sợ, "Còn có loại chuyện này "

"Ngươi cho rằng "

Còn lại Hải thú cười lạnh, "Nghe nói Bắc Hải nhất tộc, vốn là Bát Lê ngư thiên hạ, từ khi bọn chúng tiếp nhận tên kia về sau, toàn bộ Bắc Hải, đã hắc hóa tựu liền Bát Lê ngư Vương, cũng không dám nhắc lại bọn chúng tổ tiên là Bát Lê nhất mạch sự tình."

Tê

Tên kia Hải thú kinh dị.

Tồn tại thật là đáng sợ!

Khó trách cái này hung thú sẽ bị nhân loại tiêu diệt!

"Tóm lại."

"Ngươi phải nhớ kỹ."

"Loại này ngu xuẩn cấp Thế Giới tai nạn biến mất, đối với chúng ta cũng là chuyện tốt."

Hải thú bọn họ nói.

Vâng

Tên kia Hải thú cái hiểu cái không.

Xoạt

Xoạt

Lại là một tia cảm giác đảo qua.

Vì không bị nhân loại phát hiện, Hải thú bọn họ tiếp tục chỉnh thể chìm xuống dưới đi.

Chỉ là.

Để bọn chúng kỳ quái là, cho dù là kia từng tia từng tia cảm giác bắt đầu ở bao quanh, bọn chúng như cũ không có phát hiện, nhân loại dụng cụ đo lường đến cùng ở nơi nào.

Tựa hồ

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào

Cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội kiểm trắc phương thức, tựa hồ cùng lúc trước Lục gia khác biệt

Chẳng biết tại sao.

Các vị cảm giác phi thường nhạy cảm Hải thú, đã cảm nhận được nguy hiểm.

"Chìm xuống!"

Nhanh

"Rời đi chui vào biển sâu."

Hải thú bọn họ dồn dập mệnh lệnh truyền đến.

Hoa

Hoa

Hải thú bọn họ cấp tốc biến mất.

Rất nhanh.

Vô tận hải vực Đông Hải khu vực, chỉ để lại một chút còn chưa khai trí phổ thông động vật, toàn bộ Hải vực, tựa hồ biến thành bình thường nhất hải dương.

Xoạt

Xoạt

Nhàn nhạt dòng nước phun trào.

Rất là vi diệu..