Chương 649: Oa nhi này điên rồi

Chương 649: Oa nhi này điên rồi

Vô tận hải vực.

Đông Hải bờ biển.

Lục Minh đứng tại bên bờ, ngóng nhìn Hải vực.

Đệ tử khác đều để bọn hắn trở về, dù sao nếu quả như thật nguy cơ hàng lâm, chỉ có một mình hắn khục, có thể chạy nhanh điểm.

Hồi lâu.

Điền cô nương trở về.

"Tìm được "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Không có."

Điền cô nương lắc đầu, "Giống như đều rất bình thường, cũng không có phát hiện có được lực lượng cường đại trong biển hung thú, ta hoài nghi kia hung thú đã ngủ say."

"Ngủ say "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ.

Lúc trước đầu kia bạch tuộc xông tới, đánh thức trong biển tồn tại a

Có khả năng!

Nghe nói hung thú đều là rất có lãnh địa ý thức.

"Ta sẽ tiếp tục điều tra."

Điền cô nương nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, sau đó dừng một chút, "Cái kia, Điền cô nương, quần áo ngươi không có ngưng hiện."

" "

Điền cô nương cúi đầu xem xét, lập tức một tiếng kinh hô, vội vàng dùng sức nước ngưng tụ một thân quần áo màu xanh lam, sau đó, đỏ bừng cả khuôn mặt cúi đầu xuống.

Hội trưởng

Hội trưởng vì cái gì mới nhắc nhở chính mình

Chẳng lẽ nói

Nha

"Chán ghét!"

Điền cô nương thẹn thùng nói, "Hội trưởng muốn nhìn, ban đêm có thể tìm nhân gia."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn chỉ là đơn thuần phân rõ sự tình chủ thứ.

Đối mặt Bát Tinh uy hiếp loại chuyện này, đương nhiên phải hỏi rõ trước, làm sao cũng so hai người gặp mặt trước nói liên miên lải nhải y phục loại chuyện nhỏ này chậm trễ thời gian càng hợp lý a

Lại nói.

Làm một người chính trực, phẩm hạnh đoan chính người, hắn sớm đã đến trong mắt không che trong lòng có mã tình trạng.

Còn gì phải sợ

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Ngươi xác định không phải là bởi vì suy nghĩ nhiều xem hai mắt "

"Khẩu vì!"

Lục Minh cười lạnh, "Ta như muốn nhìn, về sau yêu đương kết hôn có là có thể xem, không cần "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ Tiểu Bạch cô nương, lập tức thở dài, "Ngươi về sau thật đúng là không nhất định có thể nhìn thấy."

" "

Lục Minh liếc mắt nhìn chằm chằm Tiểu Tiểu Kiếm.

Ngươi xong.

Tiểu Bạch sớm muộn đánh chết ngươi.

Tóm lại.

Vị kia cường đại tồn tại vẫn là không tìm được.

Nha

Không đúng.

Bọn hắn liền có hay không cũng không biết

Bất quá.

Lục Minh linh cơ khẽ động, rất nhanh có biện pháp, nếu không kích thích thoáng cái mọi người đều biết, rất nhiều thứ kích thích thoáng cái về sau, liền sẽ trở nên phi thường dễ thấy

Sở dĩ.

Nếu như chúng ta triệu hoán một cái tông sư cấp Linh Thể ra đi kích thích nói

"Ngươi lại muốn làm chết!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị.

"Cái này gọi thăm dò, thăm dò."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Vậy chính ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Yên tâm."

Lục Minh để trận pháp bộ môn đệ tử bố trí một cái duy nhất một lần trận pháp, một khi đầu hung thú kia xuất hiện, hắn tựu trước tiên bước vào truyền tống trận.

Ân

Trong đông hải →→ Đông Hải ven bờ →→ Thiên Đô thị.

Không có tâm bệnh.

"Chuẩn bị đi, lão Thiết."

Lục Minh nói như thế.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó nhìn nhìn Hải vực chỗ giao giới, mặc dù nơi này tương đối dựa vào bắc, nhưng là còn chưa tới Đông Bắc hải a ngươi cái này lão Thiết là nơi nào tới

"Ngươi không phải liền là Thiết Tinh a "

Lục Minh xem xét nó một chút, "Bảo ngươi lão Thiết có mao bệnh "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt phiền muộn.

Nó luôn cảm giác mình nhận lấy nhục nhã

"Ngài muốn đích thân xuất thủ "

Điền cô nương tiến đến Lục Minh bên người, kinh hỉ nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Một hồi ngươi ngay tại Hải vực cảm giác nó tồn tại, một khi nó xuất hiện, trinh sát đến tin tức về sau, liền nhanh chóng rời đi."

Được

Điền cô nương kinh hỉ.

Rốt cục

Có thể nhìn thấy sẽ mọc ra tay.

Hội trưởng sức chiến đấu một mực là bí mật, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho hội trưởng thực chiến toàn bộ thực lực, liền xem như Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử cũng chỉ có suy đoán.

Mà

Nàng rốt cục có thể cảm thụ sư phụ vĩ đại

A A A A A.

Oanh

Điền cô nương dung nhập nước biển.

Lục Minh hít sâu một hơi, trong tay thẻ bài tỏa ra, xuất thủ liền là nhất cường đại tấm thẻ —— tỉnh lại thẻ.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Dựa theo Lục Minh kế hoạch, là triệu hoán một cái tông sư cấp Linh Thể ra, kích thích thoáng cái vị kia có thể tồn tại hung thú, sau đó ghi chép nó ngủ say vị trí cùng thực lực, chủng tộc vân vân.

Về sau tốt phòng bị, chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng mà.

Lục Minh vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là.

Làm tỉnh lại thẻ rơi xuống, làm trong hải vực Linh Thể bắt đầu ngưng tụ

Oanh

Oanh

Năng lượng kinh khủng ngưng kết, một đầu cường đại Linh Thể xuất hiện, chỉ là, kia quen thuộc bộ dáng, kia vung vẩy xúc tu, kia đen nhánh bộ dáng

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Cái này không phải liền là cái kia vừa mới chết đi bạch tuộc !

Sở dĩ.

Tại đầu này bạch tuộc vừa mới lạnh về sau, nó tỉnh lại thẻ liền trực tiếp triệu hoán ra bạch tuộc Linh Thể !

Gặp quỷ!

Lục Minh theo bản năng muốn gián đoạn tỉnh lại.

Đáng tiếc.

Đến muộn.

Kia Linh Thể vừa mới thức tỉnh, mờ mịt ánh mắt đảo qua, tựu rơi xuống Lục Minh trên thân.

"Không được!"

Lục Minh theo bản năng chạy trốn.

Gặp quỷ!

Hắn phòng bị chính là vị kia có thể xuất hiện siêu cấp hung thú

Không nghĩ tới

Cái thứ nhất tai nạn, liền là triệu hoán Linh Thể!

Hắn muốn chạy trốn.

Làm sao, con bạch tuộc này Linh Thể quá nhanh, bởi vì vừa mới vẫn lạc không lâu, sở dĩ bị tỉnh lại về sau, nó cũng không có thời gian quá dài mờ mịt cùng yên lặng

Nó gần như trong nháy mắt minh bạch tình cảnh của mình.

Sau đó

Vọt tới Lục Minh trên thân.

Ý đồ ♂♂♂♂♂♂♂♂

Nhưng mà.

Để nó kinh dị là, Linh Thể thân thể trực tiếp bao trùm đến Lục Minh trên thân, để nó kinh ngạc sau khi, cũng minh bạch tình cảnh của mình

Linh Thể

Bị đám kia Hải thú đánh giết về sau, chỉ còn lại Linh Thể sao

Thế là.

Nó minh bạch.

Oanh

Oanh

Nó trực tiếp sát nhập vào Lục Minh ý thức hải, làm Linh Thể, chính là muốn thôn phệ nhân loại ý thức hải mạnh lên, đem chính mình lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Rất khéo.

Ở nơi đó.

Nó liền thấy một cái Linh Thể

A

Luôn cảm giác khá quen đâu

Được rồi.

Quản nó chi.

Lấp đầy tựu xong việc!

Thế là.

Nó hưng phấn vọt tới.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Ba

Một móng vuốt rơi xuống, nó kinh dị phát hiện, chính mình Linh Thể xúc tu nhao nhao bị chém đứt, cuối cùng biến thành một cái tròn vo cầu

Bởi vậy.

Làm Lục Minh kinh hãi vọt tới ý thức hải thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy tràng cảnh.

Ân

Miêu ca bồi tiếp một cái màu đen hình cầu đùa rất vui vẻ, tại bọn hắn cái chỗ kia, thứ này có một cái cách gọi, gọi là Miêu đồ chơi

→_→

"A thông suốt!"

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Các ngươi cái kia còn có Miêu đồ chơi ta còn tưởng rằng các ngươi cái kia chỉ có nam nữ đồ chơi "

Xoạt

Ý thức hải trong nháy mắt yên lặng.

Làm xem qua Lục Minh vô số T hình tượng Miêu ca, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Sau đó

Ba

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt bị oanh đến trên tường, lõm ra một cái cự đại thập tự (十).

Lục Minh: " "

Chậc chậc.

Để ngươi miệng tiện

Nam nữ đồ chơi cùng Miêu đồ chơi có thể giống nhau

Buồn cười!

Lại nói.

Miêu ca một cái thái giám Miêu, muốn loại kia đồ chơi có làm được cái gì

Vân vân.

Lục Minh đột nhiên lấy lại tinh thần, nơi này là ý thức hải, nơi này

Không được!

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh theo sát Tiểu Tiểu Kiếm nện vào trong tường, giống như là viễn cổ lưu lại bích hoạ, mang kích lồi cái chủng loại kia.

Hồi lâu.

Một người một thẻ đem chính mình móc ra.

Thành thành thật thật ngồi xổm ở Miêu ca trước mặt, nghiên cứu cái này mới hình cầu.

Không hề nghi ngờ.

Đây chính là cái kia đáng chết bạch tuộc tinh.

Ân

Vẫn là màu đen.

Bất quá.

Bởi vì Linh Thể ở giữa không cách nào gây giống, sở dĩ bạch tuộc tinh năng lực đáng sợ nhất đã mất hiệu lực, cũng không có đủ đem Linh Thể nhuộm đen năng lực

Giống như.

Cũng liền biến thành phổ thông linh thể.

Ân

Lông xù.

Nhuyễn Nhuyễn.

Ngươi đừng nói, còn có chút manh.

"Miêu ca."

"Nó mực nước xác định sẽ không đem Linh Thể nhuộm đen "

Lục Minh vẫn là rất lo lắng.

Dù sao.

Hắc hóa tỉ lệ

" "

Hắc Miêu xem xét Lục Minh một chút, sau đó ba chít chít một móng vuốt tựu xếp tới Mao Cầu trên thân, Mao Cầu lập tức một cái giật mình, một cỗ chất lỏng màu đen phun ra.

Phốc thử!

Tung tóe Tiểu Tiểu Kiếm một mặt.

Nha

Lục Minh liếc nhìn, những chất lỏng kia theo Tiểu Tiểu Kiếm trên thân chảy xuống về sau liền không có, rất tốt, Tiểu Tiểu Kiếm không có hắc.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó.

Hai người các ngươi nói chuyện phiếm phun ta làm gì !

Còn có hay không thẻ quyền!

Tóm lại.

Bạch tuộc Linh Thể giải quyết.

Lục Minh vốn là muốn đem Linh Thể lấy ra đưa cho các đệ tử làm Thẻ Linh, đáng tiếc, Miêu ca chơi vui vẻ, tạm thời là không có khả năng phóng xuất.

Đương nhiên.

Không phải cân nhắc cái này thời điểm.

Lục Minh lực chú ý một mực tại vô tận hải vực bên trong, đáng tiếc, cho dù là bạch tuộc Linh Thể bị tiêu diệt, cũng không có thấy có cái gì hung thú ra

"Điền cô nương."

Lục Minh trở về hiện thực.

Tới

Điền cô nương trở lại bên bờ.

"Thấy cái gì không có "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Điền cô nương lắc đầu, cũng rất buồn rầu, "Hải vực hoàn toàn không có động tĩnh "

Nha

Lục Minh chau mày.

Không có động tĩnh

Quả nhiên.

Triệt để ngủ say sao

Lại hoặc là.

Cùng bạch tuộc chiến đấu, dẫn đến vị kia cũng thụ thương

Có khả năng.

Lục Minh chỉ có thể như thế suy đoán.

Tóm lại.

Đông Hải Hải vực trước mắt hẳn là không có gì khó khăn, chỉ là cái kia 15% tai nạn vẫn còn, cái kia dự tính một tháng thời gian đã càng ngày càng gần

Thật

Không có vấn đề sao

Lục Minh có chút bận tâm.

Hồi lâu.

Lục Minh về tới Thiên Đô thị.

Bất quá.

Điền cô nương lưu tại vô tận hải vực.

Nàng nói nàng muốn tiếp tục điều tra Hải vực, nàng vui mừng loại kia hóa thân thành hải, vui mừng loại kia tràn đầy cảm giác

Lục Minh cũng liền theo nàng đi.

Cũng tốt.

Có Điền cô nương tại, Mông Thạch Tán hội nhẹ nhõm một chút.

Chỉ là.

Hắn không biết là, giờ phút này, toàn bộ Hải vực vương quốc, đều xù lông.

Lục Minh đang âm thầm quan sát bọn chúng, bọn chúng tự nhiên cũng đang âm thầm quan sát Lục Minh, nhất là khi thấy Lục Minh triệu hồi ra bạch tuộc Linh Thể

Sau đó

Vài phút diệt đi thời điểm.

Thảo

Cái này Hải vực Vương quốc đều kinh ngạc.

"Thực lực này "

"Nó có thể tùy ý tiêu diệt Bát Tinh Linh Thể "

"Gặp quỷ!"

"Cái này Lục Minh đến cùng chuyện gì xảy ra "

Hải thú bọn họ hù dọa.

Thật

Làm trí thông minh cùng nhân loại sánh ngang sinh linh, bọn chúng là thật cảm thấy chấn động, cái này Lục Minh không phải vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh a

"Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm "

"Quá kì quái."

"Các ngươi nói, có phải hay không người ở phía trên phát hiện có vấn đề, sở dĩ để Lục Minh thăm dò chúng ta "

"Có khả năng!"

"Vậy các ngươi có ý tứ là "

"Đông Hải màu lam đá san hô phụ cận, vị kia mới nhất quật khởi tân tú tựa hồ rất phách lối chúng ta phát ra ngoài mời chào bị nó trực tiếp cự tuyệt, tựa hồ muốn diệt trừ chúng ta tại Đông Hải xưng vương ha ha, tốt như vậy đồng bạn, không bằng chúng ta giúp nó một tay, để nó đột phá đến Bát Tinh "

Chuẩn

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Lục Minh mỗi ngày nhìn xem báo cáo.

Hung thú không ra.

Lục Minh giải quyết tai nạn thu hoạch được tinh thể năng lượng nguyện vọng chỉ có thể thất bại, chỉ có thể an ổn tu luyện  chờ đợi lấy cái kia cái gọi là thời hạn một tháng đến.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới.

Vẻn vẹn ba ngày, trong vùng biển quang ảnh tỏa ra, một cỗ lực lượng kinh người hiện lên.

Tai nạn

Xuất hiện! ! !

Đinh

Tai nạn dự cảnh sở hữu tin tức đổi mới!

Tại vật kia đột phá Bát Tinh trong nháy mắt, nó sở hữu tin tức đều được chứng thực.

—— ——

Tai nạn số hiệu: Tek-086.

Tai nạn chủng loại: Chủng tộc tính tai nạn.

Tai nạn tin tức: Thần bí lam san hô, Bát Tinh cấp bậc, nó hội phóng xuất ra một loại thần bí lam quang, đem toàn bộ sinh linh biến thành chính mình phụ thuộc. Số lượng: Vô hạn.

—— ——

"Quả nhiên "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Có được tâm linh chấn nhiếp năng lực sinh linh hắn cũng nghe qua, so cái này lam san hô còn muốn nghịch thiên đều có, nhưng là loại năng lực này đều có hạn chế

Dù sao.

Ngươi muốn khống chế phụ thuộc, cũng phải chính mình đầy đủ cường đại.

Hắn không ngớt phú tăng phúc đều có kết nối hạn chế, ngươi khống chế phụ thuộc, làm sao có thể không có

Sở dĩ.

Muốn càng nhiều phụ thuộc, nhất định phải mạnh hơn khống chế hạch tâm, mà lần này thần bí lam san hô, đáng sợ nhất ở chỗ, khống chế của nó số lượng

Vô hạn! ! !

Ông

Ông

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin điên cuồng chấn động.

Phía trên trước tiên tựu liên hệ đến Lục Minh, cũng cho Lục Minh đề cử phụ cận mấy cái cường đại Hải vực thế lực, hi vọng Lục Minh mau chóng cùng bọn hắn câu thông.

Hiển nhiên.

Cái này tai nạn

Đã vượt qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội tân thủ phạm vi.

Chỉ là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là cự tuyệt.

"Ta muốn thử xem."

Lục Minh nói như thế.

Phía trên:

"Không phải."

"Lục Minh."

Phía trên giải thích nói, "Cái này trợ giúp là miễn phí "

"Ta biết."

Lục Minh trầm giọng nói, "Nhưng chúng ta không thể mỗi lần đều ỷ lại thế lực khác, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội tóm lại là muốn trưởng thành! Cái này Bát Tinh "

"Chúng ta có thể tới!"

Lục Minh rất khẳng định.

"Ngươi xác định "

Phía trên rất lo lắng.

"Xác định."

Lục Minh hít sâu một hơi, "Yên tâm, nếu quả như thật ứng phó không được, ta nhất định sẽ trước tiên thỉnh cầu trợ giúp, ta còn không đến mức đi chịu chết."

Được

Phía trên thở dài.

Dù sao.

Bọn hắn muốn tôn trọng Lục Minh quyết định.

Chỉ là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Ai

"Để Bắc Hải đám người kia tùy thời chờ lệnh ta hoài nghi lần này Đông Hải tai nạn sớm, cùng bọn hắn lần trước bỏ qua bạch tuộc có quan hệ "

Vâng

"Ai giống như xuất hiện nguy hiểm, nhất định muốn bảo hộ Lục Minh, dù sao, giống như vậy thiện lương lại có lòng trách nhiệm hài tử, đã càng ngày càng ít "

Mà giờ khắc này.

Vô tận hải vực.

Lục Minh hưng phấn nhìn xem kia vừa ra lam quang.

Đây là cái gì

Tai nạn!

Hung thú!

Càng là một viên lấp lánh tinh thể năng lượng! ! !

Hắc

Chỉ cần diệt nó, đột phá Thất Tinh ở trong tầm tay!

"Ngươi quả nhiên là vì tinh thể năng lượng."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Nó liền biết.

Lục Minh cái này không biết xấu hổ hàng, lúc nào sẽ nói ra nhiều như vậy vĩ Quang Chính lời nói!

"Không phải chính hợp ngươi ý "

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi không phải mỗi ngày giật dây ta tăng lên "

"Kia là tại an toàn điều kiện tiên quyết."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Sinh sôi thêm an toàn nhiều nhất nương tay run chân không có tinh thần xem thái dương xanh lét căn bản sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm vậy thật !"

"Sợ hàng!"

Lục Minh cười lạnh.

Chân nam nhân, nên dũng cảm chiến đấu!

Chân nam nhân, nên cứng rắn hậu môn san hô!

Bất quá.

Nói trở lại.

"Ta nhớ được san hô không phải động vật a "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Hắn mặc dù tiểu học tự nhiên không tốt lắm, nhưng là trong ấn tượng, thứ này không thuộc về thực vật cũng không thuộc về động vật a cái đồ chơi này còn có thể biến thành hung thú

"Rất kỳ quái "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ngươi đừng quên, ta hiệp hội nhưng còn có một cái Bồn Cầu tinh đâu a."

Lục Minh: "ヾ( ° ° ) "

Cũng thế.

Nói như vậy

"Gia hỏa này cũng là Linh Thể "

Lục Minh tinh thần đầu tới.

"Không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, nhìn về phía kia phóng lên tận trời lam quang, vẻ mặt nghiêm túc: "Linh Thể là không có thân thể năng lượng thể, thoát ly thân thể mới tính, mà cái này san hô tinh thân thể vẫn còn, nên tính là hung thú! Cũng chỉ có Linh Thể + bản thể, mới có thể khủng bố như thế!"

"Vừa có thể ảnh hưởng Linh Thể, lại có thể ảnh hưởng hung thú."

"Giống như ngươi có thể đem thân thể nó yên diệt, còn lại, mới là Linh Thể."

"Minh bạch "

Lục Minh khẽ gật đầu.

Sở dĩ, san hô tinh mặc dù có được nghịch thiên khống chế tâm hồn lam quang, nhưng là thân thể cũng rất yếu ớt, liền là loại kia trong trò chơi Pháp Sư

Bởi vậy.

Chỉ cần đem san hô tinh thân thể phá hủy liền dễ làm

Còn như Linh Thể

Miêu ca chưa từng sẽ để cho chính mình thất vọng.

Như vậy

Vấn đề tới, như thế nào giải quyết san hô tinh thân thể

San hô

Hẳn là cùng loại Thạch Đầu a

Có thể rất giòn.

Nếu để cho Điền cô nương tới gần

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Điền cô nương nếm thử dùng dòng nước xung kích lam san hô, không có kết quả.

"Không được."

Điền cô nương theo trong hải vực đi tới, tràn ngập bất đắc dĩ, "Hội trưởng, dòng nước xung kích không có hiệu quả, ta cảm giác được lam san hô hình thái, nó là loại kia mềm san hô."

"Mềm san hô "

Lục Minh trầm tư.

Đúng

Điền cô nương nói, "Ta có thể ngưng tụ nhất đại thủy lưu tiến lên, kia mềm san hô theo nước biển lưu động, đem sở hữu viễn trình lực lượng lặng yên không một tiếng động hóa giải, căn bản là không có cách tạo thành bất cứ thương tổn gì!"

"Lại còn có loại này phòng ngự thủ đoạn."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Sở dĩ

Viễn trình lực lượng không có hiệu quả

Ngươi suy nghĩ một chút.

Cái này màu lam san hô ở vào đáy biển, thân thể mềm mại như nước, khó khăn khiến cho vô cùng.

"Giống như Mông Thạch Tán đi qua đâu "

Lục Minh đề nghị.

"Không được!"

Điền cô nương lắc đầu, "Kia lam quang phi thường khủng bố, ta coi như biến thành nước biển, cũng không dám tới gần, nếu như là nhân loại hoặc là hung thú, căn bản là không có cách tới gần hắn trong vòng trăm dặm!"

"Quả nhiên."

Lục Minh chau mày.

Lam san hô có trí khôn, lại không phải người ngu.

Nó biết mình thân thể yếu ớt, sở dĩ thiết trí cực hạn viễn trình phòng ngự a, bên ngoài còn có vô số bị nó khống chế binh tôm tướng tép

"Để nó trở thành cứng ngắc không được sao "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng cung cấp ý kiến, "Địch Áo bộ môn có rất nhiều sản phẩm đều có loại hiệu quả này "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Cái này mẹ nó là san hô!

Ngươi cho rằng đây là nhân loại

Oanh

Oanh

Màu lam cột sáng trùng thiên.

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin tai nạn dự cảnh không ngừng lấp lóe.

Hiển nhiên.

Giống như Lục Minh không nhúng tay vào, tiếp xuống, vị này đột phá hoàn tất Bát Tinh thần bí san hô, liền sẽ không ngừng phóng thích lam quang, bao trùm Đông Hải Hải vực

Cuối cùng.

Toàn bộ Đông Hải toàn bộ sinh linh đều bị khống chế.

Sau đó

Mang theo toàn bộ Đông Hải sinh linh bắt đầu xung kích lục địa!

Tràng diện này

Ngẫm lại tựu rất khủng bố!

Thần bí lam san hô

Phóng thích lam quang

Chung quanh binh tôm tướng tép

Viễn trình phòng ngự

Xoạt

Xoạt

Lục Minh suy nghĩ như điện.

Loại tình huống này, muốn đánh bại gia hỏa này, so với trước Long cung đánh giết Long Vương còn khó!

Mà đúng lúc này.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừ

"Gần nhất thiểm điện dung hợp đã không cách nào tăng lên tới Thất Tinh "

"Ta biết."

"Bất quá, ta mặc dù đã mất đi tiếp tục đi lên tăng lên năng lực, lại có thể đem một tấm thẻ bài không ngừng tăng cường, tăng cường, tăng cường năng lực "

Lục Minh nói.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Đây là cái gì đáng đến khoe khoang sự tình sao

"Sở dĩ "

Lục Minh móc ra một tấm thẻ, "Nếu như ta đem tấm thẻ này một mực cường hóa "

A

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần đại chấn.

Hồi lâu.

Lục Minh bước vào Đông Hải chỗ sâu.

Tại vô số người chú mục dưới, tại Bắc Hải cùng rất nhiều thế lực người xem dưới, Lục Minh từng bước một bước vào thần bí lam san hô nơi ở

"Đứa nhỏ này điên rồi !"

"Hồ nháo !"

"Nhanh, ngăn lại hắn!"

Các đại lão giật nảy mình.

Nhưng mà, làm kia lam quang tác động đến, làm Lục Minh bước vào thời điểm, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, kia kinh khủng lam quang, lại đối Lục Minh không có hiệu quả

A

Các đại lão kinh ngạc, tình huống như thế nào

Mà đúng lúc này.

Bọn hắn thấy được tai nạn phương án giải quyết bên trên, Lục Minh thượng truyền một cái mới thẻ bài, giống như một vị họ Sở bằng hữu ở chỗ này, hắn nhất định sẽ nhận ra.

Cứ việc tấm thẻ này bài năng lực được tăng cường vô số lần, vẫn như cũ như thế ngay thẳng.

Nó đã từng có cái danh tự, gọi miếng dán.

Phòng ngự phóng xạ

Phòng ngự lam quang.