Chương 650: Ngươi biết cái gì gọi là ngoại viện sao

Chương 650: Ngươi biết cái gì gọi là ngoại viện sao

Vô tận hải vực.

Đông Hải.

Lục Minh bước vào Hải vực.

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị nhìn xem lam quang ở chung quanh phóng xạ, "Cái đồ chơi này có thể, có thể phòng ngự được "

"Có thể."

Lục Minh rất khẳng định.

Làm thiểm điện dung hợp sản phẩm, tại trải qua tăng cường, tăng cường, tăng cường vô số lần về sau, tấm thẻ này phòng ngự lam quang hiệu quả đã cực kì cường đại.

Ân

Không riêng phòng ngự lam quang.

Xoạt

Lục Minh nhẹ nhàng hoạt động thân thể.

Phòng ngự lam quang màng chăm chú bao trùm tại người con bên trên, lỏng có độ, thoải mái dễ chịu dán vào, mỏng như không khí, sướng hàm lâm ly, mỏng manh mềm mại, non như da thịt.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc.

Những lời này, làm sao cảm giác ở nơi nào nghe qua đâu

Xoạt

Xoạt

Lam quang phun trào.

Kia rung động lòng người quang huy, tại xuyên thấu qua Lục Minh thân thể về sau, tựu biến tẻ nhạt vô vị.

Cuối cùng

Phòng ngự lam quang màng tạo nên tác dụng.

Lục Minh để phòng ngự lam quang màng bao trùm toàn thân  mặc cho lam quang bắn phá, ngoại trừ trong cảm giác tâm có chút rung động bên ngoài, tựa hồ không có ảnh hưởng quá lớn.

Rất tốt.

Ổn định.

Đi

Lục Minh mang theo Tiểu Tiểu Kiếm giết vào đáy biển.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ mất mật.

Lam quang ngươi là bảo vệ tốt, thế nhưng là đáy biển đáng sợ nhất địa phương ở chỗ, những này binh tôm tướng tép, những này đáy biển sinh vật đã sớm bị Lam San Hô khống chế!

Cũng liền mang ý nghĩa

Xoạt

Xoạt

Dòng nước phun trào.

Từng bầy đáy biển hung thú xuất hiện.

Tứ Tinh, Ngũ Tinh, Lục Tinh thậm chí, còn có vô số Lục Tinh đỉnh phong, bọn chúng thực lực không tính cường đại, nhưng là chỗ kinh khủng ở chỗ

Số lượng.

Rất rất nhiều.

Tê

Hàng ngàn hàng vạn Hải thú bọn họ hung tợn nhìn chằm chằm Lục Minh.

Sát ý nghiêm nghị.

"Nếu không "

"Chúng ta về trước đi "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút khẩn trương.

"Ngươi chừng nào thì như thế sợ "

Lục Minh xem xét nó một chút.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm khóc, là nó sợ không sợ sự tình sao, "Ca, ngươi có chú ý tới, chúng ta đã đắp lên vạn Hải thú bao vây sao !"

"Đúng vậy a."

Lục Minh liếc nhìn, cảm khái nói: "Rất lâu chưa từng tới tốt như vậy khách địa phương."

Lần trước đi tốt như vậy khách địa phương, hay là vô tình phổ thông qua Đế đều nào đó(Mỗ) đường đi phía sau đầu kia tràn ngập màu hồng ánh đèn trên đường phố cái nào đó gian phòng

Hắn mới từ bên đường đi qua tựu bị kéo vào đi

Gọi là một cái hiếu khách

Chậc chậc.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ca

Là ngươi lúc cảm khái sao !

Nó khóc.

Thật

Nhất là ——

Làm cái kia dáng dấp cùng đồ lau nhà đồng dạng cá hố hung thú, kia bén nhọn cùng lưới đỏ cái cằm đồng dạng trưởng miệng, còn kém một chút xíu đâm chọt nó thời điểm.

Mà đúng lúc này, Lục Minh giơ tay lên một cái.

Xoạt

Một tấm thẻ bài hiển hiện.

"Ngươi xác định thẻ của ngươi bài tại đáy biển hữu dụng "

Tiểu Tiểu Kiếm khẩn trương.

"Nguyên bản vô dụng."

Lục Minh thản nhiên nói, "Nhưng là, tại cái này lam quang ảnh hưởng dưới, sở hữu hung thú đều bị lam quang khống chế, bọn chúng thể nội đều có được đồng dạng lực lượng "

"Không phải sao "

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đưa tay.

Lần lượt từng cái một Tiêu Tiêu thẻ rơi xuống.

Trong hải vực hung thú bắt đầu đại diện tích biến mất.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo liên tuyến nổ tung.

Tiểu Tiểu Kiếm con mắt trừng lớn, tựa hồ thấy được năm nay mới nhất phiên bản 'Đáy biển tiêu tiêu nhạc' những này kinh khủng hung thú, sửng sốt bị tại chỗ nổ mặc.

Cuối cùng.

Tại kia vô tận hải thú bên trong

Lục Minh sinh sinh giết ra một đường máu, thẳng đến Lam San Hô chỗ sâu nhất.

Nơi đó.

Một đoàn mềm mại lưu động.

Nha

Cái kia chính là Lam San Hô.

Thân mềm.

Ông

Ông

Lam quang lấp lóe.

Tựu liền thân bên trên treo thật nhiều lớp màng Lục Minh đều cảm giác được kia cỗ rõ ràng tăng cường lực uy hiếp, quả nhiên, càng đến gần thứ này càng nguy hiểm sao

Còn tốt.

Hắn gánh vác được.

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm hiển hiện.

Lục Minh cầm trong tay quang bàn, liền muốn chém giết.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia Lam San Hô chung quanh, lại xuất hiện một cái bằng phẳng biển sâu hung thú, thân thể nó tại dưới áp lực mạnh tựa như một tấm bánh nướng, chỉnh thể tạo hình

Quét rác người máy

Đương nhiên.

Kinh khủng nhất là, trên người nó tỏa ra khí tức, Thất Tinh

Không sai!

Đây là một cái Thất Tinh thủ vệ.

A

Một cái Bát Tinh bên người, có một cái Thất Tinh thủ vệ tựa hồ là bình thường

Giống như như thế.

"Lục Minh!"

"Đi mau!"

Tiểu Tiểu Kiếm lo lắng.

Đây chính là Thất Tinh quái ngư!

Giống như tại trên bờ, bọn hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng là tại đáy biển đối mặt dạng này một cái thực lực kinh khủng quái ngư, nhất là

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem chính mình quang bàn tạo hình.

Nhìn nhìn lại nhân gia quái ngư quét rác người máy tạo hình

Tựa hồ

Đối phương càng lớn càng toàn vẹn

Chỉ là.

Bọn hắn còn chưa tới kịp có động tĩnh, một cái thanh âm khàn khàn vang lên.

"Nhân loại "

"Ngươi không nên tới nơi này "

Xoạt

Quái ngư hiện lên.

A

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Bị khống chế Hải thú thế mà còn có trí tuệ

Không

Không đúng.

Động tĩnh này

"Là ngươi đang nói chuyện."

Lục Minh đột nhiên nhìn về phía đoàn kia Lam San Hô.

"Là ta."

Lam San Hô thanh âm lạnh lùng, "Đã từng cũng có nhân loại xuống đáy biển, nhưng là bọn hắn yếu nhất cũng là Thất Tinh, mà ngươi vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh "

"Ngươi là ta đã thấy yếu nhất nhân loại "

"Thú vị."

"Còn có tầng này màng "

Lam San Hô ánh mắt kinh dị nhìn xem Lục Minh, "Nhân loại còn có loại thủ đoạn này phòng ngự năng lực của ta a xem ra, ta phải thật tốt biết rõ "

"Đi mau! !"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị.

Nó cảm thấy lớn lao nguy cơ.

Cái này san hô

Quá yêu dị!

Đương nhiên.

Nó đột nhiên nhớ tới một sự kiện —— nơi này là Lam San Hô sào huyệt, nơi này lam quang đầy trời, sở dĩ, căn bản không cần Lục Minh cùng quái ngư chiến đấu

Chỉ cần

Lục Minh phòng hộ màng vỡ tan

Hắn tựu lạnh!

Đánh cái cái rắm!

Lục Minh trực tiếp tựu bị Lam San Hô khống chế!

"Đi không được."

Lục Minh rất tỉnh táo.

Khi hắn nhìn thấy quái ngư một khắc này, là hắn biết không đường có thể trốn.

Thất Tinh quái ngư.

Còn tại trong nước.

Lục Minh không có vô tri đến cùng đối phương đấu tốc độ.

Như vậy

Chỉ có một cái biện pháp.

Xoạt

Thất Tinh quái ngư đánh tới.

Lực lượng kinh khủng kia vọt tới, tựa như một cái cự đại cối xay.

"Lục Minh!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị.

Nó nhìn nhìn chính mình tiểu thể tích, lại nhìn một chút nhân gia

Đánh cái lông!

"Ta biết."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Ngươi dạng này "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng, dạng này thật giỏi

Được rồi.

Nó còn có lựa chọn a

Xoạt

Xoạt

Lục Minh nhìn xem Thất Tinh quái ngư tốc độ, trong tay một tấm thẻ không ngừng xoay chuyển, xoay chuyển, sau đó tại Thất Tinh quái ngư đánh tới trong nháy mắt, đột nhiên xông ra.

Là được!

Tiểu Tiểu Kiếm tại Lục Minh sau lưng, hóa thành một cái tần số cao cánh quạt.

Sưu

Lục Minh thân ảnh như điện.

Xoạt

Thẻ bài tỏa ra.

Lục Minh trong tay, một tấm thẻ chuẩn xác không sai bọc tại Thất Tinh quái ngư trên thân, kia nguyên bản hung ác Thất Tinh quái ngư, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ngốc trệ

"Rất tốt!"

Lục Minh đại hỉ, bước đầu tiên thành công, "Lại đến!"

Xoạt

Xoạt

Lục Minh trong tay thẻ bài xoay chuyển.

Sau lưng Tiểu Tiểu Kiếm điên cuồng xoay tròn, vì hắn gia tốc.

Cuối cùng.

Lục Minh đem lần lượt từng cái một thẻ hoàn toàn dán vào đến Thất Tinh quái ngư trên thân, kia nguyên bản hung ác Thất Tinh quái ngư, giờ phút này đã triệt để mờ mịt.

Đến tận đây.

Lục Minh mới dừng tay —— rất tốt, miếng dán hoàn thành.

Theo tầng thứ nhất lam quang màng bao trùm, đến tầng cuối cùng màng kết thúc công việc, hoàn mỹ dán vào, liền cái bọt khí đều không có, Thất Tinh quái ngư đã triệt để che đậy lam quang!

Thấy không

Đây chính là thiên phú!

Đây chính là kinh nghiệm!

Cuối cùng

Cũng là IT ngành nghề.

Về sau, xin gọi ta miếng dán oy.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Các ngươi cái này IT ngành nghề, bao trùm rất rộng a.

Lại nói.

Điện thoại miếng dán không có gì đáng giá khoe khoang a a uy!

Mà giờ khắc này.

Kia quái ngư mờ mịt thức tỉnh.

Sau đó

Hoảng sợ nhìn thoáng qua Lam San Hô, lục soát lập tức liền chạy xa.

Nơi đây.

Chỉ để lại Lam San Hô cùng Lục Minh.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Hừ hừ!

Nghĩ khống chế Thất Tinh quái ngư đánh bại chính mình

Không tồn tại.

Miếng dán tựu xong việc!

Tới một cái, thiếp một cái.

Đến hai cái, thiếp một đôi.

Ngươi ngưu a

"Nhân loại "

Thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, "Ngươi quả nhiên không giống bình thường."

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm hàn quang lấp lóe, chuẩn bị chém giết nó.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia đáy biển chỗ tối tăm, lại hiện ra một cái hung thú đáng sợ, là loại kia lại bằng phẳng lại lớn lên loại kia biển sâu ngư, quanh thân vẫn như cũ là khí tức quen thuộc.

Thất Tinh.

" "

Lục Minh thở dài.

Mẹ nó.

Đã từng cao cao tại thượng Thất Tinh, đã không đáng giá a

"Đây không phải bình thường a "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, "Nhân loại các ngươi hàng năm phóng viên điều tra có người hay không bọn họ có hay không mua được vé xe thời điểm, không phải cũng là tại trên xe lửa hỏi sao "

Lục Minh: "￣ he￣ "

Ngươi nói đúng.

Được rồi

Bất quá

Ngẫm lại cũng thế, nhân gia đường đường Bát Tinh đại lão, bên người hai cái Thất Tinh cũng không kỳ quái

Đúng không

Thế là.

Lục Minh rất nhuần nhuyễn cho nha dán màng.

Ba

Ba

Lam quang màng bao trùm.

Bằng phẳng ngư quanh thân xuất hiện một tầng phòng ngự lam quang màng.

Chỉ là.

Khiến người kinh dị chính là, nó chỉ là hiếu kì nhìn thoáng qua, sau đó, chính mình lại chủ động xé mở màng

Lục Minh:

Không đúng!

Con cá này

"Ngươi không phải bị khống chế!"

Lục Minh kinh dị.

"Dĩ nhiên không phải."

Thanh âm khàn khàn cười, "Ta như thế cường đại, tự nhiên cũng có thuộc hạ. Nó có được trí khôn nhất định, biết rõ đi theo ta mới có tương lai "

"Nhân loại a "

"Đem ngươi bí mật giao ra a "

Lam San Hô cười lạnh.

Oanh

Nước biển phun trào.

Kia bằng phẳng ngư sát ý đại thịnh, trong nháy mắt đem Lục Minh khóa chặt!

"Lục Minh!"

Tiểu Tiểu Kiếm lo lắng.

Oanh

Oanh

Nó hóa thành cánh quạt điên cuồng xoay tròn, đem chính mình vạn năng công cụ thân thể tiến hành rất triệt để.

Nhưng mà

Xoạt

Kia bằng phẳng thân thể vẻn vẹn có chút lưu động, ngay tại đáy biển lấp lóe rất xa, lại trực tiếp ra Lục Minh phía trước, chặn đường đi của hắn lại!

Tốc độ này

Lục Minh kinh hãi, thật là khủng khiếp gia hỏa!

Thất Tinh

Là bởi vì đáy biển a

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ.

Tại đáy biển này bên trong, bình thường thủ đoạn, sợ là không có hiệu quả

Ngã Phật Hàng Lâm

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Oanh

Ánh sáng tỏa ra.

Nhật Nguyệt tinh dung hợp!

Ngã Phật Hàng Lâm khởi động, Lục Minh thi triển ra chính mình nhất cường đại chiêu số, đã tăng phúc qua quang bàn hạch tâm + chính mình nhất cường đại quang bàn ý niệm

Oanh

Quang bàn như luân.

Sắc bén kia biên giới đối Lam San Hô chém xuống.

Không sai!

Lục Minh mục tiêu là —— Lam San Hô!

Loại tình huống này, công kích Lam San Hô, muốn so công kích quái ngư dễ dàng nhiều, nhất là —— quái ngư làm thủ vệ tình huống dưới, không phải sao

Quả nhiên.

Ngay tại hắn công kích sẽ mệnh trung Lam San Hô thời điểm

Xoạt

Bóng đen hiện lên.

Kia quái ngư lại dùng thân thể sinh sinh ngăn tại Lam San Hô trước mặt.

"Thành công!"

Lục Minh mừng rỡ.

Sau đó, hắn tựu nhìn xem chính mình nhất cường đại công kích rơi xuống, trảm tại quái ngư trên thân, coong một tiếng truyền đến giòn vang, sau đó liền không có sau đó

Tiểu Tiểu Kiếm bị bắn ngược về tới.

Kia quái ngư trên thân, bị sắc bén quang bàn biên giới chém qua địa phương, vẻn vẹn chỉ có một đạo bạch ấn.

Tê

Lục Minh hít vào một cái nước biển.

Cái này phòng ngự

Thảo

Cái này cái gì gặp quỷ gia hỏa !

"Có thể là dơ bẩn."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Lục Minh: " "

"Ngươi biết."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Đáy biển nha, đại gia lúc đầu cũng đều nhìn không thấy, tuỳ ý dài. Trên thân bẩn không bẩn lại không người để ý, sở dĩ dơ bẩn chồng chất cũng là chuyện thường "

Lục Minh: " "

Còn có chuyện này

Cái này lại không phải tại lục địa, ngươi còn có tư bùn nhi!

Đây là đáy biển!

Ngươi không phải mỗi ngày tại đáy biển ngâm thế này!

"Sở dĩ là hải cấu "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Sau đó.

Một người một bàn, tuyệt vọng nhìn xem bơi tới quái ngư, xin hỏi, loại này phòng ngự đánh như thế nào

Miếng dán không có hiệu quả!

Công kích không có hiệu quả!

Chạy trốn không có hiệu quả!

Sức chiến đấu m Ax!

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, cuối cùng, lưu tại trước mặt mình, tựa hồ chỉ có một con đường —— thỉnh cầu ngoại viện.

Theo bản năng.

Xoạt

Lục Minh móc ra một vật —— bông tuyết.

Sau đó.

Dừng một chút, lại thu về.

Tính toán

Bông tuyết không tốt lắm.

Nơi này chính là đáy biển, coi như thật đem người tuyết kêu đến, có thể cũng sẽ lạnh a bởi vậy, Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tìm đáng tin cậy.

Thế là.

Lục Minh lần này rất nghiêm túc cầm lên một kiện khác tín vật —— lá phong.

Đây là diệt thế chi quyền tín vật.

Vị kia lão Thiết cũng đã nói, thời khắc nguy cơ, có thể sử dụng tín vật này, ân cân nhắc đến diệt thế chi quyền thực lực, Lục Minh phi thường yên tâm.

Thế là.

Xoạt

Lục Minh bóp nát lá phong.

Oanh

Bóng đen hiển hiện.

Màu đen quái ngư lần nữa đánh tới.

Kia bằng phẳng thân thể, tựa như lưỡi đao, cắt mặt nước, thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng mà.

Ngay tại nó sẽ rơi xuống Lục Minh trên người một khắc này, trong nước biển tự dưng xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ lực lượng quỷ dị tại vòng xoáy bên trong hiện lên.

Chợt

Một viên màu đen đầu theo vòng xoáy bên trong bỗng nhiên giết ra.

Oanh

Nước biển băng liệt.

Kinh khủng quyền ý tại đáy biển bắn ra.

Lỗ Đan lại thật tại thời khắc này phá không mà đến!

Kia quyền ý phía dưới, Lục Minh chung quanh chỗ một phiến khu vực, lại không có một giọt nước!

" "

Kia bằng phẳng ngư hoảng sợ nhìn xem Lục Minh bên người vòng xoáy, theo bản năng muốn ngừng, nhưng mà, thôi, kia vòng xoáy bên trong xuất hiện thân ảnh đã đánh tới.

Hưu

Màu đen quang ảnh hiện lên.

Kia một quyền khinh khủng xé rách mặt biển, rơi xuống bằng phẳng ngư trên thân.

Phốc

Lực lượng đáng sợ đem bằng phẳng nối đuôi nhau mặc.

Một quyền.

Kết thúc chiến đấu.

Bằng phẳng cá chết.

Lỗ Đan đạm mạc thu tay lại, quay đầu nhìn Lục Minh một chút, "Ta thiếu ngươi ân tình, trả, từ nay về sau, ngươi ta lại không ân tình liên quan."

Hắn rất vui mừng.

Rốt cục

Trả nhân tình!

Đến hắn mức độ này, sợ nhất liền là nợ nhân tình.

Bởi vậy.

Hắn một mực chờ  chờ lấy Lục Minh sử dụng lá phong thời điểm

Cũng may.

Lục Minh không có để hắn chờ quá lâu.

Thế là.

Hắn trước tiên rũ sạch liên quan, hắc hắc, còn như về sau Lục Minh nếu lại tìm hắn, cái kia chính là Lục Minh thiếu người khác tình ha ha ha ha.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Như thế.

Đại thiện.

Chuyện này vốn nên kết thúc.

Vô luận là Lục Minh cùng Lỗ Đan đều nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, Lỗ Đan tại bá khí một kích định càn khôn về sau, lúc này mới có thời gian xem hoàn cảnh chung quanh, sau đó, đột nhiên hoảng sợ.

Nơi này không có năng lượng

Không được!

Xoạt

Lỗ Đan thân ảnh bạo khởi, muốn xông đi lên đi.

Nhưng mà.

Vừa rồi cực xa cự ly hủy thiên diệt địa truyền tống, lại thêm phán đoán không uy hiếp về sau tất sát một quyền, hao phí hắn lực lượng khổng lồ

Đương nhiên.

Dưới tình huống bình thường, hắn có thể rất nhẹ nhàng khôi phục năng lượng.

Nhưng là nơi này

Tựa hồ không có bất kỳ cái gì năng lượng có thể khôi phục! ! !

Nhất là ——

Kia kinh khủng lam quang, tựa hồ còn tại can thiệp cùng ảnh hưởng chính mình, bởi vậy, Lỗ Đan kinh dị phát hiện, năng lượng của mình khôi phục lại theo không kịp

Sở dĩ

Oanh

Lỗ Đan bạo phát.

Hắn một cái lặn xuống nước phóng tới mặt biển, không có xông đi lên.

Lại vọt lên thoáng cái, lại không xông đi lên.

Sau đó

Lại rơi xuống trở về.

Một bên lạc còn một bên tại đáy biển giãy dụa.

"Lục Minh!"

"Cứu ta "

"Lão tử sẽ không bơi lội "

"Ừng ực!"

"Ừng ực!"

Lỗ Đan không còn động tĩnh.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thậm chí, tựu liền xa xa Lam San Hô đều mộng:

Cam mẹ nó!

Cái này

Cái này cái gì sa điêu cứu viện !

"Hắn không phải Bát Tinh sao "

Lục Minh hốt hoảng.

Thật

Bát Tinh không phải dựa vào năng lượng liền có thể sống sót thật lâu sao ngươi xem bản thân hắn, vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh cao giai, không phải cũng dựa vào năng lượng tại đáy biển sống thật tốt

"Có thể năng lượng hao hết "

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

"Chính hắn sẽ không tính ra năng lượng "

Lục Minh hốt hoảng.

"Có thể "

"Hắn không nghĩ tới nơi này là đáy biển."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

Lục Minh: " "

Hắn có thể nói cái gì

Hắn biết rõ Bát Tinh đại lão không bị cản trở, nhưng là ngài đây cũng quá không bị cản trở đi ! Lại nói, làm một có được cực hạn công kích nam nhân, ngài thật sự như thế cực hạn

Ai

Cứu người trước đi.

Lục Minh rất bất đắc dĩ để Tiểu Tiểu Kiếm đi cứu người.

Ông

Ông

Tiểu Tiểu Kiếm cho Lỗ Đan vận chuyển năng lượng.

Vị này bởi vì năng lượng hao hết kém chút sặc chết đại lão rốt cục tỉnh.

Đương nhiên.

Bởi vì năng lượng khôi phục theo không kịp

Sở dĩ

Hắn hoàn hư yếu một nhóm.

"Cái này "

"Cái này nơi quái quỷ gì "

Lỗ Đan kinh dị.

Hắn tự nhận cái này thiên hạ chi đại, không có mình không thể đi ngang địa phương, cũng xác thực như thế, sở dĩ hắn quen thuộc bá đạo đến bá đạo đi.

Lại thêm

Hắn theo bản năng cảm thấy.

Ngươi xem ha.

Lục Minh một cái Lục Tinh, địch nhân mạnh hơn, lại có thể cường đại đến đi đâu

Đúng không

Tựa như là ngươi làm một sinh viên, trợ giúp học sinh tiểu học làm đề toán, luôn cảm thấy lại khó lại có thể chẳng lẽ đi đâu

Liền là loại tâm tính này.

Sau đó

Tựu gặp khó khăn.

Hiển nhiên.

Lỗ Đan không biết là, đã từng, rất nhiều người cũng nghĩ như vậy trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong, sáng tạo lam quang màng Sở huynh đệ, dọn nhà lần thận cũng bị mất Phạm huynh đệ các loại(chờ) vân vân.

"Vô tận hải vực, Đông Hải đáy biển."

Lục Minh nói như thế.

" "

Lỗ Đan trầm mặc, lại nhìn về phía kia phóng xuất ra quỷ dị lam quang, để hắn không cách nào khôi phục, thậm chí năng lượng đều bị áp chế đồ vật, "Thứ này "

"Bát Tinh Lam San Hô."

Lục Minh thành khẩn nói.

Nha

Lỗ Đan minh bạch.

Bát Tinh

Khó trách có thể áp chế chính mình, dạng này không giữ quy tắc lý

Hợp lý cái quỷ a!

Ngươi một cái Lục Tinh, đến cùng là thế nào trêu chọc đến Bát Tinh a uy! ! !

Còn có.

Vì cái gì ngươi sẽ cùng một cái Bát Tinh Lam San Hô, một cái Thất Tinh ngư quái tại Đông Hải đáy biển ! Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế bành trướng sao

Bất quá.

Lúc này, Lỗ Đan chợt nhớ tới một chuyện.

Lục Minh để cho mình trợ giúp hắn giải quyết Thất Tinh —— hắn giải quyết, ân tình trả.

Nhưng là

Chính mình bởi vì muốn trang bức dẫn đến năng lượng hao hết, kém chút chết đuối, lại bị Lục Minh cứu được, cái này Logic không được, không thể lại thiếu Lục Minh nhân tình! !

"Vừa rồi "

"Tính cùng nhau."

Lỗ Đan tằng hắng một cái, "Không thể tính ân tình."

"Ta biết."

Lục Minh khẽ gật đầu.

" "

Lỗ Đan có chút xấu hổ, "Chúng ta mau trở về đi."

Được

Lục Minh tỏ ra là đã hiểu.

Hắn đi đến Lam San Hô bên cạnh, chuẩn bị diệt đi.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, Lam San Hô quang huy mãnh liệt.

"Nhân loại "

"Các ngươi quá phí lời "

Lam San Hô thanh âm khàn khàn trở nên dữ tợn, "Ngươi thật, cho là ta không có thủ đoạn ha ha, ngươi thật coi là, ta như thế suy nhược "

"Buồn cười."

"Có lẽ."

"Ta nên để ngươi nhìn xem, cái gì gọi là khống chế "

Vừa dứt lời.

Oanh

Lam quang tỏa ra.

Ông

Vô tận lam quang phun trào, lại trực tiếp khóa chặt Lỗ Đan.

"Không được!"

Lỗ Đan sắc mặt đại biến.

Chỗ hắn tại trạng thái hư nhược, cái này Bát Tinh lam quang

Oanh

Lam quang xuyên thấu qua Lỗ Đan.

Trong nháy mắt.

Làm Lỗ Đan lần nữa mở ra hai mắt thời điểm, không ngờ kinh biến thành một mảnh lam mang, cùng, sát ý.

"Nhân loại "

"Các ngươi quá phí lời."

Lam San Hô nói như thế, " nghe theo hiệu lệnh của ta, chém giết hắn đi!"

Xoạt

Theo Lam San Hô hạ lệnh.

Ông

Lỗ Đan hai mắt lam quang lấp lóe, trong nháy mắt khóa chặt Lục Minh.

Giết

Giết

Giết

Kinh khủng quyền ý ngưng hiện.

Kia đại biểu Bát Tinh cường đại lực lượng ngưng tụ, khóa chặt Lục Minh.

"Đi chết đi!"

Lỗ Đan thanh âm băng lãnh.

Oanh

Bóng đen lấp lóe.

Lỗ Đan thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng mà.

Hắn đối diện, Lục Minh chỉ là rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó để Tiểu Tiểu Kiếm đoạn mất cho Lỗ Đan năng lượng cung cấp, nước biển trong nháy mắt lấp đầy Lỗ Đan toàn thân.

"A a a a "

Ta

"Sẽ không "

"Bơi lội "

"A a a a a "

Lỗ Đan lại oa nha nha chìm đáy biển.

Lam San Hô:

Các loại!

Cái này cái gì sa điêu Bát Tinh !

"."

"Tới phiên ngươi."

Lục Minh thần sắc đạm mạc.

Mới vừa rồi không có xuất thủ, liền là muốn nhìn một chút cái này Lam San Hô còn có cái gì át chủ bài.

Xem ra

Nên kết thúc.

Xoạt

Quang bàn chém qua.

Lần này, trực tiếp thẳng hướng Lam San Hô.

Ông

Mềm san hô không ngừng lưu động, Lục Minh cái kia có thể so với Thất Tinh cường đại công kích, đang rơi xuống san hô trên người thời điểm, lại chỉ còn lại một chút xíu tổn thương

A

Không chịu thua kém lực phòng ngự!

Cuối cùng

Là cấp bậc chênh lệch quá nhiều.

Bất quá.

Không quan hệ.

Lại không có cái gì Thất Tinh thủ vệ cùng Thất Tinh ngư quái, hắn liền xem như từng mảnh từng mảnh gọt, cũng có thể đem Lam San Hô cho chẻ thành sợi khoai tây!

Thế là.

Quang bàn lấp lóe.

Lục Minh lần lượt chém xuống.

Đông Hải đáy biển từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất 'San hô tia món ăn' sẽ mới mẻ ra nồi

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lam San Hô rốt cục hoảng sợ.

Tình huống

Tình huống giống như không đúng lắm.

Khó trách cái này Lục Minh như thế yêu dị

Không được!

Nhất định phải vận dụng át chủ bài.

Thế là.

Lam San Hô quang huy mãnh liệt.

Oanh

Kinh khủng lam quang đâm xuyên đáy biển.

Toàn bộ Hải vực sở hữu hung thú điên cuồng đánh tới, nó đã không tiếc bại lộ chính mình sở hữu thực lực, thậm chí không tiếc bị đám kia đáng chết đối thủ cạnh tranh phát giác

Hừ

Nếu không phải bởi vì kiêng kị Hải vực vương quốc mấy cái kia đồ vật, nó làm sao đến mức như thế.

.

Không có biện pháp.

Nó muốn dao động Hải vực sở hữu Hải thú trợ giúp chính mình!

Nó cũng không tin!

Lục Minh

Cái này Lục Tinh, có thể giết xong !

Oanh

Oanh

Oanh

Toàn bộ Hải vực rung động.

Tất cả hung thú đều như bị điên vọt tới.

Tốc độ cực nhanh.

Dựa theo tốc độ này, vẻn vẹn hai phút, nơi này liền sẽ bị Hải vực bao phủ, mà Lục Minh san hô tia, mới vẻn vẹn nạo một cái đầu nhi

"Ha ha ha!"

"Đáng chết nhân loại!"

"Để ngươi nhìn xem cái gì gọi là Hải vực chủ nhân đi!"

Lam San Hô ánh mắt tràn ngập oán hận.

Hừ

Nhân loại

Ngươi không phải hội miếng dán sao

Ngươi thiếp a!

Ngươi thiếp tới sao

Đến trăm vạn cấp đáy biển hung thú ha ha ha ha

Nhưng mà.

Ngay tại cái này trong nháy mắt.

Lam San Hô tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng, bởi vì nó kinh ngạc phát hiện, nhân loại kia chỉ là xem đồ đần đồng dạng nhìn chính mình một chút, sau đó

Sờ về phía chính mình mềm mại san hô xúc tu

Sau đó

Rất nhuần nhuyễn đem một cái lam quang màng * * tại chính mình trên xúc tu

Lam quang đại giảm.

Lam San Hô:.