Chương 651: Đứa nhỏ này là Đông Hải chi phúc a ~

Chương 651: Đứa nhỏ này là Đông Hải chi phúc a ~

Vô tận hải vực.

Đông Hải.

Lục Minh rất nhuần nhuyễn đem lần lượt từng cái một màng bọc tại Lam San Hô trên xúc tu, từng tầng từng tầng, một sợi, đầy trời lam quang chớp mắt biến mất

Lam San Hô triệt để mộng bức.

Sau đó

Bị Lỗ Đan một quyền đánh nổ!

Oanh

Lam San Hô bản thể triệt để yên diệt, chỉ để lại một cái Linh Thể, theo bản năng vọt tới Lục Minh ý thức hải, ý đồ khống chế Lục Minh, sau đó

Liền không có sau đó.

(〃 '▽ '〃)

"Ta tựa hồ thấy cái gì năng lượng đi qua "

Lỗ Đan nghi hoặc.

A

Vừa rồi tựa hồ có cái gì quang ảnh chợt lóe lên phóng tới Lục Minh

"Ngươi nhìn lầm."

Lục Minh bình tĩnh.

Nha

Lỗ Đan gãi gãi đầu.

Có thể đi.

Hư nhược một nhóm

Hắn vẫn luôn là trạng thái mạnh nhất, chưa bao giờ có loại này thể nghiệm.

Trước kia nghe nói suy yếu có khả năng tay chân như nhũn ra nhìn thấy lục sắc thái dương gì gì đó mình ngược lại là không thấy được, ngược lại thấy được lam quang

Lại nói.

Nếu thật là Bát Tinh Linh Thể tập kích Lục Minh, Lục Minh đoán chừng sớm lạnh

Ân

Không có tâm bệnh.

Xem ra, lần này là thật có điểm suy yếu, vẫn là mau rời khỏi nơi đây đi.

Thế là.

Lỗ Đan đứng dậy.

Nhìn về phía đã không có động tĩnh mềm san hô.

"Nó cái này chết "

Lỗ Đan hiếu kì.

Ân

Xúc tu trôi nổi trong biển.

Hắn đi lên bắt được một cái, mềm nhũn, không có gì sức sống, giống như là loại kia thực phẩm cấp silic nhựa cây, không có một chút sinh mệnh nhiệt độ

"Xem ra là chết thật."

Lỗ Đan cảm khái.

Đường đường Bát Tinh, cứ như vậy không còn.

Hắn có thể nói cái gì

Đây chính là 'Cấp Thế Giới tai nạn' .

Nó có được siêu cường lực khống chế, không cực hạn truyền bá năng lực, tất nhiên cũng có được khuyết điểm trí mạng, bởi vậy, một khi bị Lục Minh tới gần

Tựu lành lạnh.

"Ngươi không phải cũng có thể tới gần "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Ngươi vọt tới đáy biển một quyền để người ta đánh nổ vậy thật

"Ta là bởi vì ngươi lá phong."

Lỗ Đan lắc đầu, có chút nghĩ mà sợ, "Nếu như ta chính mình đến giết cái đồ chơi này, đoán chừng còn chưa tới đáy biển tựu bị Hải thú bọn họ tươi sống giết chết "

"thật không"

Lục Minh gãi gãi đầu.

Nguyên lai thứ này đáng sợ như vậy sao

Tóm lại.

Tại chúng ta phòng ngự lam quang màng + gia cường phiên bản tác dụng dưới, tai nạn xem như giải quyết.

Hồi lâu.

Lục Minh cùng Lỗ Đan trở lại mặt biển.

Xoạt

Màn sáng dự đoán nội dung đổi mới. Kia nguyên bản biểu hiện tai nạn màn sáng bên trên, không có bất cứ tin tức gì.

Sở hữu tai nạn ——

Trống rỗng!

Tại Lục Minh phụ thân một tháng cố gắng giải quyết, cùng Lục Minh lần này chiến đấu về sau, toàn bộ vô tận hải vực tai nạn thực hiện toàn diện về không!

"Hắn vậy mà hoàn thành!"

"Đây chính là Bát Tinh "

"Ha ha, bất quá là ỷ vào Lỗ Đan hỗ trợ mà thôi."

Có người nói như thế.

Sau đó.

Bọn hắn liền thấy Lục Minh vịn Lỗ Đan lên bờ, Lỗ Đan móc ra một mảnh lá phong giao cho Lục Minh, "Ta thiếu một cái nhân tình" sau đó phiêu nhiên mà đi.

Các bậc tông sư:

Vân vân.

Tình huống gì

Rõ ràng là Lục Minh gọi ngươi tới hỗ trợ, vì cái gì ngươi một bộ vừa mới được cứu ra bộ dáng !

Tai nạn giải quyết.

Các khu vực đại lão đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Không ai biết rõ.

Giờ phút này.

Kia Đông Hải chỗ sâu, kia vô ngần trong bóng tối, một đám diện mục dữ tợn Hải thú, chính yên lặng nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuộc chiến đấu này.

Cũng không ai biết rõ.

Bọn chúng ——

Mới thật sự là phía sau màn chúa tể.

Lục Minh thắng.

Nhưng là

Hắn gần như sở hữu thực lực, cũng toàn bộ bộc quang.

"Thấy rõ ràng chưa "

"Thấy rõ ràng."

Hải thú bọn họ nhe răng cười.

Đệ nhất, Lục Minh có được một loại nào đó phòng ngự lam quang năng lực.

Thứ hai, Lục Minh có thể triệu hoán một vị Bát Tinh người tu luyện phá không mà đến, vị kia Bát Tinh người tu luyện là một cái Quyền Sư, thuộc về cực hạn công kích loại hình, không am hiểu Hải vực chiến đấu.

Thứ ba, Lục Minh có được ý thức cường đại hải. (Lam San Hô cuối cùng hóa thành Linh Thể giết vào Lục Minh thể nội, không hiểu biến mất, đã chứng minh suy đoán của bọn nó. Đã từng Lục Minh nhiều lần gạt bỏ Linh Thể, tựa hồ dựa vào cũng là loại năng lực này, sở dĩ, chỉ cần không tới gần ý thức hải, Lục Minh tựu không có cách. )

Đệ tứ, Lục Minh chân thực sức chiến đấu ước chừng tại Lục Tinh ngũ cảnh tả hữu. (Lục Minh không cách nào đánh bại Thất Tinh hải quái, chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù đến kiềm chế. )

Như thế.

Bọn chúng phân tích phi thường triệt để.

Từng tại bọn chúng trong mắt thần bí Lục Minh, giờ phút này bị phân tích triệt triệt để để

Bởi vậy.

Lục Minh duy nhất cường đại, liền là gạt bỏ Linh Thể năng lực!

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Bọn chúng nhóm người này đều là Hải thú, không có Linh Thể, cũng sẽ không công kích Lục Minh ý thức hải!

Như thế xem ra

"Nhân loại ngu xuẩn "

"Ngu xuẩn Lam San Hô "

Hải thú bọn họ cười lạnh.

Bọn chúng dễ dàng như thế tựu đạt đến mục tiêu của mình, bây giờ, Lam San Hô đã chết, Lục Minh thực lực toàn diện lộ ra ánh sáng, có lẽ, nên chuẩn bị kế hoạch của bọn nó

Cái này.

Liền là nhân loại cái gọi là trí thông minh.

"Những người khác điều tra thế nào "

"Đã phân tích hoàn tất —— cái kia Mông Thạch Tán, có được Bát Tinh Linh Thể tăng phúc, nhưng là mình chỉ có Thất Tinh sơ giai, tăng phúc cũng chỉ là để hắn vượt qua đến Thất Tinh cao giai, những người còn lại không đủ gây sợ."

Hải thú bọn họ phân tích tin tức.

Tại nhân loại chiến đấu.

Tại nhân loại tranh tài.

Tại nhân loại giải quyết tai nạn thời điểm, bọn chúng nhòm ngó trong bóng tối, đạt được sở hữu tin tức!

Thất ngày sau, Bắc Hải, Nam Hải, Tây Hải các đại Hải vực Hải thú bọn họ, hội sớm bộc phát tai nạn, đem gần như tất cả lực lượng kiềm chế đi qua

Đến lúc đó

Bọn chúng tụ tập thể đột phá!

Lợi dụng vô số năm qua chuẩn bị tài nguyên không ngừng bắn vọt!

Cuối cùng.

Tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Nhân loại

Ha ha ha.

"Có lẽ "

"Nên để bọn hắn biết rõ, Hải vực chủ nhân là ai "

Hồi lâu.

Đông Hải khôi phục lại bình tĩnh, Lục Minh cũng trở về đến hiệp hội.

Tràng tai nạn này giải quyết rất thuận lợi, Lam San Hô chết mất thân thể cũng bị thuận lợi mang về, thuận lợi đến Lục Minh luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp

Luôn cảm giác

Là lạ.

"Ngươi có cảm giác được gì hay không không thích hợp "

Lục Minh nhíu mày.

"Kỳ quái "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem Lục Minh trong tay mềm san hô, trầm ngâm một lát, "Là bởi vì trong tay ngươi thứ này, mềm thời điểm không phải như thế đại sao "

Lục Minh:

Được rồi.

Vẫn là đi ý thức hải xem một chút đi.

Cũng không biết kia san hô Linh Thể tiến vào ý thức hải như thế nào

Thế là.

Lục Minh chui vào ý thức hải.

Mới vừa đi vào, hắn liền thấy một bộ kinh dị hình tượng.

"Miêu ba ba."

"Thật xin lỗi!"

Lam San Hô quỳ gối ý thức hải, rất là thành khẩn.

Lục Minh: " "

Chợt

Hắn nhìn thấy Miêu ca khẽ gật đầu.

Sau đó Lam San Hô giống như là nhẹ nhàng thở ra, sau đó toàn bộ Lam San Hô hình thái cố định, lơ lửng tại Miêu ca trên đầu, bắt đầu không ngừng trên dưới cào.

"~o(=w=)m "

Miêu ca thoải mái dễ chịu nằm xuống, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này không phải trong truyền thuyết bắt đầu khí

Hồi lâu.

Các loại (chờ) Miêu ca hưởng thụ hoàn tất, Lục Minh đem Lam San Hô kêu tới.

"Lục ba ba."

"Ngươi tốt."

Lam San Hô đi lên tựu một cái quỳ bò xổm.

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, chủ động tiến lên, "Xin chào, ta là ngươi kiếm cha "

Cút

Lam San Hô lườm nó một chút.

Nó không cần nghĩ cũng biết, con hàng này bất quá là cùng chính mình đồng dạng, bị Miêu ba ba chinh phục Linh Thể mà thôi, vẫn là cái chỉ có Lục Tinh Thiết Tinh.

Ha ha.

Lạt kê.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Dựa vào cái gì đến Lão tử còn kém khác (đừng) đãi ngộ

"Có gan đơn đấu a!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Ngươi cho rằng Bát Tinh Lão tử liền sợ ngươi ngươi cái không cứng nổi phế vật!"

" "

Lam San Hô căn bản mặc kệ hắn.

"Lục ba ba."

"Ngài có cái gì phân phó "

Nó hấp tấp vây quanh Lục Minh.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tính cách này

Quá chân thực.

"Mảnh này Hải vực ngươi là tối cường "

Lục Minh hỏi thăm.

Vâng

Lam San Hô Ngạo Kiều vung lên một cái xúc tu.

Lục Minh: " "

Cái này tư thế

Khởi nghĩa a !

"Để xuống cho ta!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Cùng Lão tử lúc nói chuyện, một cái đều không cho phép dựng thẳng lên đến, để bọn chúng đều cho ta nằm sấp."

Nha

Lam San Hô hốt hoảng.

Nhân loại yêu cầu quả nhiên thật kỳ quái

"Đông Hải "

Lục Minh dừng một chút, hỏi ra chính mình muốn hỏi nhất, "Còn có cái khác giống như ngươi địch nhân cường đại sao "

"Không có."

Lam San Hô đương nhiên nói.

"Thật không có "

Lục Minh ép hỏi.

Không

Lam San Hô gật gật đầu.

Nó khẳng định, đáy biển Bát Tinh tựu nó một cái.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên

Là ảo giác của mình sao

Cũng thế.

Nếu quả thật có cái khác Bát Tinh, lại thế nào có thể không biểu hiện ra đâu.

"Kia so ngươi yếu đâu "

Lục Minh thuận miệng hỏi.

"Mấy ngàn cái Thất Tinh đỉnh phong đi."

Lam San Hô cũng thuận miệng nói.

Sau đó

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Bọn hắn mới vừa rồi là không phải nghe lầm cái gì, mấy ngàn cái Thất Tinh đỉnh phong !

"Ngươi mới vừa nói bao nhiêu "

Lục Minh con mắt trừng lớn.

"Mấy ngàn cái a."

Lam San Hô lão lão thật thật nói, "Đám này lão ngân tệ, mỗi ngày đều vùi ở đáy biển gây sự tình, hừ! Nhưng là thực lực tăng lên phi thường chậm!"

"Ta Lục Tinh thời điểm bọn chúng tựu Thất Tinh đỉnh phong."

"Ta Bát Tinh thời điểm bọn chúng vẫn là Thất Tinh đỉnh phong."

"Căn bản chính là nhược kê!"

"Suốt ngày đoạt tài nguyên, đoạt tài nguyên, đoạt không biết bao nhiêu năm tài nguyên, một chút cũng không có đột phá, căn bản không cần lo lắng!"

"Lần này giống như không phải ngươi "

Khục

"Giống như không phải lục ba ba xuất thủ, ta khẳng định diệt bọn hắn!"

Lam San Hô tự hào nói.

" "

Lục Minh càng nghe tâm càng lạnh.

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Trong hải vực vài ngày trước xuất hiện đại lượng Linh Thể, là ngươi tiêu diệt "

Lục Minh hỏi.

"Không phải."

Lam San Hô bĩu môi, "Ta lúc ấy tại đột phá, không có rảnh để ý tới bọn chúng, đám người kia tiêu diệt."

"Bát Tinh bạch tuộc đâu "

Lục Minh hỏi.

"Cũng là bọn chúng tiêu diệt."

Lam San Hô nói.

Tê

Lục Minh hít vào một cái ý niệm.

Hắn bỗng nhiên toàn bộ minh bạch.

Mấy ngàn cái

Thất Tinh đỉnh phong

Trữ hàng tài nguyên

Cái này kịch bản, vì cái gì như thế có hình tượng cảm giác đâu !

Giống như

Giống như bọn gia hỏa này đi một lần đột phá

Lam San Hô cái này tát bức, từ đầu tới đuôi đều là bị lợi dụng, nếu không phải Miêu ca nhìn nó còn có thể biến thành đồ chơi, sợ là Đông Hải xảy ra đại sự! ! !

"Lục ba ba."

"Ta yêu cầu không cao, không nên đem ta biến thành viên kia bạch tuộc cầu đồng dạng là được "

Lam San Hô nhỏ giọng .

Bạch tuộc cầu: " "

Ngươi cho rằng Lão tử nghe không được đúng không

Ngươi chờ.

Các loại (chờ) Lão tử xúc tu khôi phục trước tiên đem ngươi lấp đầy

Sưu

Sưu

Ý niệm đụng nhau.

Hai cái Linh Thể nhìn chằm chằm.

Đương nhiên.

Lục Minh không có rảnh để ý tới bọn chúng, như thế tai nạn

Đương nhiên.

Liền xem như biết rõ, Lục Minh cũng không có cách nào.

Mấy ngàn cái!

Liền xem như Cửu Tinh cũng gánh không được a

Không

Coi như có thể chống đỡ được.

Kia tất nhiên cũng là một trận tai họa thật lớn

Nói trắng ra là.

Chân chính tai nạn đã xuất hiện.

Coi như ngươi giải quyết, cũng sẽ xuất hiện đại lượng thương vong, một trận Hải vực vương quốc cùng nhân loại vương quốc chiến đấu, mấy ngàn Bát Tinh, toàn nhân loại cũng bất quá như thế đi

Số lượng này

"Làm sao bây giờ "

Lục Minh có chút sợ hãi.

Báo cáo

Vô luận phía trên có thể hay không giải quyết, hồi báo trước đi.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Ngẫm lại đám kia lão ngân tệ, ngẫm lại bọn chúng nhất cử nhất động, Lục Minh bỗng nhiên vấn đạo, "Bọn chúng có hay không năng lực nhìn thấy Đông Hải bờ biển "

"Có thể a."

Lam San Hô lập tức có chút hâm mộ nói, "Bọn chúng có chút Hải thú có thể phục chế, có chút Hải thú có thể nhìn trộm, có cái Thất Tinh cá mực quái tại đáy biển còn tưởng là tháp tín hiệu đâu, có thể mô phỏng nhân loại tín hiệu a, bọn hắn còn có được các ngươi thôi diễn tai nạn Thạch Đầu, giống nhau như đúc."

Tê

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Cam mẹ nó!

Quả là thế!

Hắn liền nói đi, giống như đám kia Hải thú có được nhân loại trí tuệ lại còn sống nhiều năm như vậy, làm sao có thể liền điểm này cũng làm không được sở dĩ

Bọn chúng quả nhiên đã sớm chuẩn bị xong!

Cũng thế.

Mấy ngàn tên tông sư cấp Hải thú năng lực

Một khi bên này xảy ra vấn đề, bọn chúng liền sẽ lập tức bắt đầu hành động!

Vân vân.

Đã như vậy, bọn hắn trước kia vì cái gì không hành động

Nha

Bởi vì chính mình

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Minh bạch.

Toàn bộ minh bạch!

Chính mình thần bí, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội lớn nhất át chủ bài, mà, theo Lam San Hô xuất hiện, bí mật của mình toàn bộ bộc quang

Sở dĩ

Bọn chúng quyết định xuất thủ.

"Xin cứu trợ giúp "

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Không

Không được.

Giống như chi tiết báo cáo, tất nhiên sẽ có đại lượng cường giả xuất hiện, nếu như đối phương thật có được nhất định thôi diễn cùng dự báo năng lực

Nhất định sẽ phát hiện! ! !

'Thôi diễn dự báo' cùng 'Che lấp thiên cơ' là hai cái tương đối năng lực, một khi hai cái này năng lực va chạm, dựa vào liền là lẫn nhau đánh cờ.

Mà rất không may.

Mấy ngàn tên Thất Tinh đỉnh phong

Lục Minh không cảm thấy có đại lão thật làm qua bọn hắn.

Sở dĩ

Hành động khẳng định không cách nào giấu diếm.

Nhất là ——

Đối phương nhất định sẽ toàn lực thôi diễn tình huống dưới.

Bởi vậy.

Giống như Lục Minh báo cáo —— thành viên điều động —— Đông Hải bộc phát —— Hải thú đột phá —— toàn viên Bát Tinh —— giống loài quyết chiến toàn diện mở ra ——

Mà lại.

Theo tất cả nhân viên đi vào Đông Hải, các nơi tai nạn cũng sẽ không bị khống chế bộc phát.

Vấn đề

Phi thường lớn.

Vô luận thắng bại, đây đều là một trận tai họa thật lớn!

Chú định tử thương vô số.

"Tại sao có thể như vậy "

Lục Minh xoa xoa đầu.

Ngay tại hắn còn tưởng rằng 'Cấp Thế Giới tai nạn' là nhà chòi thời điểm, chân chính 'Cấp Thế Giới tai nạn' liền đến, một khi xảy ra chuyện, liền sẽ tác động đến toàn thế giới.

Dạng này tai nạn

"Khẳng định là cái kia hắc ngư quái!"

Lam San Hô nghĩ tới, "Mấy trăm năm trước, Hải vực ra đời một đầu hắc ngư quái, toàn thân đen nhánh, nghe nói trí tuệ siêu quần, có được cái gì tiên tri chi lực "

Lục Minh: " "

Quả nhiên.

Tai nạn khởi nguyên, đều là có căn nguyên.

Được rồi.

Báo cáo đi!

Còn như phía trên xử lý như thế nào, liền là chuyện phía trên, Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lục Minh ánh mắt dừng lại ở tai nạn phân loại bên trên —— chủng tộc tính tai nạn, tự nhiên tính tai nạn, hơn nữa đối với mới là cho rằng chuẩn bị sẵn sàng mới ra tay

Sở dĩ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, một cái

Có lẽ.

Có thể tạm thời làm dịu biện pháp!

Thế là.

Cùng ngày.

Lục Minh tìm được Triệu Vân Sơn.

"Vân Sơn."

"Đến ngay đây."

"Mượn ít tiền."

Lục Minh mở miệng.

"Có thể!"

Triệu Vân Sơn không chút do dự.

"Sẽ rất nhiều."

Lục Minh thở dài.

"Không có việc gì."

Triệu Vân Sơn lắc đầu, "Ngài cứ việc đi dùng."

Được

Lục Minh hít sâu một hơi.

Chỉ có hắn biết rõ, lần này đến cùng hội tiêu hao như thế nào kinh khủng kim ngạch

Hồi lâu.

Hắn lại tới chế thẻ bộ môn, đi theo tất cả mọi người nghiên cứu như thế nào tăng cường thẻ bài, đồng thời mệnh lệnh các đệ tử bọn họ, theo lên vẻn vẹn chế tác một tấm thẻ!

« chế thẻ khẩn cấp huấn luyện » —— chế thẻ xx thẻ, mỗi tấm thẻ có thể hối đoái điểm tích lũy xx. Chế thẻ trong lúc đó: Năng lượng vô hạn cung ứng!

Đây là một phần nhiệm vụ.

Đây là một phần hoạt động.

Ban thưởng

Phi thường phong phú.

Cho dù là ngày thường không chế thẻ các đệ tử đều điên cuồng chế thẻ.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu bộ môn các đệ tử, toàn bộ theo hình thức chiến đấu hoán đổi đến chế thẻ hình thức, hàng ngàn hàng vạn đệ tử cung cấp thẻ bài chế tác.

Một ngày!

Vẻn vẹn một ngày!

Lục Minh liền lấy đến đại lượng thẻ bài!

Hải lượng!

Một đêm này.

Lục Minh đứng ở Đông Hải ven bờ.

Hắn nhìn xem có khả năng ẩn giấu đi vô số địch nhân mặt biển, hắn nhìn xem có khả năng tác động đến vô số nhân loại Đông Hải, cuối cùng, lựa chọn xuất thủ.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Tai nạn khẩn cấp trung tâm, còn tại xử lý Lam San Hô sự tình.

Lục Minh mặc dù trở thành 'Thế giới Top 100 hiệp hội' nhưng là phải chăng có được xử lý tai nạn năng lực —— kỳ thật cũng là các đại lão một hạng khảo hạch.

Giống như thành công, đương nhiên tốt nói.

Giống như thất bại

Quản chi là muốn đem kiếm thẻ hiệp hội đánh lại.

Mà a

Một cái siêu cương vấn đề, Lục Minh đánh một cái max điểm, giao một phần hài lòng bài thi.

"Lục Minh đứa nhỏ này không tệ."

"Đúng vậy a, những người khác xử lý tai nạn, tóm lại sẽ xuất hiện thành viên thương vong, còn có thể tác động đến vô tội ngươi xem một chút nhân gia Lục Minh, đơn thương độc mã tựu giải quyết vấn đề!"

"Không phải sao, Đông Hải có thể có dạng này một đời hội trưởng, là Đông Hải chi phúc a "

Các đại lão như thế đánh giá.

Tựu liền ngày xưa đối Lục Minh lên án không thôi đại lão, đều yên lặng điểm tán.

Vô luận như thế nào ——

Lam San Hô chuyện này, Lục Minh xử lý rất tốt.

Rất hoàn mỹ.

Mặc dù

Có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Thế là.

Các đại lão nhất trí cho Lục Minh max điểm.

"Có thể ta nghe nói Lục Minh đi qua địa phương đều bị phá hủy "

Một vị đại lão thấp giọng nói.

"Nói mò gì!"

Một vị khác đại lão cười lạnh, "Thiên Đô thị không cũng còn tốt tốt chỗ nào bị phá hủy lại nói, Đông Hải vậy cũng chỉ là hải, hắn còn có thể phá hủy hải không thành !"

"Cũng thế."

Mọi người rất tán thành.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một người hoảng hoảng trương trương chạy vào, "Không xong, Đông Hải Đông Hải xảy ra chuyện!"

"Thế nào "

Các đại lão sắc mặt biến hóa.

Đông Hải

Đó không phải là Lục Minh chỗ địa phương

"Ngài xem."

Người kia lo lắng đem ánh sáng màn bảng phóng đại cho tất cả mọi người quan sát, mọi người vẻn vẹn nhìn lướt qua, tựu trợn mắt hốc mồm, cái này, đây, đây là

Hình tượng bên trong.

Đông Hải khu vực.

Kia phiến đã từng vô ngần Hải vực

Giờ phút này, từng khỏa to lớn vành đai thiên thạch lấy hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong biển nồng đậm hỏa diễm thiêu đốt hết thảy những cái kia mang theo không biết vũ trụ lực lượng Vẫn Thạch những cái kia không cách nào bao phủ hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, thiêu đốt cuối cùng, bốc hơi hết thảy

Làm hỏa diễm tan biến

Lưu lại, chỉ có viên kia khỏa lấp đầy Hải vực Vẫn Thạch

Đông Hải, không còn..