Chương 652: Điều tra Lục Minh.

Chương 652: Điều tra Lục Minh.

Vô tận hải vực.

Nam Hải Bắc Hải các loại (chờ) khu vực.

Những cái kia nguyên bản định quấy rối Hải thú bọn họ, nhìn xem bỗng nhiên hạ xuống mặt bằng, nhìn xem đột nhiên xuất hiện mưa to, quỷ dị phong bạo khí hậu

Sửng sốt không dám ra.

Vụ thảo.

Giống như, ra đại sự

Oanh

Oanh

Oanh

Viên kia khỏa mang theo hỏa quang Tinh Thần đánh thức thế nhân, mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem kia từ phía trên xẹt qua lưu quang, kinh động như gặp thiên nhân.

"Đó là cái gì !"

"Không rõ ràng, thật là đáng sợ số lượng "

"Trời ạ! Khẳng định là nhân loại ngu xuẩn chọc giận thượng thương."

Một vị tông giáo tín đồ quỳ bò xổm run rẩy.

"Thượng thương em gái ngươi a!"

Một người cười lạnh, "Thứ gì ngươi tựu thượng thương, ngươi nhìn xem hỏa quang xẹt qua tinh không vết tích, tính sao, nhà ngươi thượng đế tiêu chảy "

" "

Tín đồ tức đến run rẩy cả người, "Ngươi sao có thể thấp như vậy tục!"

"Sao thế "

Người kia xì một tiếng khinh miệt, "Vậy ngươi tới nói, ngươi là hi vọng nhà ngươi thượng đế giống nhân loại đồng dạng thấp kém tiêu chảy, vẫn là đem phân lưu tại trong bụng càng để lâu mệt mỏi càng nhiều "

Tín đồ:

Cam mẹ nó!

Cái này cái gì sa điêu vấn đề !

Hưu

Hưu

Hỏa quang xuyên qua đại địa.

Các Đại khu vực cảnh báo không ngừng vang lên.

"Khí hậu dị thường "

"Mặt biển dị thường "

"Hải thú hành vi dị thường "

Các đại lão đều điên rồi, không dám tin nhìn xem một màn này.

Hình tượng này

Cảnh tượng này

Vân vân.

Vừa rồi bọn hắn nói cái gì tới

Nha

Đúng rồi.

Tựa như là Lục Minh còn có thể phá hủy Đông Hải không thành

Xem ra

Nhanh

"Ngay lập tức đi nhìn xem."

"Nhìn xem Đông Hải xảy ra chuyện gì "

Các đại lão kinh dị.

Nhưng mà.

Đông Hải bên kia phản hồi số liệu một mực là bình thường, theo Lục Minh tiền nhiệm bắt đầu, hết thảy cũng liền một cái tai nạn, Lục Minh còn giải quyết

Vậy cái này Vẫn Thạch từ đâu tới

Vân vân.

Lục Minh

Đã từng Thiên Đô thị các đại lão lập tức cảnh giác, bọn hắn lập tức điều tới đếm theo, ngạc nhiên phát hiện, những này Vẫn Thạch, lại cùng Thiên Đô thị không có sai biệt!

Đúng thế.

Cứ việc lớn hơn, nhưng là này khí tức

Lục Minh

Nếu thật sự là như thế

Các đại lão kinh ngạc.

Lục Minh

Lục Minh có thể đi đến, có thể bị vô số các bậc tông sư tôn sùng, cùng hắn kia phiến Xích Tử Chi Tâm có rất lớn quan hệ, mọi người đều vui mừng người thiện lương.

Cứ việc

Chính mình cũng không nhất định thiện lương.

Nhưng là

Giống như đây đều là giả tượng đâu

Giống như lúc trước Thiên Đô thị Vẫn Thạch, Đông Hải Vẫn Thạch đều là Lục Minh làm, kia Lục Minh đến cùng muốn làm cái gì gia hỏa này lại đã làm gì

Nghĩ tới đây, sở hữu đại lão vẻ mặt nghiêm túc.

"Nên điều tra thêm đi."

Một vị Tông Sư đứng dậy, "Ta rất sớm đã nói qua, các ngươi đối Lục Minh quá khoan dung."

" "

Các đại lão trầm mặc.

Sự thật, thật như thế sao

"Chu Tấn, vậy thì ngươi đến tra đi."

Bọn hắn nhìn về phía vị kia Tông Sư.

Được

Chu Tấn mỉm cười, mang theo một vòng sát ý, "Ta hội tra rõ ràng."

Lục Minh

A

Hồi lâu.

Chu Tấn dẫn người ra Đông Hải.

Nơi đó

Nước biển đã chảy trở về.

Chỉ là, cùng đã từng Đông Hải khác biệt, Đông Hải, chất đầy Vẫn Thạch, nước biển chỉ có thể ở khe hở tồn tại, sớm đã không có Hải thú.

"Đi xem một chút."

Vâng

Nhân viên công tác đi qua, đem một chút mảnh vỡ thiên thạch mang đi.

Rất nhanh.

Chu Tấn liền được đáp án cùng Thiên Đô thị giống nhau như đúc.

Oanh

Mọi người tâm thần chấn động.

Lục Minh

Vẫn Thạch

Như thế xem ra, Thiên Đô thị sự tình, nói thông được.

"Ta liền biết "

Chu Tấn mỉm cười, "Hạ mệnh lệnh đi, trước tiên đem Lục Minh gọi tới, chúng ta đi Thiên Đô thị đi một lần."

Như thế năng lực

A

Chức trách của bọn hắn là giải quyết tai nạn, mà, Lục Minh liền là lớn nhất tai nạn.

Mà lúc này.

Một cái thông tin đánh tới.

Chu Tấn liếc nhìn, lập tức cười.

"Hắn là nhi tử ta."

Lục phụ thanh âm truyền đến.

"Có thể hắn triệu hoán đến tai nạn "

Chu Tấn âm thanh lạnh lùng nói, "Trọng yếu nhất chính là, hắn đến cùng muốn làm gì "

"Ta tin tưởng, hắn sẽ cho ta một lời giải thích."

Lục phụ nói.

"Hi vọng như thế."

Chu Tấn cười lạnh.

Ngu xuẩn!

Vẫn chưa rõ sao

Đối bọn hắn mà nói, Lục Minh tính cách vấn đề, mới là nghiêm trọng nhất! Triệu hoán Vẫn Thạch vẻn vẹn chỉ là năng lực, mà giả nhân giả nghĩa tính cách một khi được xác nhận

Có thể bỏ mặc Lục Minh bên ngoài

Dù sao.

Đây là tai nạn! ! !

Hồi lâu.

Chu Tấn dẫn người đến Đông Hải bên bờ, Lục Minh tựu đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn.

"Là ngươi làm sao "

Chu Tấn hỏi.

Nhân viên công tác mang theo giám sát chấp pháp.

" "

Lục Minh trầm mặc thật lâu, thở dài một tiếng, "Vâng."

"Kia chỉ sợ, ngươi muốn theo chúng ta đi một chuyến."

Chu Tấn nói, "Hi vọng ngươi phối hợp."

Được

Lục Minh cũng không phản kháng.

"Rất tốt."

Chu Tấn cười, từ bỏ sao

Hồi lâu.

Chu Tấn đem Lục Minh mang Hồi Thiên đô thị.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là, ngay tại toàn bộ thời điểm, đến Đông Hải lấy chứng nhận điều tra tiểu tổ, một ít xử lý hiện trường nhân viên công tác chợt phát hiện một chút tin tức

"Xem cái này!"

Một người nhặt lên một mảnh nhỏ thiêu đốt mảnh vỡ.

"Thế nào "

Đồng bạn nghi hoặc.

"Thứ này không thích hợp "

Người kia trầm giọng nói.

Cái này thiêu đốt tro tàn, có chút không giống nhau lắm.

Thế là.

Bọn hắn thôi động thiết bị, đối cái này một mảnh tro tàn thôi diễn, ngạc nhiên phát hiện, cái này tro tàn nơi phát ra, cùng kia phía sau đáng sợ chân tướng! !

Đây là

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhất Học Viện, khảo thí khu trước.

Chu Tấn đã đem Lục Minh mang tới.

Điều tra chứng cứ cần thời gian, sở dĩ hắn rất thẳng thắn đem hai nơi Vẫn Thạch tàn phiến tiến hành so sánh, sau đó trực tiếp đem Lục Minh chờ đợi tới.

Như thế.

Rất nhanh liền có thể đem Lục Minh khống chế lại.

"Cái này mảnh vỡ "

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía Lục Minh, thở dài một tiếng, "Khảo thí khu phá hủy, cũng có liên hệ với ngươi "

Ừm

Lục Minh gật đầu.

" "

Thầy chủ nhiệm thở dài, "Kỳ thật, ngươi chỉ cần nói không quan hệ, ta sẽ giúp ngươi."

"Thế nhưng là thật cùng ta có quan hệ."

Lục Minh như nói thật nói.

" "

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

Cuối cùng.

Chỉ có thở dài một tiếng.

Đứa nhỏ này

Sở dĩ, từ vừa mới bắt đầu, hắn hoài nghi liền là đúng sao

"Ta cũng đã nói, Lục Minh khẳng định có vấn đề."

Chu Tấn cười lạnh một tiếng, "Các ngươi quá nuông chiều hắn, ngươi xem một chút, đem toàn bộ Đông Hải đều hủy! Ngươi biết đây là tội gì qua sao !"

" "

"Đông Hải bên kia rất nhanh hội điều tra hoàn tất, Lục Minh đã từng phá hủy qua nơi này, các ngươi chỉ cần nhấc lên lên án, ta hội trước đem Lục Minh khống chế lại."

Chu Tấn nói.

"Không cần."

Thầy chủ nhiệm lắc đầu, "Các ngươi điều tra các ngươi Đông Hải, đừng đem chúng ta kéo vào."

Chu Tấn:

Vân vân.

Rõ ràng đồng dạng sự tình, cái gì gọi là đừng đem các ngươi kéo vào

"Ta tin tưởng Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

Chu Tấn:

Đều như vậy, ngươi còn tin tưởng hắn !

"Ngươi không thấy được Đông Hải hình tượng "

Chu Tấn không dám tin.

"Thấy được, có lẽ chỉ là hiểu lầm."

Thầy chủ nhiệm giải thích nói.

Hắn vẫn là tình nguyện tin tưởng Lục Minh.

Hắn đã hiểu lầm qua Lục Minh quá nhiều lần, lần này, hắn sẽ không lại hiểu lầm đứa nhỏ này.

Lại nói.

Cái này gọi Chu Tấn

Giống như hắn không có đoán sai, là cái kia Chu gia a

Cái kia

Kêu cái gì Chu Dương Chu gia người thừa kế bị Lục Minh làm nam không nam nữ không nữ cái kia màu hồng truyền thừa Chu gia nghe nói Chu Dương gần nhất còn tìm bạn trai

Hắc

Tóm lại.

Gia hỏa này công báo tư thù.

Lời hắn nói, là vô luận như thế nào không thể tin tưởng.

"Có thể hiểu lầm cái gì "

Chu Tấn gầm thét, "Ngươi thấy Đông Hải hình dáng ra sao "

"Có thể có tai nạn xuất hiện, hắn mới không được dùng xuất thủ."

Thầy chủ nhiệm giải thích nói.

"Tai nạn cái rắm!"

Chu Tấn phẫn nộ, "Xuất hiện một cái tai nạn liền muốn hủy diệt Đông Hải ngươi trên mặt mọc cái thanh xuân đậu, chẳng lẽ muốn toàn bộ đầu đều cắt đứt xuống tới sao !"

Thầy chủ nhiệm: " "

"Tóm lại."

"Ta tin tưởng Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm phi thường khẳng định.

Ngươi

Chu Tấn tức giận thổ huyết.

Ngươi ngó ngó cái này đều người nào ! !

Giống như thầy chủ nhiệm không mở miệng, bọn hắn thật đúng là không có tư cách khống chế Lục Minh, nhất định phải chờ lấy Đông Hải sự tình điều tra kết thúc, mới có cái này quyền hạn!

"Rất tốt."

"Tin tưởng hắn đúng không "

"Ha ha."

"Đông Hải đã không còn."

Chu Tấn hít sâu một hơi, "Vậy chúng ta liền đợi đến đi, các loại (chờ) Đông Hải bên kia điều tra kết thúc, ta ngược lại muốn xem xem, Lục Minh còn có thể thoát ly liên quan không thành !"

"Toàn bộ Đông Hải hủy diệt!"

"Vô số sinh linh tử vong!"

"Vô tận hải vực địa hình, khí hậu đều phát sinh biến hóa, như người này là tính tạo thành 'Cấp Thế Giới tự nhiên tính tai nạn' liền là vấn đề lớn nhất!"

"Cái này nếu là hắn có thể trốn qua một kiếp "

"Lão tử về sau cùng với nàng họ!"

Chu Tấn lạnh giọng nói.

"Ta tin tưởng Lục Minh."

Thầy chủ nhiệm rất thẳng thắn.

"Ha ha."

Chu Tấn cười lạnh, "Vậy chúng ta tựu nhìn xem kết quả đi."

Hồi lâu.

Đông Hải điều tra hoàn tất.

Điều tra kết quả tại tai nạn giải quyết trung tâm toàn diện công khai.

Sau đó

Các đại lão tập thể trầm mặc.

Nhất là

Khi bọn hắn nhìn thấy cái nào đó tro tàn bên trong phân tích ra được nội dung, cùng thôi diễn hình tượng, thậm chí điều động vệ tinh nghiệm chứng hình tượng thời điểm

Toàn bộ mộng bức.

"Đây là "

Các đại lão đột nhiên đứng lên.

Tựu liền cùng thầy chủ nhiệm giằng co Chu Tấn giờ phút này đều mộng.

Đây là

Xoạt

Màn sáng hiển hiện.

Tại bọn hắn tìm tới chứng cứ bên trong, xuất hiện một bộ không trọn vẹn hình tượng, cứ việc không hoàn chỉnh, nhưng là có mấy giây hình tượng, đã đủ rồi.

Kia là một người áo đen.

Cứ việc thấy không rõ bộ dáng, nhưng là thân thể hình dáng bên trên xem, tựa hồ là một tên nữ tính. Nàng âm lãnh đứng tại bờ biển, nhìn xem Đông Hải ven bờ phương hướng

"Lục Minh "

"Ngươi dám trở ngại chúng ta tổ chức!"

"Lần này, ngươi sẽ chết tại người một nhà trong tay "

Một tiếng than nhẹ.

Nàng phiêu nhiên mà đi.

Sau đó, xuất ra một cái kỳ quái máy móc đè xuống.

Sát na.

Hỏa quang hàng lâm.

Các đại lão:

Người áo đen !

Vân vân.

Lần trước trên trời rơi xuống Vẫn Thạch, không phải cũng là người áo đen làm cho sao trong chớp nhoáng này, bọn hắn toàn bộ minh bạch, nguyên lai đúng là người áo đen muốn vu hãm Lục Minh!

Nếu không phải điều tra tiểu tổ tại hiện trường phát hiện kia một tia tro tàn

Chỉ sợ

Các đại lão liếc nhau, lại có chút nghĩ mà sợ.

Vân vân.

Kia Lục Minh vì cái gì thừa nhận

"Còn có thể vì cái gì !"

Thầy chủ nhiệm cười lạnh, "Ngươi cho rằng Lục Minh giống như các ngươi, đầy trong đầu lục đục với nhau đứa nhỏ này tâm địa thiện lương, biết rõ những người áo đen này là bởi vì nhắm vào mình mới làm những này, sở dĩ tự nhiên cho là mình có trách nhiệm "

Xoạt

Các đại lão trầm mặc.

Nguyên lai

Đúng là như thế sao

Lục Minh đứa nhỏ này

Đúng vậy a.

Lục Minh vốn là tâm địa thiện lương, có được một mảnh Xích Tử Chi Tâm, người áo đen kia tổ chức tất nhiên cũng là biết rõ điểm này, cho nên mới sẽ như thế nhằm vào a

Đáng hận!

Bọn hắn vậy mà bị lừa rồi! ! !

Nghĩ tới đây, các đại lão tràn ngập hổ thẹn, đối với mình, đối Lục Minh.

Tại Lục Minh đối phó tai nạn, đối phó những hắc y nhân kia thời điểm, bọn hắn vậy mà ý đồ đem Lục Minh khống chế lại, cái này cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào !

Thật là hổ thẹn.

Đương nhiên.

Còn có vị kia ý đồ đem Lục Minh khống chế lại vị kia Tông Sư lục tấn.

"Lão Lục a."

Các đại lão xem xét hắn một chút, ý vị thâm trường, "Chúng ta biết rõ ngươi cùng Lục Minh xem không hợp nhãn, nhưng là công báo tư thù có phải hay không có chút quá mức "

" "

Lục tấn trầm mặc.

Hắn song quyền nắm chặt, cuối cùng, lại buông ra.

Vô luận như thế nào.

Chuyện này, chung quy là hắn làm sai.

Hừ

Chúng ta thầy chủ nhiệm chỉ là Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng.

Là hắn biết.

Lục Minh, chưa từng sẽ để cho chính mình thất vọng.

Đã từng hắn cũng hoài nghi tới Lục Minh mấy lần, sau đó bị nhao nhao đánh mặt, khi hắn học xong đứng tại Lục Minh bên này, rốt cục có thể đánh người khác mặt!

Ha ha ha ha!

Quá sung sướng có hay không!

Hồi lâu.

Các đại lão tự mình đem Lục Minh đưa về Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Vất vả!"

"Chúng ta thiếu ngươi."

"Chúng ta không nên hoài nghi ngươi."

"Hài tử tiếp tục cố gắng."

Các đại lão nói như thế.

Lục Minh: "(〃 '▽ '〃) "

Tóm lại.

Điều tra Lục Minh sự tình, cứ như vậy kết thúc.

Còn như Đông Hải

Còn phải nói gì nữa sao

Người áo đen nồi! ! !

Thế là.

Các đại lão đem phẫn nộ phát tiết tại người áo đen trên thân, không chỉ bởi vì người áo đen ghê tởm, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân

Tự nhiên tính tai nạn!

Vẫn Thạch là cái gì

Tai nạn!

Mà có thể triệu hoán lớn như thế quy mô Vẫn Thạch

Ngẫm lại tựu kinh khủng vậy thật !

Những người áo đen này, đã có triệu hoán 'Cấp Thế Giới tai nạn đẳng cấp cao nhất tự nhiên tính tai nạn' năng lực, chỉ tưởng tượng thôi tựu phi thường khủng bố! !

Bởi vậy

Các đại lão rốt cục xuất thủ.

Đám này ngày thường chính mình cũng lẫn nhau xem không hợp nhãn các đại lão, giờ phút này lại liên hợp lại, người áo đen mấy cái tổ chức ổ điểm, trong đêm bị phá huỷ, một người không có chạy mất

Nghe nói.

Bọn hắn hiện trường còn tìm đến Đông Hải phân tích đồ cùng Vẫn Thạch khối

→_→

Quả nhiên là bọn hắn!

Các đại lão càng tức giận hơn.

Thế là.

Nhằm vào 'Người áo đen tổ chức' truy sát toàn diện khởi động, ở phía trên rốt cục nguyện ý đại lượng đầu nhập nhân lực vật lực, cùng các đại tông sư tự mình xuất thủ thời điểm

Người áo đen tổ chức, lạnh, lạnh thấu thấu.

Phân bộ toàn bộ bị phá hủy!

Tổng bộ trực tiếp bị diệt mất!

Thật

Dĩ vãng thực lực bọn hắn không tệ, nhưng là đây chẳng qua là cùng bình thường Chấp Pháp giả đối kháng, mà lần này, xuất thủ lại là thế giới này đáng sợ nhất đám người kia! ! !

Sau đó

Liền không có sau đó.

Người áo đen tổ chức bị nhổ tận gốc.

Cái này đã từng truy sát Lục Minh, Lục Nhan thật lâu, thực lực cường đại, lịch sử lâu đời tổ chức

Cũng mất.

Tại tổng bộ, bọn hắn phát hiện một phần kỹ càng 'Hãm hại Lục Minh' hạng mục bản kế hoạch cùng phương án, phẫn nộ các đại lão lại là đại khai sát giới

Tử thương vô số.

Nghe nói.

Vẻn vẹn thủ lĩnh trọng thương đào tẩu.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một tên người áo đen chật vật trong hư không xuyên thẳng qua, mỗi một bước, hắn đều dùng hết sở hữu thủ đoạn, mới có thể tránh miễn bị truy tung đến chính mình nơi này

Hắn không hiểu.

Thật

Bọn hắn tổ chức ổn đánh ổn đâm phát triển nhiều năm như vậy

Bọn hắn tổ chức có được thế giới đỉnh cấp tổ chức năng lực

Tựu liền Đệ Nhất Học Viện bọn hắn tổ chức cũng dám cứng rắn hậu môn

Cái gì Lục gia, cái gì Thu gia, bọn hắn tổ chức căn bản không sợ, một đường truy sát Lục Nhan, Lục Mẫn nhiều năm, căn bản không mang theo một điểm sợ.

Nhưng mà.

Hôm nay.

Không biết vì cái gì, bọn hắn bỗng nhiên trêu chọc đám kia trên thế giới này tồn tại khủng bố nhất, đám kia trong truyền thuyết 'Thế giới người thủ vệ '

Sau đó

Trực tiếp hết rồi! !

Mà hắn.

Làm người áo đen tổ chức thủ lĩnh, đến, đều không biết vì cái gì! ! !

Ai chọc bọn hắn!

Đám kia đại lão thấp nhất cũng là Bát Tinh, ai sẽ trêu chọc bọn hắn !

Lại bởi vì ai

Lục Minh

Không thể nào, đám kia người thủ vệ chính mình cũng kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau chế ước, mỗi cái thế lực cũng có khu vực của mình muốn quản lý cùng phụ trách

Làm sao có thể bỗng nhiên liên thủ giải quyết chính mình

Đó căn bản không có khả năng vậy thật !

Trên lý luận, chỉ có toàn bộ thế giới muốn hủy diệt thời điểm, bọn gia hỏa này mới có thể liên hợp a

Hắn không hiểu.

Thật

Thế giới này điên rồi sao

Vì cái gì toàn bộ thế giới đều đối địch với chính mình

Vân vân.

Câu nói này vì cái gì quen thuộc như vậy đâu

Nha

Nghĩ tới.

Vài ngày trước, hắn hồi trở lại tổ chức thời điểm, gặp được trong tổ chức một cô nương, cô nương kia nói là fan hâm mộ của mình, còn nói, coi như mình cùng toàn bộ thế giới là địch nàng đều nguyện ý đứng tại phía bên mình.

Hắn: "Ta tại sao muốn cùng toàn thế giới là địch "

Cô nương: "Ta giúp ngươi nha."

Vân vân.

Chẳng lẽ

Đi theo cô nương có quan hệ

Không

Không thể nào.

Lúc đó chỉ là cô nương này nói đùa

Lại nói.

Nàng một cái tiểu cô nương

A

Hắn cười khổ một tiếng.

.

Mình đã luân lạc tới đem nồi vung ra nhân gia một cái tiểu cô nương trên thân sao

Ai

Hắn che thương thế trên người.

Hắn thương rất nặng.

Hắn không biết mình còn có thể hay không sống sót hắn cũng không biết chính mình còn có thể hay không đào tẩu tổ chức đã triệt để không còn

Cái gì song sinh thủy tinh

Cái gì vũ trụ lực lượng

Hết thảy đều thành chê cười.

Có lẽ.

Chính là bởi vì cùng Đệ Nhất Học Viện cạnh tranh vũ trụ văn minh lực lượng thần bí, mới có thể đưa đến a hắn suy nghĩ kỹ một chút, đây là có khả năng nhất.

Được rồi.

Trước sống sót đi.

Hắn chật vật đào tẩu.

Sau lưng.

Luôn có một vòng lực lượng thần bí khóa chặt chính mình

Hắn biết rõ.

Kia là đám kia đáng sợ thủ hộ giả.

Cuối cùng.

Khi hắn lại một lần nữa đem huyết mạch bộc phát đào tẩu thời điểm, thể nội có thể sử dụng lực lượng, cũng đến cực hạn, hắn rốt cục không chịu nổi, hắn cảm giác

Chính mình phải chết.

Mà đúng lúc này.

Nơi xa.

Một cái uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, một cô nương đỡ chính mình, nhu nhu lực lượng vận chuyển đến trong cơ thể hắn, đem hắn thương thế ổn định

"Là ngươi."

Hắn hơi kinh ngạc nhìn xem cô nương này, thình lình chính là mình cái kia tiểu fan hâm mộ.

"Ngài còn tốt chứ "

Cô nương lo lắng nhìn xem hắn.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Hắn nghi hoặc.

Ta

"Ta nghe nói ngài chạy trốn tới bên này, lại tới."

Cô nương khóc như mưa, "Ngài, ngài là thần tượng của ta, ta gia nhập tổ chức cũng là bởi vì ngài ta, ta còn muốn là ngài hiệu lực, ngài cũng không thể xảy ra chuyện!"

Nói

Cô nương đem hắn trên người mùi máu tươi xóa đi, vịn hắn trốn vào đến dãy núi.

Ngài

"Nhất định muốn còn sống."

Cô nương thần sắc kiên định.

Được

"Ta sẽ sống lấy."

Hắn nói như thế.

Thế là.

Hắn đi theo cô nương đi vào sâu trong núi lớn.

Có cô nương trợ giúp, hắn rốt cục trốn khỏi kiếp nạn, rốt cục sống tiếp được, cũng thích cô nương ôn nhu, tạm thời sinh hoạt tại sâu trong núi lớn.

Thỉnh thoảng.

Hắn hội hồi tưởng đã từng huy hoàng.

Cô nương thì hội kiên định nói, "Ta ra ngoài giúp ngài nhìn xem tình huống."

Có đôi khi.

Cô nương hội mang về một chút người áo đen bị tiêu diệt tin tức

Có đôi khi.

Cô nương hội toàn thân thương thế trở về

Hắn rất đau lòng.

Tổ chức đã sớm không còn, vì cái gì còn để người bên cạnh thụ thương

Có lẽ.

Chính mình cũng nên thanh tỉnh.

Thế là.

Hắn rốt cục buông xuống hết thảy, cùng cô nương ở cùng một chỗ.

Rất ấm áp.

Rất hạnh phúc.

Tại hắn tuyệt vọng, sắp chết đi thời điểm, cô nương này dường như thiên sứ xuất hiện, cứu vớt chính mình, cũng cho chính mình hoàn toàn mới sinh mệnh

Còn có cái gì không vừa lòng

Có lẽ

Đây mới là hắn muốn sinh hoạt a

Nghĩ tới đây.

Khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, ngủ.

Chỉ là.

Hắn không biết là, ngay tại hắn ngủ say sưa dưới thời điểm, bên cạnh hắn, kia thâm tình nhìn qua hắn cô nương, cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

Bởi vì nàng rốt cục đạt được mình muốn.

Quả nhiên.

Đúng lúc này.

Bên tai nàng truyền đến dễ nghe thanh âm.

Keng

"Đại nội ứng hệ thống cứu vớt thần tượng nhiệm vụ hoàn thành."

"Nhiệm vụ miêu tả: Chúng ta tổ chức đã bị một ít tồn tại để mắt tới, ngươi sùng bái nhất thần tượng, cũng có thể là vì vậy mà chết, bởi vậy, là thời điểm vì thần tượng quật khởi."

"Nhiệm vụ chấp hành: 1, tại Đông Hải ven bờ đè xuống dẫn bạo khí cũng đốt cháy tro tàn."

"Nhiệm vụ chấp hành: 2, tại cái nào đó tổ chức phân bộ, lưu lại Đông Hải ven bờ Hải vực bản đồ phân bố."

"Nhiệm vụ chấp hành: 3, tại cái nào đó tổ chức phân bộ, lưu lại đã từng lấy được mảnh vỡ thiên thạch."

"Nhiệm vụ chấp hành: 4, tại tổng bộ lưu lại, « trên trời rơi xuống Vẫn Thạch hủy diệt Đông Hải hãm hại Lục Minh phương án hạng mục bản kế hoạch »."

"Nhiệm vụ chấp hành: 5, đang đuổi giết bên trong, cứu vớt thủ lĩnh."

"Nhiệm vụ chấp hành: 6, mang theo thủ lĩnh, trở về cuộc sống điền viên."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Thần tượng yêu (cho dù ngươi cùng toàn thế giới là địch, ta cũng cùng ngươi đứng chung một chỗ. )."

: Cầu nguyệt phiếu A A A A A ~.