Chương 653: Tới cửa cầu hôn!

Chương 653: Tới cửa cầu hôn!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nằm tại trên ghế xích đu, hưởng thụ lấy cực hạn khoái hoạt.

Ba vừa ~

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Đi lên chính mình a, không phải  theo theo bên này."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo trợ giúp sư phụ xoa xoa bả vai.

Lẩm bẩm!

Nghe nói sư phụ giải quyết một cái vấn đề lớn đâu!

Cái kia truy sát bọn hắn cực kỳ lâu bại hoại tổ chức, bị sư phụ nhổ tận gốc! Về sau bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng bị truy sát đâu!

"Sư phụ thật tuyệt!"

"Sư phụ thật là lợi hại!"

Tiểu Bạch vui vẻ nói.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

A

Kỳ quái

Những lời này nó tại trong sách thấy qua rất nhiều lần

Nhưng là giống như không phải dùng tại cảnh tượng như thế này.

Ba chít chít!

Lục Minh một bàn tay đem con hàng này đánh bay, lại híp lại con mắt.

"Cái đó là."

Lục Minh vui mừng.

Rốt cục

Kết thúc.

Ha ha ha ha ha ha ha!

Không uổng phí hắn một phen thao tác lốp cực hạn phản sát! ! !

Hắn nhân sinh bên trong lật bài o, cái kia Lục gia đều không giải quyết được thần bí tổ chức, rốt cục bị làm mất! ! !

Quả nhiên.

Đầu năm nay, liền phải đùa điểm chiến thuật

Chậc chậc.

Nguyên lai tưởng rằng, có thể muốn đến Thất Tinh về sau, thậm chí mạnh hơn thời điểm, mới có thể đối mặt bọn hắn, không ngờ, liền đem bọn hắn giải quyết ha ha!

Muốn song sinh thủy tinh

Nghĩ hay lắm.

Lục Minh hắc hắc vui lên.

Chậc chậc.

Đây từ trước tới nay nhất xoa nhân vật phản diện o đi

Hắn nhớ rõ đã từng xem thời điểm, kia cái gì « Tối Cường Gen » nhân gia nhân vật phản diện o đây chính là muốn chính mình thành thần chính mình chúa tể tồn tại!

Nơi này đâu

Bị chính mình một đợt nội ứng trộm tháp tiện thể đem thủy tinh diệt

Vô cùng thê thảm.

"Cuối cùng "

"Hiện thực không phải a."

Lục Minh đắc ý nghĩ đến.

Cái này nếu là, đoán chừng đám này người áo đen hội cùng nhân vật chính tương ái tương sát mãi cho đến cuối cùng một tập a

Ha ha ha.

Không nghĩ tới Lục Tinh tựu bị Lão tử diệt!

Ngưu phê tựu xong việc.

Kỳ thật đi.

Lần này Đông Hải sự kiện, hắn vốn là dự định báo cáo, chỉ là, lúc ấy hắn linh cơ khẽ động, liền nghĩ đến chúng ta người áo đen tổ chức

Cùng Tinh Thần thẻ.

Cuối cùng.

Phối hợp Tiểu Tiểu Hồ hành động, hoàn thành đây hết thảy.

Đông Hải hủy diệt không phải trọng điểm, để người áo đen cõng nồi mới là trọng điểm! ! !

Dù sao.

Bọn hắn bị đuổi giết quá lâu quá lâu

Nha

Đúng rồi.

Còn có lão Giang.

Diệt người áo đen tổ chức loại đại sự này, chính mình có hay không có thể tại lão Giang trước mặt khoe khoang một chút

Thế là.

Lục Minh thuần thục kết nối thông tin nghi.

"Hiệu trưởng "

Lục Minh đã gọi đi.

" "

Quen thuộc tiếng thở dốc truyền đến.

Lục Minh: " "

Hồ nháo!

Đều không ai truy sát ngươi, làm sao còn có loại thanh âm này, chẳng lẽ

Ba

Lục Minh tại chỗ treo thông tin.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Ba ba nói cái gì "

Ách

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Lão Giang tại hưởng ứng chính sách quốc gia."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Chính sách gì gì đó

Giống như, rất lợi hại dáng vẻ đâu!

Tóm lại.

Đông Hải tai nạn giải quyết.

Người áo đen cũng giải quyết.

Lớn như vậy tổ chức, chỉ còn lại một thủ lĩnh, còn có một đại nội ứng hệ thống giám thị lấy, Lục Minh không có gì có thể lo lắng, từ đây trời cao mặc chim bay!

Không có địch nhân!

Không có sát thủ!

Thế giới này!

Ta đến rồi!

Lục Minh rất muốn hò hét một tiếng.

Bỗng nhiên.

Não hải một trận đau đớn.

Ách

Lục Minh đột nhiên che đầu, một lát mới trì hoãn tới.

"Thế nào "

Tiểu Bạch có chút lo lắng thấy sư phụ.

"Không có việc gì."

Lục Minh hốt hoảng.

Vừa rồi

Xoạt

Tâm hắn nghĩ đột nhiên chui vào ý thức hải, nơi đó, cái nào đó ấn ký bắt đầu lấp lóe, bị Miêu ca cưỡng ép trấn áp xuống tới, mơ hồ hình như có một chút tin tức lộ ra.

Lục Minh hiếu kì ấn mở xem xét, đúng là vị kia thần bí tồn tại nhắn lại.

"Ngươi hắn * * $#@ $ *(* —— "

"Ta chính là * *%# *% $##% "

"Cha ngươi * * $#@ % * * "

"Tổ an * *% $#% #! #% *(% $ "

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Lục Minh sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Thảo

Vị này tồn tại

Vậy mà

Vậy mà thật a nhanh tựu dung hội quán thông

Xong chọc.

Hảo hảo một cái siêu cấp trùm phản diện, vốn nên ngữ khí uy nghiêm có được kiêu Hùng Phong phạm, sửng sốt bị chính mình cải tạo thành bật hack dẫn chương trình tạo hình

Nôn

Đương nhiên.

Chỗ tốt cũng là có.

Hắn cũng chỉ có thể mắng mắng, dù sao lại tìm không đến, đúng không

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

" "

Hắc Miêu ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

Tóm lại.

Gia hỏa này không cần quá lo lắng.

Lục Minh đã tăng lên tới Lục Tinh cao giai, lập tức liền có thể tăng lên tới Lục Tinh đỉnh phong, Miêu ca tốc độ khôi phục đã đuổi theo, hoàn toàn không sợ!

Sở dĩ.

Dưới tình huống bình thường

"Mắng lại đi."

Lục Minh hăng hái, "Chúng ta mặc dù đánh không lại, nhưng là khí thế không thể thua!"

"Duy trì!"

Tiểu Tiểu Kiếm đồng ý, "Ta gần nhất trên mạng tranh cãi rất có thành quả, không nếu như để cho ta đi thử một chút!"

Hắc Miêu: " "

Nó làm sao lại bày ra như thế hai vị

"Sư phụ."

"Khá hơn chút nào không "

Tiểu Bạch phấn nộn tay nhỏ tại Lục Minh trên đầu xoa.

Ừm

Lục Minh trở về hiện thực.

Trong lòng ấm áp, vẫn là nhà ta Tiểu Bạch khôn khéo.

Đáng yêu.

Ôn nhu.

Suy nghĩ lại một chút Tiểu Bạch niên kỷ

Nha

Cùng chính mình lớn.

Nghĩ tới đây, Lục Minh lập tức cũng có chút kích động rung động cơ động gà động.

Đương nhiên.

Những chuyện này không vội.

Tiểu Bạch bị làm trễ nải nhiều năm  chờ chậm rãi lớn lên liền tốt.

.

Trọng yếu là ——

Gia trưởng! ! !

Tiểu Bạch mẫu thân! ! !

Không phải nói, vì lo lắng bọn hắn bị đuổi giết, vì giấu diếm thân phận của bọn hắn, Tiểu Bạch mẫu thân mới ngụy trang thành mang theo chị vợ rời đi kịch bản a

Mà

Người áo đen tổ chức biến mất, có lẽ, rốt cục có thể để Tiểu Bạch mẫu thân trở về!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Hắn lại muốn liên lạc lão Giang, nhưng là cân nhắc đến già Giang tình huống, ân tính cầu, vẫn là liên hệ chính mình lão ba đi, thế là, hắn gọi cho Lục phụ.

"Lục Minh."

"Ngươi lần này làm không tệ."

Lục phụ vui mừng, "Đối mặt phía trên điều tra, ngươi không có đánh nhau, mà là phối hợp bọn hắn hoàn thành điều tra quá trình, để bọn hắn chính mình điều tra ra vấn đề."

"Rất tốt."

"Hữu dũng hữu mưu!"

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Cha, chuyện này vốn là không quan hệ với ta "

" "

Lục phụ thậm chí đều chẳng muốn phản ứng hắn lời này gốc rạ.

Với ngươi không quan hệ.

Đúng

Cùng Lão tử có quan hệ được rồi

Có mấy lời lừa gạt bọn hắn là được rồi, ngươi hồ lộng Lão tử ngươi cái kia Tinh Thần thẻ, thật sự cho rằng Lão tử không biết nó là chuyện gì xảy ra !

Ngươi tỷ tỷ đều cho Lão tử nói qua!

Ngươi cái ngốc nghếch!

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cái kia, cha, người áo đen tổ chức bị diệt "

"Đúng vậy a."

Lục phụ thổn thức không thôi.

Cái này đã từng đuổi giết bọn hắn nhiều năm tổ chức, lạnh!

Bọn hắn đã từng giao phong vô số lần, chỉ có thể ở vào yếu thế, không nghĩ tới, cuối cùng, thực lực này cường đại tổ chức, lại bị nhi tử diệt

Thật đáng buồn.

Đáng tiếc.

"Vậy ta mẹ "

Lục Minh nhỏ giọng hỏi.

" "

Lục phụ thở dài, "Mẹ ngươi không trở lại, kỳ thật cùng người áo đen tổ chức không có gì quan hệ, dù sao ngươi ngụy trang cho bọn hắn thân phận, là cái kia gọi Lục Mẫn."

"Đây là vì cái gì "

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

"Bởi vì mẹ ngươi không phải người."

Lục phụ thở dài.

" "

Lục Minh chau mày, lời này nghe là thật không sung sướng.

"Mẹ ngươi thân phận quá mức đặc thù."

Lục phụ cười khổ, "Tóm lại, ngươi biết cái này là được rồi, một số thời khắc, truyền thuyết vẫn là lưu tại trong truyền thuyết tương đối tốt luôn có một ngày, chính nàng giải quyết, sẽ trở lại."

" "

Lục Minh bĩu môi.

Được thôi.

Vấn đề thân phận, hắn tựu không cách nào.

Còn tốt.

Hắn không phải Tiểu Lục Minh.

Cũng không phải mẹ bảo.

Ân

"Kia Tiểu Bạch mụ mụ cũng có thể trở về a "

Lục Minh hỏi.

Hỏa Long Linh Thể, tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội treo cái tên còn an toàn.

Đúng không

Ngươi là Hỏa Long, cũng không phải Thần Long.

Lục phụ: "→_→ "

Hồi lâu.

Hắn thở dài, "Tiểu Bạch mụ mụ ngươi cũng không cần lo lắng, nàng kỳ thật chỉ là về nhà ngoại."

"Nhà mẹ đẻ "

Lục Minh ngạc nhiên.

Ừm

Lục phụ nói đến đây, còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có một cái đáng yêu nữ nhi, tuổi nhỏ thiên tài, thông minh hơn người, mười sáu tuổi liền đi Đệ Nhất Học Viện bên trên đại nhất, kết quả mới vừa lên một năm đại học tựu bị một chó nam nhân lên còn sinh cái em bé, nếu là ngươi, ngươi hội làm thế nào "

"Ta chặt nha!"

Lục Minh theo bản năng nói, sau đó lấy lại tinh thần, hít một hơi lãnh khí, "Giang Giang Phong !"

"Ngoại trừ hắn còn có thể là ai "

Lục phụ cười trên nỗi đau của người khác, "Những năm này đuổi giết hắn có vài phát, ngoại trừ người áo đen, còn có Tiểu Bạch mụ mụ người nhà mẹ đẻ, còn có chính hắn sát thủ tổ chức "

Nha

"Còn có hắn hô hố sinh mệnh chi tuyền thế lực "

"Đương nhiên."

"Có thể còn có tình địch "

"Đại khái đi."

Lục phụ nói.

" "

Lục Minh sửng sốt nghe một mặt mộng bức.

Giang Phong

Ngưu phê a!

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy người bị đuổi giết thành phần phức tạp như vậy Giang Phong tình huống này giống như còn có tình địch ai vậy, Dương Quá sao

→_→

Vân vân.

Sở dĩ vừa rồi tiếng thở dốc

Nha

Lão Giang quả nhiên tại bị truy sát.

Ân

Bị đuổi giết tốt, nói rõ lão Giang còn không có thay lòng đổi dạ, không có tạo hai thai.

Bất quá.

Lục Minh rất nhanh nhớ tới một sự kiện.

Vân vân.

"Hỏa Long Linh Thể vì sao lại có nhà mẹ đẻ !"

Lục Minh kịp phản ứng.

Không đúng!

Ngươi mẹ nó là Linh Thể!

Cũng không phải thật Hỏa Long!

Linh Thể cùng Linh Thể lại không thể sinh em bé! Các ngươi là thế nào thành lập một cái gia tộc

" "

Lục phụ liếc nhìn Lục Minh, "Bọn chúng đản sinh tại nơi nào đó thần bí núi lửa bên trong, lấy thiên địa làm lò luyện, từ đó dựng dục ra đến Linh Thể."

Nha

Lục Minh nghe rõ.

Đại thể cùng 'Một cái dây leo bên trên thất đóa hoa' đồng dạng mặc dù Linh Thể không phân biệt, nhưng là bảy cái Anh em Hồ Lô vậy khẳng định là một cái gia tộc.

Anh em Hồ Lô gia tộc!

Dù sao đại gia là một chuỗi bên trên ra.

Đại khái như thế.

Cái này toàn bộ thần bí núi lửa tẩm bổ dựng dục ra tới Linh Thể, đều là một cái gia tộc.

"Minh bạch "

Lục phụ rất vui mừng.

Nhi tử ngộ tính vẫn là rất không tệ.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài, "Đại thể liền là một chỗ đản sinh, tỉ như Bồn Cầu cùng Bồn Cầu xoạt cũng coi là hai huynh đệ điều cây chổi cùng ki hốt rác cũng coi là tỷ muội."

Lục phụ:

Vân vân.

Ngươi cái này đều cái quỷ gì Linh Thể! ! !

Trên thế giới này còn có loại này sa điêu Linh Thể sao !

Còn có

Bồn Cầu làm sao thành tinh !

Lục phụ một mặt mộng bức.

Đương nhiên.

Giống như hắn đi một chuyến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hắn liền sẽ biết rõ, nơi này không chỉ có thể nhìn thấy Bồn Cầu tinh, ngươi thậm chí có thể nhìn thấy 2 bút chì tinh

Tóm lại.

Phụ mẫu sự tình hiểu rõ.

Hai vị mẫu thân, trong thời gian ngắn sợ là không thấy được.

Ân

Tình huống phức tạp a.

Nhất là Tiểu Bạch mẫu thân

Dù sao.

Cái này liên quan đến tại một cái dụ dỗ vô tri thiếu nữ cẩu nam nhân —— Giang Phong!

"Lục ba ba nói cái gì "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Hì hì.

Bá phụ không dễ nghe đâu.

Nàng thích gọi lục ba ba xưng hô thế này

Cảm giác

Rất thân thiết.

"Hắn nói chúng ta tốt tốt tốt cố gắng mạnh lên, mới không ai dám khi dễ chúng ta."

Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Sở dĩ, chúng ta muốn càng cố gắng một chút, dạng này tương lai ba ba mụ mụ liền sẽ không lại có bất kỳ lo lắng nào cùng kiêng kị sự tình."

"Ừm a ~ "

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Nàng sẽ cố gắng tu luyện đây này!

Từ khi biết phun lửa về sau, nàng càng cường đại đâu!

Tóm lại.

Đại cục đã định.

Mặc dù hai vị mẫu thân tạm thời bởi vì một ít tình huống không thể trở về đến, nhưng là người áo đen hủy diệt, xem như triệt để để Lục Minh không còn có nỗi lo về sau! ! !

Đương nhiên.

Hậu quả a

Liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội kinh người mắc nợ! ! !

Mấy vạn tấm Tinh Thần thẻ!

Vô hạn năng lượng cung ứng!

Vẻn vẹn một ngày, Lục Minh nơi này tựu xuất hiện một cái thiên văn sổ tự mắc nợ, nếu không phải Triệu Vân Sơn khiêng, sợ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội sớm phá sản

Tựu cái này.

Cũng rất thảm.

"Ta thế nhưng là cứu vớt thế giới nam nhân "

Lục Minh thở dài.

Hắn nhưng là hủy diệt Đông Hải vô số yêu nghiệt.

Thế nhưng là

Có thể làm sao

Muốn diệt đi người áo đen tổ chức, lợi dụng thế giới thủ hộ giả, đồng thời không buông bỏ mình người thiết, liền phải giả bộ như không biết chuyện này

Khục

Bởi vậy.

Cứu vớt thế giới chuyện này, coi như chưa từng xảy ra đi.

Nha

Còn tốt.

Còn có một viên tinh thể năng lượng

Giải quyết Lam San Hô tai nạn, vẫn là cho Lục Minh mang đến một viên tinh thể năng lượng, liền xem như Kiếm Thẻ sư học được tốn hao trọng kim mua được a

Dù sao.

Thứ này thật mua không được! ! !

Còn như Đông Hải tai nạn, liền xem như là Lam San Hô tai nạn di chứng.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Như thế.

Hắn cũng liền bình tĩnh.

Chỉ là.

Mắc nợ vật này

Lục Minh nhìn xem màu đỏ tươi tài chính thiếu hụt chột dạ một, nhất định phải nhanh giải quyết vấn đề này, không phải nếu như bị phía trên những người kia biết rõ

Sợ là lại muốn hoài nghi.

Thế là.

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Kiếm tiền

Làm sao kiếm tiền !

Kiếm tiền

Kiếm tiền

Lục Minh cử chỉ điên rồ một lát, bỗng nhiên, vừa nhìn về phía Đông Hải.

Hồi lâu.

Một cái liên quan tới 'Bảo tàng nghe đồn' bắt đầu lưu truyền, tại vô tận hải vực Đông Hải chỗ sâu nhất, có đến từ ngoài không gian thần bí bảo tàng

Tương truyền.

Đông Hải trận kia hỏa diễm mưa sao băng, liền là bảo tàng hàng lâm nhân gian.

Như thế.

Gây nên sóng to gió lớn.

Cứ việc Lục Minh đại biểu Đông Hải khẩn cấp bác bỏ tin đồn, đáng tiếc, thứ này, liền là càng bác bỏ tin đồn đại gia càng không tin tưởng.

Thế là.

Vô số người bước vào Hải vực, muốn thấy phong thái.

Sau đó

Tại Đông Hải nhân khẩu, phát hiện bảng hiệu ——8 cấp A quốc gia cảnh khu, 6 cấp A tai nạn di chỉ, 5 cấp A bí cảnh phó bản, tiến vào mời quét như sau mã hai chiều, vé vào cửa (1000 nguyên một tấm. )

Những người tu luyện:

Vân vân.

Cái đồ chơi này còn muốn vé vào cửa !

"Không mua phiếu mời rời đi."

Nhân viên công tác rất bình tĩnh xuất ra bác bỏ tin đồn thông cáo, "Bên trong thật không có các ngươi nói tới bảo tàng."

Hừ

Những người tu luyện lập tức minh bạch.

Quả nhiên.

Bọn hắn vẫn là muốn đem bọn hắn đuổi đi!

Nghĩ hay lắm!

Lại nói, đến vô tận hải vực một chuyến thật không dễ dàng, đại gia tân tân khổ khổ tới, có thể vì cái này khu khu 1000 đồng tiền vé vào cửa mà từ bỏ

Không thể!

Thế là.

Mọi người điên cuồng tràn vào Hải vực.

Ngươi thật đúng là đừng nói, rất nhanh, thực sự có người ở trong nước biển một vài thứ.

Có trân quý Linh Thể

Có trân quý Năng lượng thạch

Có trân quý dược thảo

Vân vân.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiện trường tựu giá cao thu mua.

Thế là.

Mọi người điên cuồng hơn.

Ngắn ngủi hai ngày, vô số người tới nơi này, vô số người rời đi, thậm chí có người tại Vẫn Thạch đặc thù khí tức dưới bị kích thích đột phá  lên tin tức

Đến tận đây.

Đông Hải di chỉ, chính thức thành cảnh khu

→_→

"Hội trưởng."

"Những cái kia Linh Thể, Năng lượng thạch, dược thảo ở đâu ra "

Diệp Lương Phi hiếu kì.

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

A

Diệp Lương Phi nhìn một chút vừa ra cửa trở về Dược tề sư, lập tức giật mình, bất quá, "Những cái kia đột phá người đâu "

"Rất đơn giản."

Lục Minh lạnh nhạt, "Ngươi tìm mấy vạn người cùng một chỗ, sau đó tuỳ ý lựa chọn một loại năng lượng khí tức kích thích xuống dưới luôn có mấy cái như vậy người hội đột phá."

Diệp Lương Phi: " "

Vụ thảo.

Hội trưởng nói rất hay có đạo lý!

Tóm lại.

Theo chúng ta Đông Hải cảnh khu chính thức mở ra, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài chính rốt cục hóa giải một phần.

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là một phần.

Trả nợ con đường, vẫn là dài đằng đẵng.

A

Dùng cái gì kiếm tiền tương đối phù hợp

Lục Minh còn tại suy tư.

Mà lúc này.

Một vị người quen biết cũ bỗng nhiên đến nhà Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Lục Minh!"

Ta

"Ta nghĩ đến tìm ngươi cầu hôn! ! !"

Hiệp hội cửa ra vào.

Bây giờ đã Lục Tinh Vương Hiên, nhanh chân đi đến, khí vũ hiên ngang.

"Cầu hôn "

Lục Minh hốt hoảng, "Ai "

Vương Hiên chẳng lẽ coi trọng bọn hắn hiệp hội cái nào nữ đệ tử

"Ta thích cái cô nương kia "

Vương Hiên ánh mắt thần sắc, "Nàng gọi Lục Mẫn."

Xoạt

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Cam mẹ nó.

Lục

Lục Mẫn !.