Chương 654: Đông Hải điểm này chuyện nhỏ

Chương 654: Đông Hải điểm này chuyện nhỏ

Lục Minh rất mới.

Thật

Người áo đen sự tình rốt cục giải quyết, ngay tại hắn coi là Lục Mẫn cái thân phận này rốt cục có thể biến mất thời điểm, Vương Hiên cái này cẩu viết (ngày) thế mà đi lên cầu hôn

Hắn cầu hôn cái quỷ a!

Lục Mẫn không phải đều bị hắn giết chết a !

Vân vân.

Lục Minh luôn cảm thấy cái này kịch bản không đúng lắm

Ngươi xem ha.

Tại Vương Hiên nơi này, Lục Mẫn ban đầu ở Thanh Minh thị tựu bị hắn hại chết, sở dĩ Vương Hiên mới có thể thuế biến, mới có thể theo cái kia Hàm Ngư nhị đại, không ngừng mạnh lên

Không phải sao

Cái này kịch bản

"Đừng lo lắng."

Tiểu Tiểu Kiếm an ủi, "Có thể hắn chỉ là biết rõ ngươi là Lục Mẫn mà thôi."

Nha

Lục Minh vô ý thức gật gật đầu.

Sau đó

Càng luống cuống vậy thật !

Thảo

Con hàng này nếu là biết rõ Lục Mẫn là chính mình, còn tới cầu hôn, kia chẳng phải thành trong truyền thuyết ♂♂ biết nam mà lên ♂♂1010101♂♂ sao

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Tóm lại.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, trước mắt biện pháp tốt nhất, tựa hồ là —— diệt khẩu

Ân

Hắn tính toán một chút Vương Hiên sức chiến đấu, có thể thực hiện.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Vương Hiên mở miệng.

"Ta thật rất ưa thích nàng."

Vương Hiên ngượng ngùng nói.

" "

Lục Minh mặt đen hắc, "Thích nàng cái gì "

"Tính cách của nàng."

Vương Hiên trong ánh mắt mang theo ngưỡng mộ, "Nàng ôn nhu, nàng thiện lương "

"Nói thật."

Lục Minh mặt tối sầm.

"Dáng dấp đẹp mắt."

Vương Hiên thành thành thật thật nói.

" "

Lục Minh chau mày.

Lão tử nhan giá trị cao là không sai, thế nhưng là Vương Hiên cũng không giống là nói dối, như vậy, vấn đề tới, Vương Hiên lúc nào biết rõ Lục Mẫn tính tình

Hắn cùng Lục Mẫn giao lưu

Chủ yếu nhất, chẳng lẽ không phải treo trên tường ảnh đen trắng

Nha

Các ngươi trao đổi tư tưởng chủ yếu là dựa vào hương đi.

Tựu cái này.

Ngươi có thể biết Lục Mẫn tính cách

Ngươi có thể biết Lục Mẫn ôn nhu

Lại hoặc là

"Nàng chết rất lâu."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, "Ngươi muốn * * sao "

" "

Vương Hiên cười khổ, "Ta biết nàng còn sống, ngươi không cần gạt ta ta."

A

Lục Minh khóe mắt giật một cái, hoặc là

Sở dĩ

"Ngươi về sau lại thấy nàng "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Đúng thế."

Vương Hiên giảng thuật đoạn thời gian kia gặp nhau.

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài, "Ta đi hỏi một chút."

Được

Vương Hiên tràn ngập chờ mong.

Mà lúc này.

Làm Lục Minh về đến phòng, Lý Nhị Cẩu đã đợi ở nơi đó.

"Ngươi tới làm gì "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Cái kia "

"Sư phụ."

Lý Nhị Cẩu lau lau mồ hôi, "Nếu như ta nói ta nói giống như a, ta lúc ấy biến thân đi ra thời điểm, không cẩn thận bị người trở thành Lục Mẫn nên làm cái gì "

" "

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, "Nói một chút "

Thế là.

Lý Nhị Cẩu đem tình huống lúc đó nói một lần, hắn cũng không nghĩ tới, tuỳ ý cầm cái ảnh chụp, ngụy trang một chút sư phụ nữ trang, thế mà thật có người như vậy.

Khóc

"Rất tốt."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Dạng này, một hồi ta liền giúp các ngươi đủ hôn sự, ta còn có thể để Điền cô nương cho các ngươi chuẩn bị nóng đến nhanh dù sao, ha ha."

" "

Lý Nhị Cẩu mặt đều hóa xanh.

"Sư phụ!"

"Cho con đường sống a!"

Lý Nhị Cẩu nước mắt mắt, "Ta không thích hợp loại này, ta có bệnh trĩ a "

"Sớm làm gì đi "

Lục Minh từ tốn nói.

"Ta sai rồi."

Lý Nhị Cẩu khóc.

Hắn lúc ấy liền là làm tình cảm chuyên gia kiếm cái thu nhập thêm mà thôi

"Được rồi."

"Chính ngươi giải quyết đi."

Lục Minh thở dài, "Ta không hi vọng có bất kỳ di chứng."

"Tạ ơn sư phụ!"

Lý Nhị Cẩu mừng rỡ.

Hồi lâu.

Vương Hiên đi, hai mắt rưng rưng.

Lục Minh:

"Ngươi lại thay đổi Lục Mẫn "

Lục Minh mặt tối sầm, nhìn về phía Lý Nhị Cẩu.

"Không có."

Lý Nhị Cẩu rất ngay thẳng nói, "Ta chỉ là dùng đã từng Lục Mẫn thân phận viết một cái Lục Mẫn nhật ký, sau đó chuyển giao cho Vương Hiên."

A

Lục Minh hiếu kì liếc nhìn.

Hắn rất muốn nhìn một chút, cái gì nhật ký, có thể làm cho Vương Hiên như thế dứt khoát rời đi.

——

x năm x nguyệt x trời  trời trong xanh.

Trong truyền thuyết, tại phần cuối của biển lớn, có một chỗ ngoan thạch, tượng trưng cho chân trời góc biển, đại biểu cho đối tình yêu mỹ hảo chờ mong, thế là, ta đã đến Đông Hải

——

Vân vân.

Ngày hôm đó kỳ không phải liền là Đông Hải bị lấp đầy thời điểm a

Nha

Cho nên nói

"Không sai."

Lý Nhị Cẩu thật thà cười nói, "Lần này chết thật."

Lục Minh: " "

Thật TM dứt khoát a!

Có thể.

Hắn tựu vui mừng cái này kịch bản, sạch sẽ, lưu loát.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lý Nhị Cẩu như tên trộm tới, "Sư phụ, Vương Hiên cho ta nói, lần thứ nhất trông thấy Lục Mẫn là tại Thanh Minh thị, sở dĩ lúc kia các ngươi "

Tới

Lục Minh mỉm cười, hàn ý sâm nhiên.

Hồi lâu.

Bộ y tế nghênh đón mới người bệnh.

"Tới a."

Trương Dương nằm trên giường bệnh lên tiếng kêu gọi.

"(*^▽^ *) "

Tiểu Tiểu Hồ cũng biểu thị hoan nghênh.

Lý Nhị Cẩu: " "

Ngươi nói miệng hắn làm sao lại như vậy thiếu đâu

Mà giờ khắc này.

Đem Lý Nhị Cẩu đuổi đi về sau, Lục Minh lại đem lực chú ý phóng tới Đông Hải.

Dù sao.

Trước mắt Kiếm Thẻ sư hiệp hội thu nhập đại đầu liền là vé vào cửa.

Khục

Trao quyền bán thẻ Táng Hoa hệ liệt loại hình, kia là dựa theo chu kỳ doanh thu, cắt Cửu Thái cũng phải các loại (chờ) Cửu Thái mọc ra lại cắt a đúng không

Bởi vậy, gần nhất hiệp hội chủ yếu thu nhập đều là vé vào cửa bên trên.

Làm tân tấn 8 cấp A cảnh khu di tích, trước mắt thu ích lợi tốt.

Đương nhiên.

Cũng chỉ có thể dạng này.

Lục Minh nguyên kế hoạch, còn muốn đẩy ra một chút 'Đáy biển lặn' 'Trong biển tầm bảo' các loại (chờ) hoạt động, đáng tiếc, nhiệt tình của mọi người không cao, chỉ có thể từ bỏ.

Cuối cùng.

Cũng chỉ có thể kiếm cửa phiếu tiền.

Cũng may, nơi này cũng không cần quản lý, Điền cô nương một cái là đủ rồi.

Chỉ là, để Lục Minh hiếu kì chính là, Điền cô nương ngay từ đầu còn xuống biển tuần sát giám sát, về sau cũng không tiếp tục đi xuống, chỉ là đứng tại bờ biển quan sát.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

" "

Điền cô nương biểu lộ hậm hực, "Sư phụ, ngươi đi qua bể bơi sao "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn vỗ vỗ Điền cô nương bả vai, "Vất vả."

Ai

Hắn có thể nói cái gì

Một ít thấp tố chất đám người vui mừng trong nước đi tiểu mao bệnh vẫn không đổi được a

Bể bơi cũng dám nước tiểu.

Trong biển

Ân

Cứ như vậy đi.

→_→

" "

Điền cô nương nước mắt rưng rưng.

Mặc dù lấy nàng thực lực cùng đối nước năng lực khống chế, có thể đơn giản tránh đi cũng tách rời, nhưng là thị giác giác quan bên trên tuyệt đối không phải cái gì thoải mái dễ chịu thể nghiệm.

Bởi vậy

Nàng đã lười nhác quản.

Dù sao nàng quan sát lấy không có người quấy rối là được rồi.

Hoa

Hoa

Bờ biển vô số người vui đùa ầm ĩ.

Có người tầm bảo.

Có người chơi đùa.

Chuyển nhà, còn có mang theo tiểu hài.

"Đến, bơi lội muốn như vậy "

"Ô ô ô, ba ba ta không thích bơi lội!"

"Đừng làm rộn, chúng ta ngàn dặm xa xôi theo phương bắc tới, chính là vì để ngươi học tập chính tông nhất kỹ thuật bơi lội, tiếp xúc chính tông nhất nước biển! ! !"

"Ô ô ô, phương bắc căn bản không có hải! Ta từ nhỏ đến lớn nhìn thấy nhất Đại Thủy vực liền là nhà tắm, căn bản không cần luyện tập kỹ thuật bơi lội!"

"Đánh rắm! Không học bơi lội sao được ta cho ngươi biết, ba ba vài ngày trước vừa đạt được một cái tin tức ngầm, có cái Bát Tinh đại lão bởi vì không hiểu đáy biển kỹ năng kém chút chết đuối, những ngày này cũng tại khổ tu lặn kỹ năng, học tập như thế nào theo trong nước biển thu hoạch năng lượng cùng đáy biển hô hấp kỹ năng."

"Ai ai  thật hay giả "

"Cái kia còn là giả! Đến, hôm nay muốn huấn luyện thật lâu, cũng không có thời gian đi nhà vệ sinh, ba ba dạy ngươi chiêu thứ nhất, làm sao không bị người phát hiện nước tiểu trong biển "

" "

Điền cô nương: " "

Lục Minh: " "

Được rồi.

Lười nhác quản.

Dù sao bọn hắn cũng không dưới hải.

Ai

Điền cô nương thở dài, "Nhân loại loại này bản tính, từ xưa đến nay đều là như thế."

"Cổ đại "

Lục Minh hiếu kì.

"Đúng thế."

Điền cô nương gật gật đầu, "Đã từng nhìn qua một cái cổ đại chuyện thần thoại xưa, một cái ba đầu sáu tay tiểu hài tại bờ biển loạn nước tiểu, cùng Long Vương chi tử đánh lên, cuối cùng thiên hạ lâm vào đại họa "

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này mẹ nó không phải Na Tra a

Thời đại này cũng có tương tự kịch bản

A

Cơ bản giống nhau cũng là bình thường.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kịch bản lại là như vậy sao

"Giống như đứa bé kia kia giảng một điểm vệ sinh, cũng không trở thành đây."

Điền cô nương thở dài.

Lục Minh: →_→

Còn tốt.

Hắn nhìn thấy kịch bản không phải như vậy.

"Ta nhìn thấy kịch bản cũng không phải dạng này."

Tiểu Tiểu Kiếm rất tán thành.

" "

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi cũng biết cái này "

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Tại ngươi khi đó chỉnh lý ký ức tư liệu cũng là ta giúp ngươi sửa sang lại tốt phạt, cũng có Na Tra tài liệu tương quan, ta còn nhìn lướt qua đâu, nhân gia cũng không có đánh nhau."

" "

Lục Minh hoảng hốt, hắn làm sao không nhớ rõ cái này

"Có thể ngươi tại trên mạng liếc mắt qua tựu đóng."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ, "Nhân loại các ngươi trí nhớ chính là như vậy, mơ hồ không rõ, cùng ta loại này cao trí nhớ Linh Thể căn bản không cách nào so sánh được."

"Ta lật qua ký ức "

"Tìm được."

"Hắn đi đến bờ biển, móc ra một vật, dùng trầm thấp lại có từ tính tiếng nói nói, ngậm "

Ba

Lục Minh trong nháy mắt đem con hàng này đánh bay ra ngoài!

Cam mẹ nó.

Lão tử sớm muộn sẽ bị ngươi hại!

Ngậm em gái ngươi a!

Là hắn biết, con hàng này mở miệng cũng không có cái gì đồ tốt.

Ta

Tiểu Tiểu Kiếm, " "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

"Văn chương bên trong cứ như vậy viết "

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

Đều là ngươi xem qua!

Ngươi đánh ta xem cái gì!

"Đánh rắm!"

Lục Minh giận dữ.

Lão tử lúc nào nhìn qua Na Tra Ngao Bính văn! Hắn một cái đại lão gia, căn bản không có khả năng xem loại này vậy thật !

Lại không phải hủ nữ!

"Thế nhưng là ta chỉ là theo đọc "

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

" "

Lục Minh chau mày, "Thật có."

"Thật có."

Tiểu Tiểu Kiếm phi thường khẳng định.

" "

Lục Minh trầm mặc, chẳng lẽ, trong lúc vô tình vượt qua sai website bởi vì quá mức cay con mắt, sở dĩ đầu óc nhớ kỹ cũng có khả năng

Dù sao.

Đầu năm nay trước website rác rưởi quảng cáo bay đầy trời.

Không

Không có khả năng!

Làm một người đứng đắn!

Hắn những cái kia không đứng đắn đồ vật, đều tại 'Học tập tư liệu' 'Tiếng Nhật giáo trình' 'Tràng cảnh dựng' các loại (chờ) cặp văn kiện bên trong, không có khả năng đơn độc thả ra!

Lại nói.

Năm đó không có ký ức cũng coi như.

Trước đó vài ngày, vì sửa sang lại công kích vị kia thần bí đại lão, hắn nhưng là đều qua một lần, đối với loại này đặc thù nội dung, hắn trí nhớ rất sâu sắc!

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định tại vu hãm hắn!

"Ta thật không có!"

Tiểu Tiểu Kiếm không phục, "Đây chính là ngươi xem qua!"

" "

Lục Minh mờ mịt, hắn thật nhìn qua.

"Đằng sau là cái gì "

Hắn theo bản năng hỏi.

Tiểu Tiểu Kiếm lại liếc mắt nhìn, lúc này mới tiếp tục thì thầm, "Hắn đi đến bờ biển, móc ra một vật, dùng trầm thấp lại có từ tính tiếng nói nói, lượng muối chứa cùng bình thường tiêu chuẩn không giống nhau lắm, có thể có trá, nói xong, hắn lại đem kiểm trắc gậy thu về "

Lục Minh: →_→

Nha

Cái này a

Nghĩ tới.

Cái này tựa như là người nào đó đồng đều lương một năm trăm vạn nào đó(Mỗ) hô bên trên, một cái 'Giống như Na Tra cùng Ngao Bính sinh ở hiện đại sẽ như thế nào' thú vị nóng đánh giá tới

Xoa

Hắn vậy mà không nhớ ra được.

"Chính ngươi nhìn qua, chính ngươi thế mà đều quên!"

Tiểu Tiểu Kiếm xem Lục Minh nghĩ tới, lập tức lẽ thẳng khí hùng.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Mỗi người đối văn chương ký ức điểm không giống, như ngươi loại này ở giữa cắt vào phương thức, ta thật không nhất định có thể nhớ lại "

"Vậy ngươi ký ức điểm ở nơi nào "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

"Mở đầu a."

"Ta đều có thể học thuộc."

Lục Minh theo bản năng nói, "Tạ mời, người tại Tiền Đường quan, vừa dưới Phong Hỏa Luân "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Nó theo bản năng mở ra văn chương.

Vụ thảo.

Thế mà thật có câu nói này!

Được thôi.

Xem ra Lục Minh cũng không có dao động nó

Bất quá.

Nói trở lại.

"Vậy ngươi vừa mới bắt đầu tại sao muốn cắt ngang ta "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi.

Người bình thường không phải là nghe xong lại nói sao

" "

Lục Minh: →_→

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Này, hiểu lầm một trận, không cần cẩn thận như vậy mắt, đến, chúng ta vẫn là cùng Điền cô nương cùng một chỗ xem hải đi, bên kia có người trốn vé "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Hồi lâu.

Trốn vé bắt được người.

Nghe nói con hàng này vì trốn vé, lựa chọn đi vào trước Bắc Hải, lại một đường bơi tới Đông Hải

→_→

Ngưu phê tựu xong việc.

Bất quá.

Lục Minh cũng không lo lắng cái này, hắn nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người, cùng tăng lên không ngừng phiếu vụ, bỗng nhiên nhìn về phía Hải vực chỗ sâu nhất

Nơi đó.

Thật không có địch nhân rồi a

"Khẳng định hết rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định.

Nhân gia tai nạn quản lý tiểu tổ đều điều tra xong!

Nhân gia đều xác định không có hung thú!

Ngươi quan tâm cái gì

"Tóm lại có chút bận tâm."

Lục Minh thở dài.

"Yên tâm đi."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ngươi cho rằng đây là cái gì, đây là Vẫn Thạch! Một viên một viên đại Vẫn Thạch! Mang theo hỏa diễm, mang theo kinh khủng lực trùng kích xuống tới!"

"Còn có "

"Kia lây dính vũ trụ chi lực hỏa diễm!"

"Toàn bộ Hải vực đều bị bốc hơi, một giọt nước đều không có còn lại! Về sau nước biển, đều là theo cái khác Hải vực chảy trở về cùng trời mưa xuống tới "

"Toàn bộ Đông Hải vẫn còn lấp đầy trạng thái."

"Ngươi xem một chút."

"Mặc dù mặt biển khôi phục, nhưng là những này Vẫn Thạch khe hở cho dù có cá lớn cũng tươi sống kìm nén mà chết, căn bản không có gì có thể lo lắng."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

"Cũng thế."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Ngày ấy.

Trên trời rơi xuống Vẫn Thạch một màn kia còn tại trong lòng.

Kia nóng bỏng nhiệt độ, thiêu đốt Hải vực

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như ngươi đem trong hồ cá nước thiêu khô, nhồi vào Thạch Đầu, vẫn là nóng hổi nhiệt độ cái chủng loại kia, lúc này, cho dù có ngư sống sót

Nó không có bị nhiệt độ siêu cao phỏng chết.

Nó không có bị trên trời rơi xuống Vẫn Thạch đập chết.

Nó không có bị Hải thú trong hỗn loạn giết chết.

Nó không có tại Vẫn Thạch khe hở chèn chết.

Cuối cùng.

Nó còn sống.

Còn thành công tại vô số Vẫn Thạch trấn áp xuống chạy trốn tới mặt biển, chạy trốn tới trên tảng đá, lúc này, kết hợp với thiêu đốt Đông Hải, ngươi biết cái này kêu cái gì sao

Cái này gọi —— than nướng cá sạo.

→_→

Sở dĩ.

Trên đại thể, Hải thú bọn họ là chết sạch.

Nếu quả thật có

Giờ phút này.

Hẳn là ngay tại kia vô số cự thạch trấn áp xuống, sinh hoạt tại nơi nào đó a

Nếu quả thật dạng này

Cũng không có gì lo lắng.

Trừ phi những này Thạch Đầu biến mất, không phải bọn chúng cũng không có khả năng ra ngoài! Toàn bộ Đông Hải Vẫn Thạch, nhưng so sánh trấn áp Hầu ca Ngũ Chỉ sơn phải lớn nhiều

Như thế.

Lục Minh cũng yên lòng.

Đương nhiên.

Chỉ dựa vào lấy vé vào cửa, tiền còn giống như không quá đủ.

Thức ăn ngoài

Các đệ tử kiếm tiền không dễ, Lục Minh cũng không tiện khấu trừ.

Những này chuyên môn mở ra tới nghiệp vụ, phần lớn là cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử kiếm tiền, hiệp hội bản thân là giãy không là cái gì tiền.

Lại nói.

Chế thẻ a

Chế thẻ mặc dù hiệp hội cũng có thể lợi nhuận, nhưng là nguyện ý chế thẻ đệ tử cũng không nhiều.

Ngoại trừ lần trước loại kia vô điều kiện cung ứng tình huống đặc biệt, bình thường thời điểm, coi như Kiếm Thẻ sư hiệp hội ban bố chế thẻ nhiệm vụ, đại gia cũng không nguyện ý chế thẻ kiếm tiền!

Quá lãng phí thời gian!

Nghiên cứu chế thẻ kỹ thuật mới không thơm sao

Một khi nghiên cứu ra được, liền có thể hối đoái điểm tích lũy, toàn bộ hiệp hội mở rộng, kiếm lời lớn.

Đưa thức ăn ngoài không thơm sao

Đến tiền cực nhanh, còn không cần quan tâm.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử mà nói, đại gia vui mừng kiếm tiền kỹ thuật, đều là Thẻ Linh có thể chính mình đi hoàn thành, chế thẻ thứ này a

Khục

Ngươi chế thẻ sẽ trở ngại tu luyện!

Ngươi nói có phiền hay không

Giống như ngươi có một ngày thời gian quý giá, ngươi chọn chế thẻ, vẫn là lựa chọn tự mình tu luyện + Nguyên Thẻ chính mình đưa thức ăn ngoài là người đều sẽ lựa chọn đi.

Bởi vậy

Cứ như vậy.

→_→

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tập tục đều là như thế.

Chỉ có dính đến tăng lên cùng tu luyện, bọn hắn mới có thể chế thẻ.

Dù sao.

Đây là làm Kiếm Thẻ sư căn bản.

Đây là chức nghiệp.

Đây là công việc.

Cái khác mà

Đứng sang bên cạnh.

Bởi vậy.

Lục Minh cũng không có cách, chỉ có thể đem 'Chế thẻ lợi nhuận' cái này đại đầu theo trong kế hoạch hủy bỏ

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới chính là, ngay lúc này, Tiểu Bạch bên kia truyền đến tin tức tốt..