Chương 655: Mang bầu

Chương 655: Mang bầu

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm Hàm Ngư hiệu trưởng Giang Phong, ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn xem trên bãi tập Muội Tử bên ngoài, kỳ thật cũng một mực chú ý hiệp hội tình huống bên kia.

Bỗng nhiên.

Trợ lý truyền đến tin tức —— Lục Minh theo Đông Hải trở về.

"Đông Hải làm xong "

"Không, tựa như là Tiểu Bạch cô nương nói có một tin tức tốt "

"Tin tức tốt "

Giang Phong gãi gãi đầu.

Đứa nhỏ này có thể có tin tức gì tốt

Có thể làm cho Lục Minh từ bỏ Đông Hải sự tình trực tiếp trở về

Vân vân.

Giang Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên lấy lại tinh thần, "Tiểu Bạch nói "

"Đúng a."

Trợ lý nói rất khẳng định nói, " mà lại lần này là vô cùng trọng yếu tin tức, nghe nói là đủ để cải biến Kiếm Thẻ sư hiệp hội cách cục "

Tê

Giang Phong một trận run rẩy.

Tin tức tốt

Cải biến Kiếm Thẻ sư hiệp hội cách cục

Hắn tính toán ngày

Chẳng lẽ là

Giang Phong một cái giật mình: "Mang bầu !"

Ngươi đừng nói.

Thật là có có thể!

Lần trước khí tức biến hóa hắn nhưng là cảm giác được!

Nếu như vậy

Nhanh

"Chúng ta cũng đi qua!"

Giang Phong cấp tốc đứng dậy.

Vô luận như thế nào, đứa bé thứ nhất, nhất định phải họ Giang! ! !

Mà giờ khắc này.

Lục Minh mới vừa từ Đông Hải trở về, tựu đụng phải cửa ra vào Giang Phong.

A

Hắn tới làm gì

"Lục Minh a."

Giang Phong vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Ngươi so với lão phu năm đó, cũng không cứu thêm để a."

Lục Minh: " "

Nói gì thế ngươi cái lão lưu manh!

Lão tử nhưng không có làm qua Long kỵ sĩ!

Còn bị nhân gia cả nhà truy sát!

"Cảnh cáo ta nói ở phía trước."

Lão Giang cười lạnh, "Ngươi hậu cung quá nhiều, tương lai không thể thiếu sẽ xuất hiện, 'Hậu cung Lai Nhân truyền' 'Cao Tiểu Tình công lược' 'Minh Sinh U Sanh cửu tử đoạt dòng chính' gì gì đó "

"Sở dĩ!"

"Đứa bé thứ nhất, nhất định phải họ Giang!"

"Ngươi phải có bản sự, sinh ra cái thứ hai ta mặc kệ, nhưng là cái thứ nhất nhất định phải họ Giang."

Giang Phong rất khẳng định.

Lục Minh: " "

Cái này đều lúc nào sự tình !

Trước kia ngươi không phải cũng đã nói sao lại tới nói một lần!

Vân vân.

Giang Phong ý tứ này

Không có khả năng!

Hắn căn bản không có chạm qua Tiểu Bạch tốt phạt!

Mặc dù hắn rất vui mừng nha đầu này, mặc dù Tiểu Bạch cùng hắn một cái niên kỷ, nhưng là tiểu nha đầu bộ dáng này căn bản chính là hài tử tốt phạt! Hắn cũng không phải luyện đồng sư, làm sao có thể hạ thủ được

Hắn một mực tại thành thành thật thật chờ lấy Tiểu Bạch lớn lên nói!

Mang bầu

Làm sao có thể!

Lục Minh bĩu môi.

Nói, hai người đi tới cửa ra vào, cùng một chỗ đẩy cửa đi vào, Tiểu Bạch chính chờ ở nơi đó.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch đi lên một cái ôm một cái.

Lại từ từ.

Lẩm bẩm.

Rất lâu không gặp sư phụ đâu ~

" "

Giang Phong mặt xạm lại, "Cái kia, ta cũng tại "

Nha

Tiểu Bạch kinh ngạc, "Ba ba sao ngươi lại tới đây "

Giang Phong:

Ngươi cứ như vậy đối đãi rất lâu không gặp ba ba

Đến cùng ai mới là ba ba của ngươi!

Tiểu Bạch: "(*^▽^ *) "

Khục

Giang Phong lười nhác cùng nữ nhi so đo, "Cái kia, ta nghe nói ngươi có một tin tức tốt "

"Đúng thế."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Đi qua chúng ta dạ dĩ kế nhật nghiên cứu, rốt cục có thành quả!"

Giang Phong: " "

Hắn nhìn thật sâu một chút Lục Minh.

Mẹ nó.

Cái này tiểu vương bát đản, tuyệt không biết rõ thương hương tiếc ngọc, không biết Tiểu Bạch còn nhỏ sao còn hết ngày dài lại đêm thâu

Lục Minh:

Lão Giang đầu ngươi cái này khinh bỉ ánh mắt là chuyện gì xảy ra !

Thảo

"Còn muốn cảm tạ Điền cô nương đâu."

Tiểu Bạch nói.

"Vân vân."

Giang Phong một mặt mộng bức, "Còn có người thứ ba "

Đùa như thế lớn sao

"Đúng thế."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Điền cô nương có thể giúp ta phụ trợ, chúng ta cùng một chỗ phối hợp, có thể chế tạo ra băng hỏa x trọng thiên hiệu quả "

" "

Giang Phong tràn ngập hâm mộ.

Lục Minh cái này tháng ngày, so với mình thoải mái a.

Bực này kỹ thuật, hắn cũng chỉ tại trong truyền thuyết mới nghe nói qua tốt phạt ! Tưởng tượng năm đó, chính mình cùng tàn lửa nhận biết ngày ấy, kém chút bị nướng thành than gà quay

Ai

Ước ao ghen tị.

Đương nhiên.

Còn có Tiểu Bạch nha đầu tha thứ

"Về sau đối Tiểu Bạch tốt đi một chút."

Giang Phong hung hăng xem xét Lục Minh một chút.

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó.

Lão tử lúc nào đối Tiểu Bạch không xong !

Lão tử đối Tiểu Bạch nhưng so sánh ngươi người phụ thân này tốt hơn nhiều vậy thật !

"Tóm lại."

"Chúng ta thành công!"

Tiểu Bạch rất vui vẻ, "Kỹ càng quá trình "

Tê

Giang Phong tranh thủ thời gian ngăn lại nàng, "Qua, quá trình cũng không cần nói tỉ mỉ, ngươi liền nói kết quả đi."

"A ha "

Tiểu Bạch mờ mịt, "Kết quả chính là Linh Thể bộ môn kỹ thuật tiến nhanh giương a bất quá, không nói quá trình làm sao hiện ra kết quả "

" "

Giang Phong ngây ngẩn cả người, "Tựu cái này "

Linh Thể bộ môn

Kỹ thuật

Vân vân.

Ngươi nói rất hay tin tức tựu cái này

" "

Tiểu Bạch lập tức khuôn mặt nhỏ tức giận, cái gì gọi là —— tựu cái này !

Nàng tân tân khổ khổ nghiên cứu nhiều như vậy thiên, các loại bộ môn thỉnh cầu trợ giúp, cuối cùng mới nghiên cứu chế tạo thành công, đến ba ba nơi này, đạt được một cái tựu cái này !

Cái này hỗn đản ba ba!

"Nói mò gì!"

Lục Minh cũng là không hiểu thấu, an ủi: "Không có việc gì, Tiểu Bạch ngoan, đừng để ý đến hắn, lão Giang đầu hôm nay Lão tử không tốt lắm, đoán chừng uống lộn thuốc."

"Ô ô."

Tiểu Bạch ủy khuất.

Ôm lấy Lục Minh, lại từ từ.

Lẩm bẩm.

Vẫn là sư phụ tốt.

Giang Phong: " "

Vân vân.

Hắn vốn là tới làm gì

A

Hiểu lầm.

"Không có việc gì."

"Ta liền đến nhìn xem các ngươi tiến triển."

Giang Phong ra vẻ bình tĩnh phất phất tay, lại một mặt ghét bỏ nhìn thoáng qua Lục Minh, phế vật, bận rộn lâu như vậy, đến cũng không có động tĩnh!

Kém xa lão phu năm đó chi dũng!

Ngươi

"Được rồi."

"Làm rất tốt!"

Giang Phong ghét bỏ nói.

Sau đó.

Phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch đều là một mặt mộng bức.

Sở dĩ

Lão Giang đầu đến cùng tới làm gì

Còn có

Câu kia làm rất tốt

Làm sao cảm giác, nghe cứ như vậy không thích hợp đâu

Hồi lâu.

Lão Giang đầu đi.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch mới tốt tốt thảo luận kỹ thuật.

Có thể làm cho Tiểu Bạch trực tiếp đem Lục Minh gọi trở về, có thể làm cho Tiểu Tiểu Bạch tự mình tuyên bố, đủ để chứng minh Tiểu Bạch nghiên cứu môn kỹ thuật này thành quả trọng yếu bao nhiêu!

Quả nhiên.

Theo Tiểu Bạch giảng giải, Lục Minh cũng kinh đến.

Cái gì thành quả

Ngươi xem a

Thẻ Linh vì cái gì không thể chế thẻ

Rất đơn giản.

Bởi vì Thẻ Linh không cách nào điều khiển 'Chế thẻ bút' đối Nguyên Thẻ khắc hoạ, vẽ, tiến hành loại này cần ngoài định mức điều khiển một cái vòng tròn trụ vật đi trên người mình đâm loại này vật lý thao tác.

Rất khó.

Dù sao Linh Thể tại Nguyên Thẻ nội bộ.

Chế thẻ bút một khi đụng vào Nguyên Thẻ, Nguyên Thẻ năng lượng tựu phát sinh biến hóa, ngươi không cách nào cam đoan tại chuyển vận năng lượng chế thẻ đồng thời, lại bảo trì tự thân năng lượng ổn định.

Đây là bác luận.

Bởi vậy

Không được.

Linh Thể bộ môn đã từng tiến hành qua vô số lần khống chế đến làm ngoại bộ thao tác, bọn hắn thử qua vô số lần, lớn nhất thành quả, cũng chỉ có thể tại Nguyên Thẻ bên trên đâm một cái điểm.

Sau đó

Không có.

Giống như ngươi dám nếm thử vẽ văn lộ, lập tức liền hội năng lượng không ổn định, cuối cùng đều là thất bại.

Đây chính là Linh Thể chế thẻ.

Nhưng mà.

Đâu

Nguyên Thẻ bản thể đã đổi thành quang bàn hình thái.

Quang bàn hình thái hiểu phạt !

Liền là loại kia

Vừa lớn vừa tròn, quang bàn.

Quang bàn!

Cũng liền mang ý nghĩa

Có thể xoay tròn.

Đúng không

Bởi vậy.

Linh Thể bộ môn đám tiểu đồng bạn linh cơ khẽ động, đã Thẻ Linh không cách nào điều khiển chế thẻ bút, vậy không bằng trái lại để Nguyên Thẻ đi phối hợp chế thẻ bút

Tỉ như ——

Để chế thẻ bút bảo trì kia một điểm bất động, sau đó để quang bàn khác biệt trình độ xoay tròn, cuối cùng, liền sẽ phối hợp mới văn lộ, hoàn thành vẽ!

Cuối cùng.

Đạt thành —— Thẻ Linh tự mình chế tác thẻ bài!

Mà cái này

Liền là Tiểu Bạch các nàng vất vả nghiên cứu mới thành quả —— AI chế thẻ / tự động chế thẻ / Thẻ Linh chế thẻ!

Oanh

Lục Minh não hải một trận oanh minh.

Cái gì chế thẻ không chế thẻ hoàn toàn không trọng yếu, bởi vì kỹ thuật này cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết, ánh sáng quang bàn khắc lục !

Cam mẹ nó.

Thật

Thật sự kiếm quang bàn a !

Sở dĩ.

Nào có cái gì Chế Thẻ Sư!

Nào có cái gì Kiếm Thẻ sư!

Cái này

Liền là một cái lập trình viên tại dị thế giới kiếm quang bàn cố sự.

Chỉ thế thôi.

→_→

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch có chút thấp thỏm, "Không, không tốt sao "

Tốt

Tốt

Lục Minh cảm xúc có chút phức tạp.

Linh Thể bộ môn đến một bước này, kia là thật đáng mừng, nhưng là lão nhân gia ông ta không hiểu thấu lại trở về IT ngành nghề, làm người ta thổn thức không thôi

Chế Thẻ Sư

Không

Về sau tất cả mọi người là khắc lục sư.

Tóm lại.

Tại chúng ta Linh Thể bộ môn thúc đẩy dưới, khắc lục a không phải, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có được một môn phúc lợi toàn bộ hiệp hội kỹ thuật mới!

Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ

Ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ, ngươi phải học được chính mình chế thẻ

→_→

"Lâm sàng thí nghiệm qua sao "

Lục Minh hỏi.

" "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, có chút xấu hổ, nhìn về phía phòng ngủ giường, "Còn còn muốn ở nơi đó khảo thí sao "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nha

Có thể danh từ thuật ngữ lại xung đột

Khục

Không trọng yếu.

"Có đi qua thực tế khảo thí sao "

Lục Minh đổi loại thuyết pháp.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch rất khẳng định, "Điền cô nương bên kia còn không có khảo thí, ta để Tiểu Tiểu Bạch cùng mấy cái cái khác Linh Thể khảo nghiệm, đều thành công hoàn thành chế thẻ!"

"Điền cô nương không có "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Điền cô nương tại đi Đông Hải trước đó, ngay tại bồi Tiểu Bạch thí nghiệm đâu.

Theo lý thuyết

Không phải là mục tiêu trước mắt sao

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Ta trước hết nhất tìm Điền cô nương, bất quá Tiểu Tiểu Hồ bên kia quá bận rộn, không có hồ sơ kỳ, sở dĩ tựu bỏ qua "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Vân vân.

Hồ sơ hồ sơ kỳ !

Cam mẹ nó!

Tiểu Tiểu Hồ đã bành trướng đến loại trình độ này

"Nó bận rộn như vậy "

Lục Minh không dám tin.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Tiểu Tiểu Hồ phải chịu trách nhiệm rất nhiều chuyện, còn có rất nhiều hệ thống, sở dĩ bề bộn nhiều việc, lại thêm trước đó vài ngày bị đánh tới phòng cứu thương "

Lục Minh: →_→

Nha

Nhớ tới cái này

Nhìn như vậy đến, Tiểu Tiểu Hồ đích thật là bề bộn nhiều việc a.

Ai

Cũng đúng.

Theo hiệp hội đệ tử gia tăng, các loại nhân vật phản diện hệ thống đều cần Tiểu Tiểu Hồ khống chế, nó đã là danh phù kỳ thực trong hệ thống trụ cột.

Sở dĩ.

Lục Minh nghĩ nghĩ, có lẽ, là thời điểm cho Điền cô nương đổi một cái Linh Thể!

Tiểu Tiểu Hồ mà

Tại hiệp hội làm linh vật là được rồi.

Vừa vặn.

Nghe nói Đông Hải bên kia đoạt lại trong linh thể, có một cái gậy tinh

Tóm lại.

Quang bàn khắc lục kỹ thuật, đi qua các đệ tử khảo thí, đã quy mô nhỏ thành công.

Ân

Tại Linh Thể khống chế dưới, ổn, chuẩn, nhanh.

Thậm chí không có nhân loại điều khiển sai lầm, cũng sẽ không thất bại, chỉ cần dự đoán có thể hoàn thành, vậy liền nhất định có thể hoàn thành, so nguyên chủ nhân nhanh hơn!

Hoàn mỹ!

Tinh chuẩn!

"Tiểu Bạch."

"Lẩm bẩm."

"Trước ngươi không phải khảo thí cái kia băng a lửa "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Ta phát hiện khác biệt lực lượng, tại khắc lục thời điểm, sẽ tạo thành không đồng tình hình ba động, cũng sẽ mang đến một chút yếu ớt khác biệt."

"Hỏa diễm, Hàn Băng, thiểm điện "

"Vân vân."

"Nguyên Thẻ tăng phúc, tựa hồ có thể đưa đến thẻ bài bên trên."

Ngưu phê!

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Cái này có ý tứ gì

Cái này liền là trong trò chơi phụ ma a có hay không!

Nguyên bản.

Những này tăng phúc vẻn vẹn chỉ nhằm vào Nguyên Thẻ chiến đấu hiệu quả.

Mà đâu

Tác dụng đến thẻ bài lên.

Không hổ là nhà ta Tiểu Bạch a

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Tại hắn lo lắng hiệp hội kinh tế ích lợi thời điểm, Tiểu Bạch nha đầu, vô thanh vô tức làm ra một cái chuyện lớn, giải quyết thẻ bài chế tác vấn đề!

Như thế

Đại thiện.

Dù sao.

Thức ăn ngoài không phải lúc nào cũng có!

Ban đêm tổng không có a

Mà lại, cũng không phải người người đều có thể xuất ra nổi giá cao, theo càng ngày càng nhiều đệ tử đầu nhập Thiên Đô thị thức ăn ngoài phối đưa, phối đưa giá tiền là không ngừng rớt xuống

Mà

AI chế thẻ xuất hiện!

Thẻ Linh bọn họ học được tự động chế thẻ!

Ban đêm ngươi lúc ngủ, ngươi lúc nghỉ ngơi, ngươi lúc tu luyện, Nguyên Thẻ có thể tự mình chế tác thẻ bài! Đây là thật nằm kiếm tiền có hay không!

Cái này ——

Sẽ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội sự kiện quan trọng!

Đương nhiên.

Tương ứng.

Theo mấy vạn các đệ tử bắt đầu chế thẻ a, không đúng, theo mấy vạn Nguyên Thẻ bắt đầu chế thẻ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ích lợi bắt đầu bạo tăng.

Hiệp hội thu nhập kết cấu, cũng tại nguyên bản thu nhập đại đầu bên trong, tăng thêm một phần thẻ bài ích lợi.

Tài chính áp lực giảm nhiều!

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần nữa khôi phục chính quy.

Tại các đại bộ môn cố gắng dưới, tại sở hữu Nguyên Thẻ cố gắng  dựa theo tiến độ, không dùng đến mấy ngày liền có thể trả hết nợ sở hữu nợ nần!

Không sai!

Chỉ cần mấy ngày!

Mặc dù tự động chế thẻ chủ yếu được lợi, là thẻ bài bán ra bình đài chia, cùng kéo theo hiệp hội trống không thẻ, Năng lượng thẻ lượng tiêu thụ cùng tốt thị trường tuần hoàn.

Cũng không phải toàn bộ thượng chước

Nhưng là a

Ngươi xem.

"AI chế thẻ" cái này kỹ thuật, là hạch tâm kỹ thuật a

Vâng

Hạch tâm kỹ thuật cần dùng tiền hoặc là điểm tích lũy hối đoái a trước đó vài ngày các đệ tử chế tác Tinh Thần thẻ vừa vặn kiếm lời rất nhiều tiền, sở dĩ lúc này

Đúng không

Còn nữa, cái này kỹ thuật là ai nghiên cứu ra được

Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch là ai nàng dâu

Lục Minh.

Ngươi xem một chút, bốn bỏ năm lên, tiền này liền là Lục Minh có hay không!

Logic rõ ràng!

Bởi vậy.

Chỉ cần ngắn ngủi mấy ngày, thị trường khôi phục ổn định, các đệ tử liền sẽ đem hai ngày trước chế thẻ tiền kiếm ngoan ngoãn trả lại, hiệp hội tài chính liền bình thường!

Ha ha ha ha ha ha!

Quá hoàn mỹ!

"Nhà ta Tiểu Bạch nhất tuyệt!"

Lục Minh ôm Tiểu Bạch liền là hôn một cái.

A

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Chán ghét đâu.

Sư phụ thật là đây là ban ngày đâu.

Bất quá.

Có thể đến giúp sư phụ, Tiểu Bạch cũng là phi thường vui vẻ đâu.

Chỉ là.

Tình huống như vậy, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Ngay tại Lục Minh cho là mình lập tức liền phải giải quyết 'Tài chính vấn đề' thời điểm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội bộ xuất hiện to lớn du hành kháng nghị hoạt động

Kia là một cái đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm

Nguyệt hắc phong cao.

Tại Kiếm Thẻ sư bọn họ đều đã ngủ tình huống dưới, lần lượt từng cái một quang bàn trong bóng đêm xuất hiện, tụ tập tại hiệp hội quảng trường, hợp làm lượng bạo tăng tình huống, biểu thị ra mãnh liệt phản kháng, cũng du hành thị uy.

"Chúng ta muốn thẻ quyền!"

"Chúng ta muốn nghỉ ngơi!"

"Ta yêu cầu mỗi ngày làm việc lượng không cao hơn 12 giờ!"

"Ô ô ô trước kia ban đêm còn có thể nghỉ ngơi, có AI chế thẻ, ban đêm đi ngủ cũng không được quá cực khổ! Ta không sống được "

"Ta cũng vậy, trước kia buổi tối tan việc còn có thể xoạt xoạt trò chơi "

"Ta phó bản còn không có xoạt đâu "

"+1, chúng ta công hội còn muốn cầu mỗi ngày đánh dấu đâu, không phải không cho roll trang bị "

" "

Thẻ Linh bọn họ nhao nhao kháng nghị.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội lâu như vậy, bọn chúng đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này, quen thuộc tốt đẹp như vậy, thoải mái dễ chịu, không tranh quyền thế, hưởng thụ thời gian.

Lục Minh bọn người tới thời điểm, đều là hốt hoảng.

Ngươi ngó ngó cái này đều chuyện gì!

Đương nhiên.

Những này vẫn là tốt.

Dù sao nhân gia chỉ là yêu cầu nghỉ ngơi mà thôi.

Một ít Linh Thể thì là nhằm vào "Một cái thành thục Nguyên Thẻ hẳn là sẽ tự mình làm cơm, chính mình mua thức ăn, tự mình tu luyện, chính mình đánh quái, chính mình đưa thức ăn ngoài, chính mình chế thẻ" hiện trạng, hỏi một vấn đề rất nghiêm túc —— "Xin hỏi, muốn Kiếm Thẻ sư có làm được cái gì "

Vụ thảo.

Đâm tâm.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, thận trọng nói: "Bồi, bồi trò chuyện ".