Chương 656: Sư phụ ngưu phê!

Chương 656: Sư phụ ngưu phê!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nhằm vào 'Linh Thể bọn họ' du hành kháng nghị hành vi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng lập tức lo lắng —— bởi vì vấn đề này vô cùng nghiêm trọng.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội mà nói, Linh Thể mới là hạch tâm!

Các đệ tử có gián điệp, Linh Thể nhưng không có. Trừ cái đó ra, Linh Thể có thể giám sát Kiếm Thẻ sư đệ tử, Linh Thể có thể thiết trí hệ thống lưu, Linh Thể cũng càng dễ dàng khống chế

Bởi vậy.

Ý kiến của bọn nó, nhất định phải coi trọng.

Nhất là ——

Thẻ Linh một khi cùng Kiếm Thẻ sư có khoảng cách, vô luận là chiến đấu vẫn là tăng phúc, lại hoặc là treo máy công việc, hiệu suất đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Mà lần này, Linh Thể bọn họ kháng nghị nội dung là —— "AI chế thẻ" kỹ năng này xuất hiện, gần như phá hủy bọn chúng sở hữu giải trí thời gian.

Đương nhiên.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm cũng không nhìn như vậy.

"Cái này có cái gì không được "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường, "Ta cũng là 24 giờ công tác vậy thật giải trí thời gian cùng sinh hoạt thời gian, hoàn toàn có thể chính mình sáng tạo "

"Sờ sờ ngư, vẽ vẩy nước."

"007 gì gì đó căn bản không có gì có thể lo lắng."

"Ngươi nhìn ta, mặc dù mãi mãi cũng trong lúc làm việc ở giữa, nhưng là ta cũng đem rất xem thêm xong, còn có thể dành thời gian vào internet phun người "

Cái khác Linh Thể:

Ngươi cho rằng đại gia công việc cũng giống như ngươi đồng dạng Hàm Ngư a !

Chúng ta tại chế thẻ!

Chế thẻ vậy thật !

Cuối cùng.

Lục Minh đem cao tầng gọi tới cùng một chỗ thảo luận.

Linh Thể bọn họ ban đầu tới, là bởi vì 'Biệt thự sang trọng, túi xách vào ở, an toàn đáng tin' muốn thoát khỏi dĩ vãng chạy trốn sinh hoạt

Mà đâu

An toàn thì an toàn, biến thành công cụ người.

"Vậy các ngươi muốn cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm làm phiên dịch thượng tuyến, cùng Linh Thể bọn họ câu thông.

"Nghỉ ngơi!"

Linh Thể bọn họ liếc nhau, "Mỗi ngày nghỉ ngơi hai giờ!"

Xoạt

Phòng họp một mảnh yên lặng.

Lục Minh: " "

Tựu cái này

Các ngươi gióng trống khua chiêng kháng nghị, tựu cái này

" "

Linh Thể bọn họ hoảng đến một nhóm.

Quá

Quá cao sao

"Nửa giờ, không thể ít hơn nữa, thật! ."

Linh Thể bọn họ nói.

Lục Minh: " "

"Nếu không, một giờ "

Linh Thể bọn họ tranh thủ thời gian đổi từ.

Lục Minh: " "

Khóc

Cỡ nào giản dị Linh Thể bọn họ a.

Ngươi ngó ngó, nhân gia mỗi ngày 24 giờ, chỉ yêu cầu nghỉ ngơi hai giờ, thời gian khác đều tại nghiêm túc làm việc, so Tiểu Tiểu Kiếm cái này mạc ngư đảng tốt hơn nhiều vậy thật !

"Cái này đơn giản a."

"Làm một cái thánh hiền kỳ không được sao "

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động, "Tựa như nhân loại các ngươi đồng dạng, tiếp tục bộc phát về sau, hội mềm nhũn xuống tới, trong thời gian ngắn không cho phép tiếp tục bộc phát "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Vậy ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ.

Đáng tiếc.

Phương pháp kia không đáng tin cậy.

Thời khắc mấu chốt nếu là lạnh chẳng phải xảy ra chuyện

Thế là.

Các cao tầng bắt đầu khẩn cấp thảo luận.

Đáng tiếc.

Loại chuyện này, vốn cũng không có biện pháp.

Ngươi trợ giúp Kiếm Thẻ sư, Linh Thể tựu có ý kiến. Ngươi trợ giúp Linh Thể, Kiếm Thẻ sư lợi ích tựu bị hao tổn, sở dĩ Lý Hạo Nhiên bọn người nghĩ đến một đêm cũng không biết nên làm cái gì.

Cuối cùng.

Vẫn là Lục Minh xuất thủ.

"Các ngươi vẫn là tuổi trẻ a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội triều khí phồn thịnh, là công việc tốt.

Khuyết điểm mà

Tuổi còn rất trẻ, kinh nghiệm không đủ.

Thế là.

Hắn rất nhanh cung cấp một phần hoàn chỉnh phương án, cái kia chính là ——

Đem nguyên bản cần đại lượng giá cả mua sắm 'AI chế thẻ' kỹ năng, trực tiếp miễn phí đối các đệ tử mở ra, sau đó dựa theo thời gian giá cả thu phí!

Tỉ như ——

Nguyên bản tốn hao xx vạn tài chính mua sắm kỹ năng này, vĩnh cửu sử dụng.

Ngươi có thể miễn phí học tập kỹ năng, nhưng là mỗi lần sử dụng cần giao nộp xx nguyên phí tổn / giờ, giao nộp phí tổn Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Thẻ Linh chia đôi

Không sai!

Nói trắng ra là.

Liền là đem AI chế thẻ kỹ năng mua sắm, theo mua đứt biến thành chia!

Bởi Tiểu Tiểu Hồ tự mình quản lý.

Đương nhiên.

AI chế thẻ mỗi giờ phí tổn cũng không đồng dạng.

Mỗi ngày giờ thứ nhất giá cả rẻ nhất, gần như tặng không, giờ thứ hai giá cả hơi đắt một chút, giờ thứ ba quý hơn, như thế như vậy.

Cuối cùng.

Đến giờ thứ mười, đã phi thường đắt đỏ.

Cao hơn

Cái kia chính là giá trên trời.

Giống như 24 giờ không gián đoạn học tập, sợ là chỉ có Triệu Vân Sơn mới có thể sử dụng đứng lên đi

Đại khái.

Như thế.

Các đệ tử liền sẽ trân quý AI chế thẻ thời gian!

Càng hiệu suất cao hơn, càng có giá trị lợi dụng mấy canh giờ này, Thẻ Linh cũng kiếm tiền, chế thẻ càng có động lực, bình đài cũng có tiền cầm, đem làm một cú biến thành một phần vĩnh cửu tăng thêm phục vụ.

Ngươi xem, thêm gậy

"Dạng này được không "

Lý Hạo Nhiên bọn người một mặt mộng bức.

Miễn phí học tập

Buôn bán thời gian

Chia

Kỹ năng còn có thể bán như vậy

Thực sự có người mua

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Ha ha.

Hài tử.

Ngươi quá ngây thơ rồi.

Loại trò chơi này miễn phí đạo cụ thu lệ phí chế độ, bọn hắn bên kia đã nghiệm chứng qua vô số lần, quét sạch các đại game điện thoại cùng các đại đạo cụ hình thức

Tỉ như ——

Thể lực mua sắm.

vi1 có thể mua một ống.

vi2 có thể mua hai ống.

vi3 có thể mua ba quản.

Như thế lặp lại, đi thẳng đến trong truyền thuyết vi13!

Miễn phí

Đây chính là từ trước tới nay nhất kiếm tiền chế độ vậy thật !

Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới, khi hắn buông ra để Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng xử lý thời điểm, cuối cùng hội xử lý ra dạng này một cái chính sách

Bất quá.

Tựa hồ cũng không có tâm bệnh

Kiếp trước trò chơi, cùng cái này đều là một cái đường đi.

Chia đạo cụ miễn phí loại này mặc dù bị hố, nhưng là chủ yếu xem trò chơi tổng đài chính mình! Có bị hố, tựu có lương tâm, không phải sao

Kiếm Thẻ sư hiệp hội a

Hắn Lục Minh liền là người người có được đại thiện nhân.

Sở dĩ.

Không có gì có thể lo lắng.

Hắn hội nhìn xem xử lý tốt.

Còn như mua đứt

Mua đứt mặc dù tiện nghi, nhưng là tệ nạn quá lớn.

Lục Minh nhớ mang máng một cái gọi Overwatch trò chơi, tại ban đầu toàn cầu thịnh vượng về sau, bởi vì là mua đứt chế lợi nhuận phương thức, bắt đầu vài ức vài ức tranh.

Sau đó thì sao

Nguyên bản cam kết một năm ít nhất bốn anh hùng, tấm bản đồ, sửng sốt chính mình ăn hết sắp tới thời gian một năm, không có bất kỳ cái gì đổi mới.

Vì cái gì

Bởi vì không kiếm tiền

Hảo hảo trò chơi cũng dần dần lạnh thấu.

Đây chính là hiện thực.

Mua đứt

Chỉ thích hợp máy rời.

Mà

Thẻ Linh bọn họ cũng là như thế.

Lục Minh giống như một mực nghiền ép, một mực để Thẻ Linh bọn họ vô điều kiện kính dâng, cứ việc tại Miêu ca cùng các đại siêu cường Linh Thể trấn áp xuống, bọn chúng sẽ không có phản biến, nhưng là

Xuất công không xuất lực cũng rất phiền phức a!

Ngày nào lại tuôn ra chút chuyện

Sở dĩ.

chia, cũng là tốt nhất phương thức —— cả hai cùng có lợi.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là mới đem bán quy tắc.

Thế nhưng là, bọn hắn trước đó cũng đã đem kỹ năng này đã đem bán làm sao đổi

Có thể hay không gây nên bắn ngược

Đơn giản.

Ngày kế tiếp.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên bố tin tức mới —— cân nhắc đến các đệ tử bất lực mua sắm, bởi vậy, đi qua Kiếm Thẻ sư cao tầng cùng bộ nghiên cứu môn thảo luận, nghiên cứu ra một loại cực thấp giá chia hình thức, các đệ tử có thể bỏ phiếu lựa chọn, đến quyết định "AI chế thẻ" cuối cùng bán ra phương thức.

Hoa

Các đệ tử lập tức hưng phấn lên.

Ngoại trừ cái khác có tiền các đệ tử một mặt mộng bức, đại bộ phận đệ tử, đều là nhìn xem nguyên bản chính mình cao cao tại thượng, căn bản mua không nổi năng lực, lập tức có thể dùng siêu cấp giá cả dùng một giờ

Rất có lời có hay không!

Nha

Thứ hai, ba bốn năm tiếng, tựa hồ cũng có thể thông qua AI chế thẻ chính mình kiếm về!

Các đệ tử mừng rỡ điểm tán.

Chính sách mới thu được đại bộ phận đệ tử cùng Linh Thể nhất trí khen ngợi.

Ân

Không có tâm bệnh.

Những cái kia nguyên bản có tiền mua đệ tử, ngoại trừ mắng mắng những này nghèo bức

Còn có thể thế nào

Thế là.

Hai ngày này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vận chuyển, cũng đến hiệu suất cao nhất thời khắc.

Lý Hạo Nhiên sợ hãi than phát hiện, loại này cái gọi là chia hình thức, thời gian mua sắm hình thức, thông qua lượng cực kỳ lớn đệ tử cơ số, lại siêu việt nguyên bản mua đứt thu nhập! ! !

Thậm chí

Còn tại không ngừng gia tăng!

Mà lại, đây là một phần vĩnh cửu có thể cầm tục thu nhập!

"Sư phụ ngưu phê!"

Lý Hạo Nhiên chỉ có sợ hãi thán phục.

Sư phụ có thể nghĩ ra loại này đệ tử, Linh Thể cả hai cùng có lợi biện pháp không, còn có hiệp hội bạo tăng thu nhập, đây là ba thắng, đơn giản không tầm thường!

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Hạo Nhiên, ngươi phải nhớ kỹ một câu "

"Cái gì "

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

"Miễn phí, mới là quý nhất."

Lục Minh mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Ngày kế tiếp.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội khôi phục thường ngày.

Trải qua 'Đông Hải vé vào cửa' 'AI chế thẻ theo giờ thu phí' hai lần phong ba về sau, hiệp hội tài chính áp lực lần nữa trên phạm vi lớn làm dịu.

Đương nhiên.

Các đệ tử bình quân tu vi, cũng tăng lên trên diện rộng.

Đối với bọn hắn mà nói, chế thẻ, không chỉ là vì lợi nhuận, còn có thể gia tăng tu vi, không phải sao

Chỉ là.

Lục Minh không biết là, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội thẻ bài đại quy mô xuất hiện, vốn có thẻ bài thị trường, lập tức nhận lấy to lớn xung kích!

Nhất là ——

Thiên Đô thị!

Trước kia.

Mặc dù Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiếp quản Chế Thẻ Sư phân hội, nhưng là thẻ bài cái đồ chơi này, có thể chứa đựng, hảo vận thua, dựa vào liền là một cái đi lượng

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Tựu mấy người kia.

Sở dĩ.

Hoàn toàn không có gì lo lắng.

Mà, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội tự động chế thẻ khởi động, các đệ tử cũng bắt đầu đại lượng chế tạo thẻ bài, cũng thông qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại lượng bán ra.

Sau đó

Thị trường trong nháy mắt sập bàn.

Nhất là ——

Kiếm Thẻ sư hiệp hội kia hoàn toàn không giống Nguyên Thẻ bộ dáng! ! !

Chế Thẻ Sư hiệp hội Nguyên Thẻ, cái kia chính là phổ phổ thông thông hình chữ nhật thẻ bài, cho ăn bể bụng đánh cái Khổng, mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội thẻ bài, đã hoàn toàn biến thành hình tròn!

Không sai.

Bọn hắn liền chế ra thẻ bài đều biến thành hình tròn, một tấm nho nhỏ mini quang bàn bộ dáng.

Tựu cái này nho nhỏ quang bàn thẻ bài, đồng dạng Nhất tinh Năng lượng thẻ, năng lượng ẩn chứa càng nhiều, càng kinh khủng, trọng yếu nhất chính là, cũng càng tiện nghi

Chế Thẻ Sư bọn họ:

Các ngươi là cẩu a !

Làm sao có thể dễ dàng như vậy !

Lỗ vốn bán

Các ngươi thời gian không đáng tiền sao

Cái này bình quân xuống tới so phát truyền đơn còn tiện nghi a

Các ngươi dạng này bán ra thẻ bài hoàn toàn là phá hư thị trường vi quy thao tác!

Thế là.

Thiên Đô thị phòng thị trường cùng phản lũng đoạn không rời đi triển khai điều tra, sau đó yên lặng trở về bởi vì người ta Kiếm Thẻ sư thật là lợi nhuận!

Bởi vì

Nhân gia thời gian thật không đáng tiền.

Nhất là ——

Giờ thứ nhất.

Chế Thẻ Sư bọn họ: " "

Thế là.

Tại loại này không thể tưởng tượng nổi thẻ bài chuyển vận dưới, toàn bộ Thiên Đô thị thẻ bài thị trường, phát sinh biến hóa cực lớn, tựu liền phe thứ ba Công Hán cũng đi theo thay đổi.

Được hoan nghênh nhất thẻ bài, theo hình chữ nhật biến thành hình tròn.

Được hoan nghênh nhất bao thẻ, cũng đi theo thay đổi.

Công Hán xuất hàng trống không thẻ, cũng thay đổi thành hình tròn.

Vân vân.

Cuối cùng.

Làm Chế Thẻ Sư hiệp hội kịp phản ứng thời điểm, toàn bộ Thiên Đô thị thẻ bài đã hoàn toàn thuế biến, hình chữ nhật thẻ bài sửng sốt bị gạt ra thị trường

Càng ngày càng ít.

Càng ngày càng ít.

Cuối cùng.

Thành cùng loại Tam tinh đồng dạng o Ther.

Chế Thẻ Sư bọn họ toàn bộ mộng.

Thật

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội số lượng, dùng bọn hắn kia đáng thương nhân số, làm sao có thể thỏa mãn ròng rã một cái Thiên Đô thị!

Bọn hắn không phải điểm rất nhiều bộ môn sao

Cái gì kiếm thẻ bộ môn, chùy thẻ bộ môn, Địch Áo bộ môn

Làm sao đều đi chế thẻ

Cái này đã từng xuất hàng lượng chỉ có hàng đơn vị số Kiếm Thẻ sư hiệp hội, làm sao lại bạo phát

Bọn hắn rất nhanh triển khai điều tra, sau đó ngạc nhiên phát hiện, đây hết thảy hết thảy, lại là đến từ Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ môn một cái kỹ năng mới

"Thật hay giả "

"Thật có thể tự động chế thẻ "

"Chúng ta đã từng dùng máy móc thử qua vô số lần đều thất bại "

"Chế thẻ tính chất phức tạp, nhất định phải người làm, nhất định phải có ý thức khống chế mới có thể, máy móc đều hoàn thành không được, Nguyên Thẻ dựa vào cái gì có thể "

Chế Thẻ Sư bọn họ không hiểu.

Chỉ là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã sớm đi một bước, bọn hắn nhất định phải gặp phải.

Thế là.

Chế Thẻ Sư tổng bộ, trong đêm đem hiệp hội nghiên cứu phát minh trọng điểm, bỏ vào 'Tự động chế thẻ' bên trên, đầu nhập vào hải lượng tài nguyên, tranh thủ mau chóng nghiên cứu ra đến!

Bọn hắn có đại lượng Công Hán.

Một khi thành công

Bọn hắn sẽ so Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng có ưu thế.

Hừ

"Còn muốn cảm tạ bọn hắn giúp ta thử lỗi!"

"Để bọn hắn đi trước một bước mà thôi. Chúng ta những này truyền thống chế thẻ bộ môn không có phát lực, một khi phát lực, căn bản không có bọn hắn mới chế thẻ thế lực chuyện gì!"

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên sùng bái thấy sư phụ.

Thấy không

Đây chính là sư phụ!

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tựu giải quyết bọn hắn tất cả vấn đề!

Đoạn thời gian trước hắn vừa mới báo cáo 'Bởi vì là Viên hình thẻ bài cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội Nguyên Thẻ chế thức khác biệt, dẫn đến lượng tiêu thụ không tốt' vấn đề

Kết quả đây

Sư phụ phất phất tay tựu giải quyết!

Hắn có thể nói cái gì

Sư phụ ngưu phê! ! !

Đoạn thời gian trước hắn vừa mới báo cáo 'Chế Thẻ Sư hiệp hội hư hư thực thực tìm kiếm Linh Thể + nghiên cứu phương án, ý đồ điều động sở hữu tài nguyên đánh hạ Linh Thể + Nguyên Thẻ' vấn đề

Kết quả đây

Bọn hắn nghiên cứu phát minh phương hướng lập tức tựu sai lệch

Sư phụ ngưu phê! !

Lý Hạo Nhiên nội tâm lửa nóng.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, giờ phút này Lục Minh nhìn xem hai ngày này báo cáo, cũng là hốt hoảng.

A

Cái này cái gì

Chế Thẻ Sư hiệp hội Linh Thể phương án

A

Cái này cái gì

Nguyên Thẻ chế thức khác biệt lượng tiêu thụ không tốt

Nha

Hai ngày này quá bận rộn quên nhìn

Bất quá.

Giống như đã giải quyết

Lục Minh hốt hoảng, tóm lại, vấn đề cứ như vậy không còn.

Ân

Rất tốt.

Lục Minh không biết nên nói cái gì, cũng không thể nói, chính mình còn chưa kịp xem, vấn đề liền tự mình giải quyết a dạng này có hại uy nghiêm của mình.

Thế là.

Lục Minh dứt khoát không lên tiếng.

Lý Hạo Nhiên mắt thần hỏa nhiệt, ngươi xem một chút, sư phụ liền là sư phụ! Giải quyết hiệp hội lớn như thế nguy cơ, vẫn như cũ như thế phong khinh vân đạm

Phần khí độ này

Không hổ là sư phụ!

Lục Minh: " "

Hắn có chút không chịu nổi Lý Hạo Nhiên lửa nóng.

Ánh mắt này

Gần như muốn đâm chọt trong cơ thể hắn

Khục

Lục Minh cúi đầu xuống, tiếp tục hướng xuống vượt qua báo cáo.

Ân

« Địch Áo bộ môn sản phẩm mới nghiên cứu hạng mục —— liên quan tới biết nhảy động Bytes »

« sôi trào bộ sản phẩm mới băng cùng hỏa chi ca —— thông qua băng hỏa giao thế để ngươi như mộng như ảo »

« phi hành bộ môn mới hạng mục —— trọng tân định nghĩa phi hành. »

Ai

Lục Minh dừng một chút.

Địch Áo bộ môn cùng sôi trào bộ môn sản phẩm không có gì kỳ quái.

Hắn đều quen thuộc.

Dù sao.

Đúng không

Nhưng là cái này phi hành bộ môn

Giống như hắn nhớ không lầm, đây là thiếu niên mặc áo lam cái kia bộ môn a cái mục tiêu kia là trở thành Thiên Không chi chủ nam nhân đứa bé kia !

Đứa nhỏ này

Cũng có mới thành quả

"Ta nhớ được ngươi chính là Thiên Không chi chủ "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Có thể hay không không nâng cái này !

Xoạt

Xoạt

Hắn lật ra báo cáo muốn nhìn một chút, sau đó —— bị kinh đến, phần này hạng mục hạch tâm, là bởi vì Nguyên Thẻ bộ dáng thuế biến, sở dĩ đi theo cải biến.

Ngươi xem a.

Bình thường Nguyên Thẻ không phải đều có chuẩn bị thai a

Chân trái giẫm lên một cái Nguyên Thẻ, chân phải giẫm lên một cái Nguyên Thẻ, song thẻ song đãi phi hành, bây giờ Nguyên Thẻ hình thái cải biến, kỳ thật cũng chính là đổi thành giẫm lên quang bàn.

Bản chất không có khác nhau.

Nhưng là!

Thiếu niên mặc áo lam trong nghiên cứu, phát hiện một loại càng hiệu suất cao hơn phương thức phi hành —— cái kia chính là đem nguyên bản bình phương song quang bàn, dựng thẳng lên đến!

Đúng

Dựng thẳng lên đến, sau đó để nó xoay tròn.

Như thế.

Sức gió tác dụng dưới, bọn hắn bay lên hội càng thông thuận!

Sau đó, quang bàn hạch tâm lại quá nhỏ, thế là, hắn lại tại đang sôi trào bộ môn dưới sự hỗ trợ, lợi dụng hỏa cùng Phong kỹ thuật, cùng hơi nước hiệu quả, tại quang bàn chung quanh dấy lên từng vòng từng vòng hỏa diễm, để quang bàn hạch tâm nhìn qua càng lớn, lại tại nước tác dụng dưới giảm xuống nhiệt độ.

Như thế.

Không bỏng cước, lại sáng tạo ra càng hiệu suất cao hơn suất (*tỉ lệ)! Càng nhanh chóng hơn độ!

.

Chỉ cần có thể lượng thôi động, liền có thể tốc độ bạo tăng, dưới chân quang bàn như hỏa xoay tròn, tốc độ, tinh chuẩn, điều khiển, toàn bộ phương vị tăng lên!

Cái này ——

Liền là thiếu niên mặc áo lam nghiên cứu phát minh thành quả! ! !

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Lục Minh xem sững sờ sững sờ.

Các loại(chờ) cái này không phải liền là trong truyền thuyết Phong Hỏa Luân sao !.