Chương 657: Hận ý ngập trời.

Chương 657: Hận ý ngập trời.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại hiệp hội phi hành bộ môn, Lục Minh tự mình quan sát thiếu niên mặc áo lam nghiên cứu phát minh thành quả, vẫn thật là cùng Na Tra dưới chân kia hai bánh xe đồng dạng.

"Ngươi từ đâu tới linh cảm "

Lục Minh hỏi.

"Cái này muốn theo Tiểu Tiểu Kiếm đại nhân sáng tác tác phẩm nói đến "

Thiếu niên mặc áo lam hưng phấn, "Đi qua của ta Thẻ Linh phiên dịch, ta cũng may mắn mắt thấy Tiểu Tiểu Kiếm đại nhân tác phẩm, nó sáng tác náo hải tình tiết, trước mắt tại Linh Thể bộ môn rất là lưu hành."

Lục Minh: " "

Vân vân.

Não hải

Tiểu Tiểu Kiếm tác phẩm

Cam mẹ nó!

Con hàng này thật đem đồng nhân viết ra a

Ngươi cho rằng ngươi là xuyên qua đến cổ đại, còn mang chép văn chương

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh trong đầu hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc."

Nào đó(Mỗ) tiện Linh Thể thấp giọng nói, "Ta đây không phải kiếm chút thu nhập thêm a, dạng này ta cũng không cần đi đưa thức ăn ngoài, thời gian dư thừa cũng có thể giúp ta tu luyện không phải sao yên tâm, ta đem a a a những cái kia đoạn đều xóa bỏ, rất thanh thủy."

Lục Minh: " "

"Cái đồ chơi này có người xem "

Lục Minh liếc nhìn thiếu niên mặc áo lam.

"Đương nhiên."

Thiếu niên mặc áo lam rất khẳng định, "Của ta Thẻ Linh kiếm tiền, đều đi đặt mua cái này, nhân khí cực cao. A, nhất là trong tác phẩm đỏ lam, rất thụ đại gia hoan nghênh."

Thiếu niên mặc áo lam thổn thức không thôi.

Lục Minh:

Đỏ lam

Na Tra Ngao Bính

Các ngươi

Bây giờ liền bắt đầu làm fan hâm mộ giới!

Cẩn thận các ngươi fan hâm mộ đem các ngươi làm đến thế giới đối diện giết chết các ngươi!

→_→

Tóm lại.

Đi qua thiếu niên mặc áo lam tự thuật, hắn Phong Hỏa Luân linh cảm, liền đến từ cái này tác phẩm, Lục Minh có thể nói cái gì được rồi, có thể sử dụng là được.

Hưu

Hưu

Phong Hỏa Luân truyền thuyết.

Đi qua khảo thí, tốc độ gấp bội, chiến lực gấp bội, điều khiển gấp bội, phi hành bộ môn cũng rốt cục có duy nhất thuộc về mình Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạch tâm kỹ năng!

Lục Minh có thể nói cái gì

Ngưu phê tựu xong việc!

Đương nhiên.

Đây là đưa ra hạng mục số liệu tham số.

Thực tế mà

"Sư phụ."

Thiếu niên mặc áo lam kéo kéo Lục Minh góc áo, "Ngài nghe nói qua uổng phí chấn sao "

Lục Minh:

Các loại!

Ngươi muốn làm gì !

Uổng phí

Người trẻ tuổi đã đùa lớn như vậy sao !

Hắn nhìn nhìn Phong Hỏa Luân, chẳng lẽ các ngươi không sợ chấn thời điểm bỏng phá hư a các ngươi lại điểm rơi đồ vật xuống tới, cái này nhưng so sánh tuỳ ý đại tiểu tiện còn kinh khủng vậy thật

"Chú ý an toàn."

Lục Minh thở dài.

Thiếu niên mặc áo lam một mặt mờ mịt, cái gì tựu chú ý an toàn.

"Sư phụ."

"Vấn đề này nhất định phải xử lý."

Thiếu niên mặc áo lam rất ưu thương, "Phong Hỏa Luân vấn đề lớn nhất, liền là không trung giảm xóc hệ thống, thực tế chiến đấu bên trong cuối cùng sẽ cảm giác được yếu ớt run run."

" "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Nha

"Là cái này uổng phí chấn a "

Lục Minh hoảng hốt.

Thiếu niên mặc áo lam:

Không phải còn có thể cái nào

Lục Minh: →_→

Thế là.

Hắn thử nghiệm mới lên Phong Hỏa Luân.

Ân

Hoàn toàn chính xác.

Cứ việc đại phương hướng không có vấn đề, chiến đấu cũng không thành vấn đề, nhưng là thực tế phi hành bên trong, hoàn toàn chính xác có thể cảm giác được hơi không ổn định, không ngừng run a run a run

Nói như thế nào đây

Lại không ảnh hưởng thể nghiệm

Đúng không

Dù sao, mọi người đều biết, điện thoại flash memory lăn lộn dùng không ảnh hưởng thể nghiệm, chip thông minh 2.5 cùng 3.0 lăn lộn dùng cũng không ảnh hưởng thể nghiệm, ô tô thép đổi nhôm cũng không ảnh hưởng thể nghiệm

Ngươi đây coi là cái gì

Đúng không

"Nhưng vẫn là run a."

Thiếu niên mặc áo lam không hiểu, "Hai ngày trước ta mang theo một cái Bách Hoa Môn đệ tử khảo thí phi hành, run con gái người ta mặt Hồng Nhĩ Xích, ta đều không có ý tứ "

Lục Minh:

Ngươi xác định là khảo thí phi hành

"Sau đó thì sao "

Hắn nhịn không được hỏi.

"Sau đó ta tựu tranh thủ thời gian phóng cô nương xuống tới."

Thiếu niên mặc áo lam nói, "Cô nương đều không muốn cùng ta nói chuyện, vội vã đi ai, thể nghiệm quá kém."

Lục Minh: " "

Hắn có thể nói cái gì

Những đệ tử này thật đáng đời là liếm cẩu a!

Bất quá.

Đối với phòng ngự run.

Lục Minh vẫn là biết rõ một chút.

Tới

"Ta chỗ này có cái quang học phòng ngự run kỹ thuật a phi, không trung phòng ngự run kỹ thuật, ngươi có thể đại khái tham khảo một chút, tranh thủ điều chỉnh xong."

Lục Minh nói.

Được

Thiếu niên mặc áo lam hưng phấn.

Hồi lâu.

Phi hành bộ môn phòng thủ kỹ thuật thu hoạch được đại đột phá.

Chỉ là.

Để thiếu niên mặc áo lam không nghĩ tới chính là, hiệp hội Địch Áo bộ môn bỗng nhiên phái đại biểu tới, muốn mua bọn hắn trước đó Phong Hỏa Luân run run kỹ thuật

Thiếu niên mặc áo lam:

Các ngươi bộ môn lại không biết bay, mua cái này làm gì !

Lạt kê!

Có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm a !

Nghe nói Địch Áo bộ môn có tiền về sau, gặp cái gì mua cái gì, so trước kia bành trướng gấp bội, quá phách lối, tuyệt không tôn trọng những ngành khác

"Ngươi đến cùng bán hay không !"

Địch Áo bộ môn nhân viên công tác không nhịn được hỏi.

"Bán! Bán! Đại huynh đệ mời tới bên này "

Thiếu niên mặc áo lam chủ động nghênh hợp.

Tóm lại.

Phong Hỏa Luân đại hỏa.

Lục Minh trơ mắt nhìn sở hữu Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, trước theo Chế Thẻ Sư biến thành khắc lục sư, lại toàn bộ biến thành Na Tra

Cái này đều cái gì yêu ma quỷ quái!

Bất quá.

Sức chiến đấu tăng trưởng, là thực sự.

Đi qua lần lượt tăng lên, lần lượt cải tiến, Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ môn thiếu hụt, rốt cục tại lần lượt cải thiện bên trong trở nên hoàn chỉnh, trở nên cường đại!

Bất quá.

Còn cần tiến bộ.

Mặc dù bọn hắn hiệp hội tại kỹ năng độ rộng bên trên, đã đạt tiêu chuẩn, tổng thể hạch tâm chuyên môn kỹ năng đã rất nhiều, nhưng là tại kỹ năng chiều sâu bên trên còn có một đoạn cự ly

Một cái bộ môn vẻn vẹn chỉ có một hai cái.

Không đủ sở trường.

Không đủ xâm nhập.

Lúc nào  chờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỗi cái bộ môn, đều có vô số hạch tâm chuyên nghiệp kỹ năng thời điểm, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ai cản nổi thời điểm.

A

Còn kém ta hỏa hầu.

"Yên tâm."

"Hội trưởng!"

Thiếu niên mặc áo lam ngạo nghễ, "Chúng ta ngoại trừ Phong Hỏa Luân kỹ thuật bay, còn tại nghiên cứu phi hành ẩn hình kỹ thuật, phi hành điều tra kỹ thuật các loại(chờ) "

"Luôn có một ngày!"

"Chúng ta bộ môn sẽ trở thành bầu trời chủ nhân!"

"Mà ta "

"Thế nhưng là nhất định trở thành Thiên Không chi chủ nam nhân!"

" "

Nào đó(Mỗ) Thiên Không chi chủ trầm mặc.

"Yên tâm."

"Hội trưởng."

Thiếu niên mặc áo lam gãi gãi đầu, "Ta sẽ không đoạt ngài danh hiệu, ngài là lần trước Thiên Không chi chủ, ta tại ngài phía dưới là được rồi "

Lục Minh: " "

Ai muốn ngươi ở phía dưới!

Bệnh tâm thần a!

Cùng ngày.

« phi hành thần kỹ Phong Hỏa Luân » dùng 'Hạch tâm kỹ năng' hình thức tại hiệp hội bình đài đem bán, đưa tới oanh động to lớn, rất nhiều có tiền đệ tử trước tiên tựu đủ mua cái này thần kỳ kỹ năng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thu nhập tăng nhiều!

Phi hành bộ môn cũng kiếm đầy bồn đầy bát!

Không thể không nói.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử, là thật có tiền a!

"Thật tốt."

Lục Minh vui mừng.

Giống như mỗi cách một đoạn thời gian, bọn hắn tựu có mới chuyên môn kỹ năng xuất hiện, bán cho các đệ tử liền tốt, dạng này tiền liền có thể đều kiếm về

Cái này gọi cái gì tới

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài "

Tiểu Tiểu Kiếm xen vào.

"Không tệ."

Lục Minh vui mừng, tán thưởng nhìn thoáng qua Tiểu Tiểu Kiếm, "Có thể a, sẽ dùng từ."

"Cái đó là."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý, "Ta xem bên trong đều là như thế viết!"

" "

Lục Minh chau mày.

Bên trong lại có cái từ này

Thảo

Ngươi nha đến cùng xem cái gì đều!

"Ta nghe nói có mấy cái bộ môn nghiên cứu cũng có thành quả."

Tiểu Tiểu Kiếm tin tức vẫn là rất linh thông, "Muốn hay không để bọn hắn cùng một chỗ đem bán, nói như vậy bất định có thể trực tiếp trả hết nợ sở hữu nợ nần!"

"Không cần."

Lục Minh lắc đầu, "Đem bán, không có ý nghĩa, qua một thời gian ngắn."

"Vì sao "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Bởi vì Cửu Thái còn không có mọc ra "

Lục Minh thở dài.

Cửu Thái.

Chính là muốn một gốc rạ một gốc rạ cắt.

Đêm khuya.

Lục Minh đối hiệp hội tài chính tiến hành thống kê.

Rất tốt.

Mặc dù trước mắt vẫn như cũ số âm, nhưng là tại các đệ tử cố gắng dưới, hắn đã hoàn toàn không cần lo lắng! Cuối cùng, bọn hắn bằng vào cố gắng của mình gánh vác!

Lão Triệu kia mà

Liền xem như là ngân hàng tạm thời cho vay.

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Hiệp hội lớn nhất nguy cơ, xem như giải trừ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tháng ngày, cũng dần dần khôi phục bình thường.

Ân

Lục Minh về đến phòng.

Tiểu Bạch nha đầu như cũ trên bàn giã tỏi, cái đầu nhỏ một dập đầu một dập đầu.

"Nha đầu này "

Lục Minh yên lặng.

Người tu luyện sẽ rất ít cảm giác bị mệt mỏi.

Tiểu Bạch a

Thí nghiệm quá cực khổ.

"Nha đầu "

Lục Minh ôm lấy nàng.

"Lẩm bẩm ~ "

Tiểu Bạch tại Lục Minh trong ngực từ từ, "Khốn "

"Vậy liền ngủ."

Lục Minh mỉm cười.

Hồi lâu.

Hắn đem Tiểu Bạch ôm vào giường.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh rời giường, tinh thần gấp trăm lần.

Một thứ gì đó ý đồ khởi nghĩa, bị Lục Minh trực tiếp diệt đi, đương nhiên, giống như tương lai nào đó(Mỗ) một ngày, là Tiểu Bạch đến bình phục khởi nghĩa liền tốt

Hắc

" "

Tiểu Bạch mờ mịt thấy sư phụ.

Sáng sớm, sư phụ làm sao lại nhìn xem chính mình cười ngây ngô đâu

"Sư phụ "

Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí.

A

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Này

Nghĩ gì thế.

Tiểu Bạch nha đầu lớn lên đoán chừng phải mấy năm

Ai

Người áo đen vấn đề mặc dù giải quyết, nhưng là Tiểu Bạch mất đi mấy năm chỉ có thể tràn đầy bù trở về ân, nhất định có thể tìm trở về

Vân vân.

Vạn nhất không tìm về được đâu

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái này đáng sợ sự tình.

Hiện thực

Chung quy là hiện thực.

Hiện thực cùng chính mình đã từng thỉnh thoảng cùng cái kia không tồn tại chị vợ đã làm mộng xuân không giống nhau lắm, vạn nhất Tiểu Bạch thật ngừng sinh trưởng

Vụ thảo!

Lục Minh một cái giật mình tựu thanh tỉnh.

Thế là.

Lúc này liên hệ Giang Phong.

"Hiệu trưởng!"

"Hỏi ngươi vấn đề "

Lục Minh vấn đạo, "Kia cái gì sinh mệnh chi tuyền, Tiểu Bạch còn sẽ lớn lên sao "

"Hẳn là sẽ đi."

Giang Phong suy đoán, "Liền là có thể chậm một chút."

"Cái kia còn tốt."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

" có thể gấp mười "

Giang Phong không nhanh không chậm nói.

Lục Minh:

Vân vân.

Gấp mười !

Tiểu Bạch nhìn qua thập nhị cự ly trưởng thành còn kém bốn tuổi

Ân

Bốn tuổi.

Gấp mười

Vân vân.

Bốn mươi ! ! !

Lục Minh mặt đều hóa xanh.

Nói đùa cái gì!

Bốn mươi năm, Tiểu Bạch vẫn như cũ thanh xuân vô địch, hắn đều năm mươi bảy tốt phạt !

Năm mươi bảy khái niệm gì

Thanh xuân một đi không trở lại phát

Quân phản kháng tinh thần từ lâu không tại

Lục Minh khóc.

"Không có cách nào."

"Lúc ấy vì để tránh cho bị đuổi giết nha."

Giang Phong nhún nhún vai, "Ngươi nếu là hi vọng Tiểu Bạch trưởng nhanh lên, tương lai có thể chính mình tìm một chút phá giải biện pháp, ta nhớ được hẳn là có."

"Tốt a."

Lục Minh có thể nói cái gì

Cuối cùng

Còn sống liền tốt.

A

Đúng rồi.

Nói đến Tiểu Bạch

"Hiệu trưởng."

"Ngươi nói "

"Tiểu Bạch hội biến Long sao "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

" "

Giang Phong một mặt mộng bức, cái này cái gì sa điêu vấn đề !

"Dù sao Tiểu Bạch mẫu thân "

Lục Minh nhỏ giọng .

"Sẽ không!"

Giang Phong mặt tối sầm.

Nha

Lục Minh yếu ớt vấn đạo, "Vì sao Tiểu Bạch mẫu thân không phải Long a "

"Bởi vì Lão tử gen cường đại!"

Giang Phong ngạo khí trùng thiên.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Được thôi.

Ngươi nói là chính là.

Cho lão Giang đầu cúp điện thoại, Lục Minh lại đi bận rộn hiệp hội sự tình.

Gần nhất trữ hàng đồ vật có chút nhiều, hắn cần xử lý một chút, qua mấy ngày  chờ Đông Hải điều tra hoàn tất, hắn giải quyết 'Lam San Hô' cái kia ban thưởng trở về

Hắn có thể tựu không có rảnh quản những thứ này.

Mà giờ khắc này.

Vô tận hải vực.

Đông Hải không đúng, đông hố cũng không đúng, Vẫn Thạch di chỉ cũng không đúng, Đông Hải cảnh khu.

Một thân ảnh tại hư không xuất hiện, ánh mắt đảo qua toàn bộ Hải vực, đảo qua kia vô số tên người tu luyện, cuối cùng, rơi xuống kia đáy biển chỗ sâu nhất.

Cứ việc

Bên trong đã bị Vẫn Thạch lấp đầy.

"Kỳ quái "

"Tại sao lại cảm thấy khí tức quen thuộc "

Hắn một tiếng than nhẹ.

A

Là bởi vì chính mình ý thức dấu vết lưu lại sao

Đông Hải

Hẳn là

Mà lúc này.

"Uy, ngươi là ai a!"

Một người tu luyện bỗng nhiên bơi tới, "Ta đã ở chỗ này mấy ngày, căn bản không có khả năng có người tới, ngươi có phải hay không trốn vé vào đây !"

"Các ngươi những này rác rưởi! !"

"Suốt ngày chỉ biết gây sự tình!"

Người tu luyện kia lộ lộ trên bả vai mình băng tay —— Đông Hải cảnh khu cư ủy hội người tình nguyện.

Nhưng mà.

Oanh

Người kia vẻn vẹn phất phất tay, người tình nguyện lập tức bay tứ tung ra ngoài, nửa chết nửa sống.

Hừ

Người kia cười lạnh một tiếng, "Thực lực không mạnh, phun người cũng sẽ không, loại người như ngươi còn sống còn có cái gì ý tứ %! $ * nhét trở về %! # $@!  %(#(* "

Người tình nguyện:

Hắn hốt hoảng.

Sau đó

Hắn mang theo một mặt mộng bức hôn mê đi, hắn không rõ, vì sao như thế cường đại tông sư cấp tiền bối, nói chuyện sẽ như thế thấp kém

Mà lúc này.

Bắc Hải cùng Đông Hải cảnh khu chỗ giao giới.

Một đầu hắc ngư lặng yên không tiếng động bơi tới, nhìn phía xa Hải vực, một mảnh trầm mặc.

Sau lưng.

Mấy cái Hải thú cũng trầm mặc không nói.

Bọn chúng còn sống.

Tại kia tai nạn hàng lâm thời khắc, bọn chúng mấy cái Hải thú đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, tại Vẫn Thạch hàng lâm trước đó, chạy trốn tới Bắc Hải Hải vực chỗ giao giới.

Như thế.

Bọn chúng mới nhặt về một cái mạng.

Chỉ là

Đã từng Hải vực đế quốc đã không còn.

Đáy biển vô số sinh linh đều đã diệt vong.

Bây giờ.

Lưu lại, chỉ có bọn chúng

Bọn chúng chạy trốn tới Bắc Hải, gây nên Bắc Hải Hải thú cực lớn bắn ngược, cuối cùng, chỉ có thể lui khỏi vị trí tại hai cái này Hải vực chỗ giao giới, giết ra một phiến thiên địa.

Phiến khu vực này, bọn chúng xưng là —— Đông Bắc hải.

"Những cái kia Vẫn Thạch "

"Từ đâu mà đến "

Một tên Hải thú hỏi.

"Không biết."

Hải thú bọn họ mờ mịt.

Các ngươi ngẫm lại, các ngươi mang theo thuộc hạ đi ra ngoài tuần sát, ăn tiểu Ngư hát ca, bỗng nhiên tựu bị Vẫn Thạch đập còn là tại đáy biển! ! !

Cái này dù ai lại !

Đừng nói Vẫn Thạch

Ngươi liền xem như Đại Lục sụp đổ bọn hắn Hải vực đều vô sự!

Thế nhưng là

Kia Vẫn Thạch nhiều lắm

Kia Vẫn Thạch quá kinh khủng

Cuối cùng.

Lấp kín toàn bộ Hải vực.

Bọn chúng những này may mắn chạy trốn xuống tới Hải thú, thậm chí không biết hung thú là ai!

Tiêu diệt Đại Lục

Hủy diệt thế giới

Thật có lỗi.

Kế hoạch còn chưa bắt đầu tựu lạnh

Bất quá.

Bọn chúng cuối cùng rất thông minh.

Nhân loại

Khẳng định không phải.

Nhân loại không có thực lực này!

Liền xem như vị kia Cửu Tinh, đều khó có khả năng có bản lãnh này!

Sở dĩ.

Bọn chúng liền ở chỗ này chờ, chờ lấy, rốt cục, bọn chúng chờ đến ngoại trừ nhân loại tai nạn điều tra tiểu tổ bên ngoài, cái khác cường giả

Một cái thần bí tồn tại.

Hắn giống người mà không phải người.

Hắn thực lực cực mạnh.

Hắn miệng phun hương thơm.

"Ngươi nói là "

"Không sai, Đông Hải rất có thể là tại nó trong tay hủy diệt!"

" "

Hải thú bọn họ trầm mặc.

Không hắn.

Cái này tồn tại quá mức cường đại

Thế nhưng là.

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như không cường đại, lại như thế nào hủy diệt Đông Hải !

"Quản hắn như thế nào cường đại!"

"Ta muốn báo thù "

"Ta kia đáng thương nhi tử, còn không có theo trứng bên trong ra tựu biến thành trứng tráng."

Một vị Hải thú phẫn nộ nói.

Nó cũng có được không cực hạn!

Nó cũng là tai nạn!

Trên lý luận, nó có được vô hạn tương lai, cuối cùng cũng có một ngày, nó có thể diệt đi cái kia tên đáng chết!

"Ta đồng ý."

Một vị khác Hải thú toàn thân run rẩy, bạn lữ của nó là một đầu thực lực kinh khủng Thất Tinh đỉnh phong cá mực, nhưng mà, ngày ấy, tại bọn chúng tư định cả đời vào cái ngày đó

Vẫn Thạch tới.

Nồng đậm hỏa diễm thiêu đốt Hải vực.

Đáng sợ Vẫn Thạch xuyên qua đáy biển.

Nó thân yêu nhiệt tâm bạn lữ, tại chỗ tựu biến thành tấm sắt cá mực.

Yêu không còn.

Chỉ còn lại có nóng.

Nó hận.

Nó sống sót mục đích, liền là báo thù!

"Ta cũng đồng ý!"

Còn lại Hải thú phẫn nộ nói.

Bọn chúng có thể còn sống sót, đều là mang theo cực lớn ý niệm cùng cừu hận.

Vì cái gì ——

Liền là báo thù.

"Rất tốt."

"Chúng ta mở mảnh này Đông Bắc hải, cái này chỗ giao giới, không có bị nhân loại phát giác, đây là chúng ta tốt nhất phát triển cơ hội, chúng ta phải mạnh lên "

"Sau đó "

"Tiêu diệt cái kia đáng chết gia hỏa!"

"Nhớ kỹ hình dạng của hắn!"

"Nhớ kỹ khí tức của hắn!"

Hắn

"Chính là chúng ta cả đời cừu địch!".