Chương 658: Ngươi không cần phải nói, ta đều hiểu.

Chương 658: Ngươi không cần phải nói, ta đều hiểu.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thoải mái dễ chịu nằm tại trên ghế xích đu.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Tiểu Tiểu Kiếm ngay tại hự hự rèn luyện.

"Có thể a "

Tiểu Tiểu Kiếm bất đắc dĩ.

"Tiếp tục."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Không phải liền là đạo văn mấy cái đồng nhân văn a nhân loại các ngươi đều làm như vậy a! Chép thi từ chép ca chép tiết mục ngắn chép cái gì đều có vậy thật!

A

Đúng

Ngươi còn đạo văn thẻ bài đâu!

Còn có kia cái gì Côn

Đúng không

Ngươi hỏi qua người gia ý kiến sao

Hừ

Song tiêu cẩu!

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều nghĩ đến, sau đó, chú ý tới Lục Minh bỗng nhiên nhìn qua ánh mắt, lập tức một cái giật mình, lại ngoan ngoãn đi nơi hẻo lánh bên trong rèn luyện

Mà lúc này.

Lục Minh cũng không có thời gian để ý tới hắn.

Bởi vì ——

Tại Đông Hải tai nạn tiểu tổ điều tra kết thúc về sau, Lục Minh ban thưởng rốt cục đưa tới, một viên lấp lóe quang huy tinh thể năng lượng! ! !

Rốt cục

Tới tay!

Ông

Lục Minh giơ tay lên, có thể nhìn thấy tinh thể năng lượng lấp lóe ánh sáng nhạt.

Hô

Có lẽ.

Có thể lần nữa bắt đầu đột phá.

Mắt thấy các đệ tử thực lực càng ngày càng mạnh, vô luận là thê đội thứ nhất vẫn là chuyển tu thê đội các đệ tử, đều giết tới Lục Tinh, hướng về cao cấp hơn bắn vọt!

Giống như Lục Minh lại không tăng lên, sợ là sẽ phải bị đuổi kịp a

Bởi vậy.

Nhất định phải đột phá!

Thế là.

Lục Minh không có chút gì do dự, bóp nát tinh thể năng lượng.

Oanh

Vô tận năng lượng tràn vào thể nội.

Oanh

Oanh

Thuần túy năng lượng đem thân thể xuyên qua.

Kia năng lượng cường đại, lấp đầy Lục Minh thể nội mỗi một hẻo lánh.

Oanh

Oanh

Tựa như lôi đình oanh minh.

Lục Minh rên lên một tiếng, tiếp nhận này quỷ dị xung kích, từng có lần trước kinh nghiệm về sau, hắn ngược lại là không có lo lắng, mà là giữ vững thân thể tư thái.

Thừa nhận lần lượt xung kích.

Ông

Thể nội năng lượng chậm rãi thuế biến.

Tại mỗi lần mỗi lần kia trùng kích vào, Lục Minh kia gấp mười lần so với người bình thường năng lượng, rốt cục rèn luyện thành công!

Xoạt

Lục Minh cảnh giới toàn diện tăng lên!

Cuối cùng.

Vững chắc tại Lục Tinh cực hạn.

"Rất tốt!"

Lục Minh phi thường hài lòng.

Một cái tinh thể năng lượng tăng lên một cảnh giới!

Hai cái tinh thể năng lượng, đi thẳng đến đỉnh phong!

Hoàn mỹ!

Dựa theo loại tốc độ này, bước kế tiếp, liền là đột phá Thất Tinh!

Nói thật.

Đối với Thất Tinh, Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Chỉ là

Thật có thể đột phá sao

Lục Minh rất lo lắng.

Dù sao.

Miêu ca đã từng nói, giống như đột phá Thất Tinh, có thể sẽ bị để mắt tới

Thế là.

Lục Minh đến ý thức hải.

"Miêu ca "

Lục Minh hỏi thăm Hắc Miêu.

" "

Hắc Miêu ánh mắt thâm thúy tại Lục Minh trên thân đảo qua, sau đó vừa nằm xuống.

"→_→ "

"Miêu ca nói ngươi suy nghĩ nhiều "

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

Lục Minh: " "

Cái gì gọi là suy nghĩ nhiều!

Ý tứ chính là mình căn bản không có khả năng đột phá Thất Tinh thôi!

Khẩu vì!

Tại Thiên Thủy Kiếm tăng phúc dưới, hắn như hôm nay phú cũng không tính chênh lệch, liền xem như gấp mười năng lượng, gấp mười sức chiến đấu, cũng không nên không cách nào đột phá a !

Nha

Còn có tinh thể năng lượng!

Ròng rã mười khỏa!

Có như thế tinh khiết tinh thể phụ trợ, hắn dựa vào cái gì không thể đột phá !

"Thiên phú của ngươi là số không."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

" "

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Như trước kia so, cái này kêu là không tính chênh lệch."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức Lăng Thần.

Vụ thảo.

Giống như rất có đạo lý.

"Ta thử trước một chút."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Bây giờ đã Lục Tinh đỉnh phong, khái niệm gì

Có thể lên ba lũy!

Hắn đã có thể tùy thời cảm giác được trong truyền thuyết Thất Tinh bình cảnh!

Đột phá không đột phá

Thử trước một chút

"Ngươi xác định "

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

Ngươi này thiên phú, tự nhiên đột phá cũng khó khăn, thế mà còn muốn cưỡng ép đột phá

"Thử một chút chứ sao."

Lục Minh nhún nhún vai.

Vạn nhất đâu

Đúng không

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, vững chắc thể nội lực lượng, muốn thăm dò Thất Tinh bình cảnh, nhưng mà, tựu trong nháy mắt đó, hắn tựa như lâm vào một mảnh hải dương

Cảm giác kia

Cây tăm quấy biển cả

Oanh

Một trận oanh minh.

Lục Minh đã trở về hiện thực.

Đột phá

Thất bại.

Được rồi.

Vẫn là chờ lấy có cảm giác thời điểm tại đột phá đi.

Cưỡng ép loại chuyện này

Khục

Cưỡng ép không nổi.

"Cảm giác gì "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

" "

Lục Minh thở dài một tiếng, "Thâm bất khả trắc."

Quả nhiên.

Thất Tinh không hổ là Thất Tinh.

Khó trách bình thường người tu luyện coi như bế quan đột phá, cũng động một tí mấy năm, muốn đem Thất Tinh kia tựa như Hải vực đồng dạng bình cảnh lấp đầy

Thật không dể dàng.

Có lẽ.

Cái gọi là thuế biến, liền là bắt đầu từ đó.

Lượng biến gây nên chất biến, mới có thể bước vào Thất Tinh, kia đầu tiên, liền phải lượng biến!

Đây chính là cái gọi là Lục Tinh cực hạn!

Lục Tinh x cảnh.

Có ít người thiên phú tốt, tích lũy nhất định lượng cơ hội thuế biến.

Có ít người thiên phú không được, có thể cả đời không cách nào đột phá.

Đại khái như thế.

Tỷ tỷ

Nha

Nàng tựa như là Lục Tinh 0 cảnh.

→_→

Hắn có thể nói cái gì

"Mang cánh liền là không giống "

Lục Minh thổn thức không thôi.

Đồng dạng đều là Phong Linh nhi tử, bằng cái gì tỷ tỷ thiên phú ưu tú như vậy

Nói rõ tỷ tỷ trên thân mẫu thân gen nhiều một ít, sở dĩ có Phượng Hoàng cánh nhỏ, mà trên người hắn, chủ yếu là phụ thân gen

Ai

Lục Minh thở dài.

Lỗ vốn.

Bất quá.

Không quan hệ.

Thất Tinh mà

Không nóng nảy.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, chỉ cần ngày nào đó, hắn loáng thoáng cảm giác được Thất Tinh bình cảnh có chỗ buông lỏng thời điểm, trực tiếp sử dụng mười khỏa tinh thể!

Sau đó.

Sinh sinh cạy mở Thất Tinh bình cảnh!

Cạy mở!

Hiểu phạt

Tựu cùng lúc trước đột phá Tứ Tinh đồng dạng!

Quản ngươi có bao nhiêu khó khăn, ta trước đâm cái động, đi vào trước, dạng này không đột phá cũng phải đột phá!

Cái này ——

Liền là Lục Minh mục tiêu!

A

Dựa theo tiến độ, tựa hồ không dùng đến quá lâu.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Hắn không vội.

Thật

Ngươi suy nghĩ một chút, Nghiêm Tô Nhã đều không nóng nảy, chính mình gấp cái gì vừa vặn, liên quan tới đột phá sự tình, hắn có thể tìm Nghiêm cô nương thương lượng một chút.

Thế là.

Lục Minh đi Nghiêm cô nương gian phòng, ngạc nhiên phát hiện —— Tiểu U Sanh cũng tại.

"Ba ba ~ "

Tiểu U Sanh vui vẻ.

Ngoan

Lục Minh sờ sờ nàng cái đầu nhỏ, "Đang làm cái gì "

"Ta đang bồi mụ mụ nói chuyện phiếm đâu."

Tiểu U Sanh nói.

A

Lục Minh mỉm cười, nhìn về phía Nghiêm cô nương.

" "

Nghiêm Tô Nhã có chút xấu hổ.

Đứa nhỏ này

Lại là ba ba lại là mụ mụ.

Thế nhưng là

Có thể làm sao

Dù sao cũng là phụ thân

Ai

Nhân gia Lục Minh có lỗi gì

Yên lành một thiếu niên, bởi vì Nghiêm gia sự tình cõng nồi

Thế là.

Nghiêm Tô Nhã ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

"Vất vả ngươi."

Nghiêm Tô Nhã ôn nhu nói.

Lục Minh: →_→

Khục

"Các ngươi đang nói chuyện gì "

Lục Minh đổi chủ đề.

"Liên quan tới hạt năng lượng tại âm khí kích thích dưới hội tiến hành như thế nào bất quy tắc vận động."

Tiểu U Sanh vui vẻ nói.

Lục Minh: " "

Tiểu hài tử, bình thường trò chuyện cái này

A

Tốt có học thuật không khí gia đình a.

"Ngươi ca ca đâu "

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Hắn là đệ đệ ta."

Tiểu U Sanh giải thích nói.

"Tốt tốt tốt, đệ đệ ngươi."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Đệ đệ ngươi làm gì đi "

"Lên lớp đi."

Tiểu U Sanh vui vẻ nói.

"Ta nhớ được hôm nay không phải nghỉ ngơi a "

Lục Minh nghi hoặc.

"Đúng thế."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, "Đệ đệ cho người khác lên lớp đi."

" "

Lục Minh mờ mịt.

Lên lớp

Cho ai

"Liền là hiệp hội mấy cái kia đệ tử."

Tiểu U Sanh nghĩ nghĩ, không nhớ tới danh tự, "Tựu mấy cái kia hắc, lam, rõ ràng, đỏ mấy người kia, tìm đệ đệ lên lớp đi."

"Bọn hắn "

Lục Minh gãi gãi đầu, "Học cái gì "

"Nghe nói là bởi vì đệ đệ mỗi lần trở về đều mang hai cái tiểu cô nương."

Tiểu U Sanh nghĩ nghĩ, "Mấy người kia rất hâm mộ, liền muốn để đệ đệ cho bọn hắn truyền thụ công lược "

Lục Minh: " "

Xoa

Mấy cái này liếm cẩu

Thế mà hắc hắc đến bản thân trên người con trai đến rồi! ! !

Đây không phải hồ nháo a !

Tiểu Minh Sinh mới bao nhiêu lớn

Mấy tuổi

Tiểu hài tử thích hợp biết rõ những này sao

Ảnh hưởng tam quan làm sao bây giờ

Về sau đưa qua điện cũng không kịp

Không được.

Nhất định phải để hắn trở về.

Nói

Lục Minh liền mở ra máy truyền tin.

Nha

"Đúng rồi."

Tiểu U Sanh nháy mắt mấy cái, đưa cho Lục Minh một cái hồng bao, "Đây là mấy người kia cho đệ đệ học phí, ta trước hết cầm."

Ừ

Lục Minh mở ra một chút, lập tức giật mình.

A thông suốt.

Số lượng này

Bất quá.

Hắn là loại kia vì ít tiền tựu hố con con người sao !

Không thể nào.

Thế là.

Lục Minh trực tiếp liên hệ thiếu niên áo trắng, "Mấy người các ngươi ý tứ "

"Thật xin lỗi."

Thiếu niên áo trắng mấy người nói liên tục xin lỗi.

"Tiểu Minh Sinh đang đi học "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Chúng ta rất nhanh tiễn hắn trở về."

Các đệ tử sợ, "Chúng ta một vòng mới lên một tiết khóa, không có chậm trễ Tiểu Minh Sinh học tập "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Vậy là tốt rồi . Bất quá, một vòng một tiết không tốt lắm, như vậy đi, về sau một ngày một tiết khóa a "

A

Các đệ tử hốt hoảng.

Hồi lâu.

Lục Minh cùng bọn hắn câu thông tốt, hài lòng treo thông tin.

Này

Tình cảm loại chuyện này nha.

Để hài tử sớm đi tiếp xúc loại chuyện này, sớm đi nhìn thấu cũng rất tốt, vì phòng ngừa nhi tử biến thành liếm cẩu, sớm đi nhìn thấu sớm đi lĩnh ngộ!

Ân

Không có tâm bệnh.

Tiểu U Sanh: "(￣▽￣)~ * "

Ba ba thật đáng yêu ~

Nghiêm Tô Nhã dở khóc dở cười: " "

Lục Minh cũng thế, bồi tiếp các đệ tử làm ẩu

Bất quá.

Cũng chính bởi vì dạng này hồ nháo, hắn mới có thể tại các đệ tử bên trong như thế được hoan nghênh a

Hồi lâu.

Tiểu U Sanh buồn ngủ.

Lục Minh để nàng tạm thời ngủ ở Nghiêm Tô Nhã nơi này.

"Ngươi dự định lúc nào đột phá Thất Tinh "

Lục Minh nhìn về phía Nghiêm Tô Nhã.

"Không biết."

Nghiêm Tô Nhã thở dài, nhìn về phía ngủ say Tiểu U Sanh, "Nguyên bản sớm nên đột phá, nỗi lòng phức tạp, không biết lúc nào có thể chỉnh lý tinh tường."

Lục Minh: →_→

Ngưu phê.

Hợp lấy Nghiêm cô nương là bởi vì tâm lý vấn đề

"Ngươi đây "

Nghiêm Tô Nhã nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cảnh giới, cũng đến cực hạn.

Dựa theo Lục Minh viễn siêu mình thiên phú, có lẽ cũng có thể tùy thời đột phá a

"Không vội."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta tại vững chắc cảnh giới, ân vững chắc cảnh giới."

Nghiêm Tô Nhã nghi hoặc.

Nàng tự nhiên nhìn ra được Lục Minh từ ngữ mập mờ.

Kỳ quái.

Vì cái gì nói dối

Dùng Lục Minh thực lực, đột phá có vấn đề sao

Không có.

Lại nói.

Lục Minh cũng không cần thiết tự nhủ dối a, trừ phi

Nghiêm Tô Nhã tâm thần nhảy một cái, bỗng nhiên có chút minh bạch, hồi lâu, nàng có chút ngượng ngùng đối Lục Minh nói, "Kỳ thật ngươi không cần chờ của ta."

Lục Minh:

Vân vân.

Ai chờ ngươi!

Cô nương ngươi nói cái gì a uy

Ta

"Tâm cảnh vững chắc tự nhiên là đột phá."

Nghiêm cô nương có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ lên, "Ngươi cũng không cần để ý thế nhân ánh mắt, tất cả mọi người là Chuẩn Thất Tinh, không có gì tuần tự."

Lục Minh: o(╯□╰)o

Cô nương ngươi khác (đừng) nghĩ lung tung a uy !

"Kỳ thật "

Lục Minh cảm thấy vẫn là nói rõ ràng tốt.

Dù sao.

Nghiêm cô nương mặc dù dáng dấp đẹp mắt chân cũng vươn người tài cũng tốt hắn cũng tận mắt qua, nhưng là hắn là loại kia đứng núi này trông núi nọ chần chừ người sao

Không phải.

Làm một cao nhan đáng giá hội trưởng, trong lòng của hắn chỉ có Tiểu Bạch.

Ân

Khẳng định.

"Ngươi không cần phải nói."

Nghiêm Tô Nhã thấp giọng nói, "Ta đều hiểu."

Lục Minh:

Cô nương ngươi biết cái gì

Giờ phút này.

Nghiêm Tô Nhã ánh mắt nhu hòa.

Kỳ thật

Nàng lại làm sao không rõ

Lục Minh lúc trước vì cái gì nhất định muốn đánh bại chính mình

Bởi vì muốn chứng minh hắn nam tử khí khái

Bởi vì muốn để chính mình nhớ kỹ hắn

Nam nhân.

Bắt đầu không đều là như vậy sao

Sau đó thì sao

Vì cái gì lại muốn trợ giúp chính mình giải vây trợ giúp Nghiêm gia trợ giúp phụ thân trợ giúp Tiểu U Sanh nàng nghĩ tới nghĩ lui, căn bản không có những khả năng khác!

Lục Minh

Như thế si tâm, chính mình lại há có thể nhìn không thấy

Ai

Có lẽ

Chính như nàng nói, đâm lao phải theo lao có lẽ

Suy nghĩ một chút.

Chính mình những năm này đi tới trên đường, tương lai trên đường, nếu là có một người làm bạn, có lẽ cũng không tệ

Nghiêm Tô Nhã nghĩ như vậy đến.

Đúng vậy a.

Có lẽ.

Dạng này tương lai

Cũng rất tốt.

Giờ khắc này.

Nàng tâm thần yên tĩnh, chung quanh năng lượng bạo tẩu, nguyên bản định giải thích Lục Minh, lại sinh sinh bị đẩy đi ra, Nghiêm cô nương lại muốn đột phá!

Lục Minh:

Vân vân.

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì

Oanh

Oanh

Năng lượng quét sạch.

Lục Minh chỉ có thể đem Tiểu U Sanh ôm ra ngoài, sau đó để các đệ tử đem nơi này phong bế.

"Thế nào "

Lý Hạo Nhiên chạy tới đầu tiên.

"Nghiêm cô nương muốn đột phá."

Lục Minh có chút hâm mộ.

Ngươi ngó ngó.

Không hổ là Cao Thiên phú, nói đột phá đã đột phá!

Tâm cảnh

Tâm cảnh đến cùng cái quỷ gì !

Chỉ cần tâm cảnh đến, tựu tự nhiên mà vậy đột phá

Hắn hoàn toàn không hiểu.

Oa

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục.

Không hổ là Nghiêm cô nương!

Ngưu phê!

"Tâm cảnh "

Lục Minh nhìn về phía Lý Hạo Nhiên, "Hạo Nhiên, ngươi nói tâm cảnh là cái gì "

"Tâm cảnh "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Có thể liền là ý chí lực a nghe nói ý chí lực đầy đủ kiên định, có lẽ đối đột phá có chỗ trợ giúp."

"Ý chí lực "

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hắn làm sao lại cảm giác không thấy cái gì tâm cảnh

Ý chí lực kiên định

Hắn cảm giác chính mình rất kiên định a.

Mỗi sáng sớm đều là.

Hắn làm sao lại một điểm không có một loại muốn đột phá cảm giác

Có thể

Muốn khác

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Bất quá.

Còn tốt.

Bây giờ hiệp hội đại lão đông đảo.

Lục Minh đổi cái địa phương, trực tiếp đi tìm chúng ta Lai Nhân cô nương, "Lai Nhân tiền bối, tâm cảnh là cái gì "

"Tâm cảnh "

Lai Nhân nhìn thoáng qua Lục Minh cảnh giới, lập tức hiểu rõ, "Tâm cảnh chính là của ngươi hoang mang là cái gì, ngươi cần giải quyết dĩ nhiên chính là cái gì."

Tâm cảnh.

Nói trắng ra là, liền là trong lòng ngươi lớn nhất hoang mang.

"Ngươi, trong lòng hoang mang là cái gì "

Lai Nhân hỏi.

A

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, rốt cục nghĩ đến một cái, "Ta vì cái gì đẹp trai như vậy "

Lai Nhân: " ".