Chương 659: Bị kích thích các đệ tử

Chương 659: Bị kích thích các đệ tử

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hiệp hội các đệ tử cũng là sợ hãi than nhìn về phía nơi nào đó.

Này khí tức

Đột phá sao

Ai

"Nghiêm cô nương."

"Nếu như là nàng tựu không kỳ quái."

"Đúng vậy a, nghe nói hội trưởng tại phòng nàng, sửng sốt bị đột phá khí tức bắn ra tới "

"Bình thường, Thất Tinh các loại(chờ) hội trưởng vì sao lại tại phòng nàng "

"Ách —— có thể là giúp đỡ đột phá "

"Nói mò, giống như các ngươi đột phá cần hội trưởng hỗ trợ tạm được, Nghiêm cô nương thế nhưng là rất sớm đã ở vào đột phá biên giới, căn bản không cần trợ giúp."

"Có thể cần một điểm ngoại lực kích thích "

"Thôi đi, hội trưởng có thể cho nàng cái gì kích thích."

" "

" "

" quấy rầy."

Nơi nào đó.

Diêm Tô Kê cũng là hưng phấn một nhóm.

Đột phá!

Tỷ tỷ đột phá! ! !

Tỷ tỷ vì bước vào Thất Tinh, thế nhưng là thiên tân vạn khổ, liền hài tử cũng không thể nhận  nàng là cao quý Thất Tinh Tông Sư, rốt cục có thể không cần quan tâm thế nhân ánh mắt!

Ân

Rất tốt.

Diêm Tô Kê vui mừng.

"Cữu cữu."

Tiểu U Sanh phất phất tay.

Ai

Diêm Tô Kê nghe tựu một trận sảng khoái.

Ngươi nghe một chút.

Thêm đáng yêu.

"Ông ngoại để cho ta mang cho ngươi nói đâu."

Tiểu U Sanh nãi thanh nãi khí nói.

"Cái gì "

Diêm Tô Kê ngẩng đầu.

"Ta không hiểu nhiều."

Tiểu U Sanh nghĩ nghĩ, thuật lại nói: "Ông ngoại nguyên thoại là, không muốn lãng phí đạn "

Diêm Tô Kê:

Cam mẹ nó!

Cái gì cũng không cần lãng phí đạn! ! !

Tên khốn này phụ thân làm sao nên nói loại lời này!

Lại nói.

Hắn lúc nào lãng phí qua!

Nơi nào đó.

Diệp Lương Phi yên lặng nhìn phía xa tỏa ra khí tức.

Hắn biết rõ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại lên một bậc thang.

Mặc dù Nghiêm cô nương không thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, nhưng lại thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội người nhà →_→ cũng miễn cưỡng coi là hiệp hội.

Ân

Hắn nhìn xem thực lực của mình.

Từ năm trước tốt nghiệp đến, thế mà mới Lục Tinh đỉnh phong.

Cự ly cực hạn.

Cự ly đột phá.

Còn rất xa rất xa.

"Nên cố gắng."

Diệp Lương Phi hít sâu một hơi.

Hắn biết rõ.

Khi hắn đột phá thời điểm, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân sức chiến đấu đạt tới Thất Tinh thời điểm!

Nơi nào đó.

Lý Nhị Cẩu ánh mắt phức tạp.

Nghiêm cô nương

Thật sự đột phá a.

Hắn cũng là Thất Tinh, hắn cũng đột phá qua, chỉ là, cùng người ta nước chảy thành sông đột phá không giống, hắn là loại kia bạo lực đột phá liền bôi trơn đều không có loại kia

Phi thường thô bạo.

Sở dĩ

Hắn vẫn là nhược kê.

Thất Tinh nhược kê.

Hiệp hội mấy lần xảy ra chuyện, hắn một điểm công việc đều không thể giúp.

Rất hổ thẹn.

Có lẽ

Là thời điểm tăng lên.

Thế là.

Hắn rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, quyết định cùng vị kia, cùng đi bên trên mạnh lên con đường.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phòng tạm giam.

Cái nào đó gian phòng.

Năng lượng không ngừng ba động.

Tại Thất Tinh khí tức kích thích dưới, cỗ năng lượng kia sửng sốt có chút trở nên mạnh hơn một chút, lại ngưng tụ thành một tuyến, lần nữa trở về đến đột phá rèn luyện bên trong.

Cửa ra vào.

Cửa phòng dưới góc phải, viết bế quan người danh tự —— Chung Sở.

Nơi nào đó.

Triệu Vân Sơn hai mắt khép hờ.

Nghiêm cô nương đột phá

Kia đột phá khí tức, quét sạch toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, làm cho tất cả mọi người đều bị kích thích đến, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Những ngày này.

Những ngày này.

Hắn cái gì cũng không làm, vẻn vẹn chỉ là tu luyện.

Có phụ thân di sản chèo chống, hắn có thể toàn tâm toàn ý đi đột phá, thế là, tại năng lượng vô hạn lượng chồng chất dưới, hắn cũng ý đồ một hơi đột phá Thất Tinh!

Lần lượt đột phá!

Lần lượt thất bại.

Cuối cùng.

Không cẩn thận, liền vọt tới Lục Tinh mười cảnh!

Không sai.

Lục Tinh mười cảnh.

→_→

Đều đến mức này

Còn không có đột phá.

Thậm chí.

Kia đột phá Thất Tinh bình cảnh, vững chắc như núi, không cách nào rung chuyển.

Giống như phụ thân hắn còn tại

Có lẽ.

Hắn đã sớm bị bách ngừng tu luyện đi.

"Ta thiên phú cứ như vậy nát "

Triệu Vân Sơn cười khổ.

Quả nhiên.

Phụ thân cơ giáp con đường

A

Bọn hắn lưu tại Lục Tinh cực hạn, cũng là nguyên nhân này a

Sở dĩ.

Lưu tại Triệu Vân Sơn trước mặt đường, chỉ có hai đầu, đệ nhất: Thỉnh cầu sư phụ trợ giúp, ban cho tinh thể năng lượng. Đệ nhị: Đi các đại di tích thám hiểm, sinh tử một đường, tìm kiếm kỳ ngộ.

Chỉ là

Hai loại biện pháp, coi như đột phá lại như thế nào

Cũng bất quá là đem một cái Lục Tinh cực hạn Triệu Vân Sơn, biến thành một cái Thất Tinh Triệu Vân Sơn.

Chỉ thế thôi.

Sau đó thì sao.

Vĩnh viễn lưu tại Thất Tinh

Dùng thiên phú của hắn, có lẽ tương lai lại không tăng lên có thể.

Dạng này

Còn lãng phí tinh thể năng lượng hoặc là ra ngoài liều mạng

Đáng giá không

Không đáng giá.

Triệu Vân Sơn rất tỉnh táo.

Phụ thân chết rồi, hắn bây giờ là Triệu gia duy nhất người. Hắn biết rõ thân phận của mình, cùng chính mình đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội tác dụng.

Hắn đã không có viên kia sinh tử một đường trái tim.

Trước kia hắn đi di tích liều mạng, là bởi vì phụ thân hạn chế tài nguyên tu luyện của hắn!

Không có lời.

Bởi vậy.

Hắn mạnh lên con đường, tựa hồ chỉ còn lại một đầu.

"Ngươi nhất định phải làm như vậy "

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng.

"Xác định."

Triệu Vân Sơn gật gật đầu.

"Kỳ thật "

"Người bình thường đều là tại di tích bên trong tìm kiếm đột phá."

Lý Hạo Nhiên nhún nhún vai, "Đã từng ngươi cũng thế."

"Là ta chán chường."

Triệu Vân Sơn cười khổ một tiếng, "Ai, làm kế thừa phụ thân thương nghiệp đế quốc, có được vô thượng tài nguyên thời điểm, ta đã đã mất đi liều mạng tâm "

"Có đôi khi."

"Ta cũng đang suy nghĩ."

"Chỉ là mấy vạn ức tựu hủy đi ta viên kia phấn đấu trái tim."

"Dạng này, đáng giá không "

Triệu Vân Sơn thở dài.

Lý Hạo Nhiên: " "

Thảo

Lão tử tại sao lại muốn tới an ủi hắn

Hồi lâu.

Triệu Vân Sơn rời đi.

Hắn về đến trong nhà, đi đến cái kia quen thuộc địa phương, nhặt lên bộ kia duy nhất lưu lại cơ giáp, cùng cơ giáp tương quan hạch tâm kỹ thuật

Phụ thân con đường, sai.

Sở dĩ, hắn lúc trước tựu phá hủy đại bộ phận tư liệu.

Nhất là ——

Nhân thể hạch tâm tương quan.

Nhưng là

Giống như đổi một loại phương thức đâu

Tỉ như ——

Hung thú hạch tâm

Cấp Thế Giới tai nạn phát hiện rất nhiều hung thú, chỉ có thể tiêu diệt, kia, giống như đem bọn hắn khống chế lại, giống như đem bọn hắn làm hạch tâm nguồn năng lượng đâu

Dù sao.

Đám hung thú này, thế nhưng là có được không cực hạn tiềm năng a

Như thế.

Triệu Vân Sơn tâm động.

Hắn một lần nữa đẩy ngã phụ thân sở hữu nghiên cứu phát minh lộ tuyến, mà là biến thành 'Bạo ngược hung thú hạch tâm' lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu phát minh, theo tịnh hóa (*kiểu làm sạch) năng lượng góc độ nhập thủ

Có lẽ.

Đây cũng là một cái mới tương lai.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên tại Triệu Vân Sơn rời đi về sau, cũng là thổn thức không thôi, Nghiêm cô nương đột phá, xem ra đối đại gia kích thích đều rất lớn a

Đương nhiên.

Thải Hồng thiếu niên đoàn không tính.

Đám hài tử này niên kỷ quá nhỏ, rõ ràng thuộc về đời sau.

Tỉ như ——

Còn trông mong nhìn xem Chu Vận cô nương thiếu niên áo trắng.

Trông mong nhìn chằm chằm Cao Tiểu Tình cô nương áo đỏ thiếu niên.

Nhìn xem Thu Thư Nghi ảnh chụp ngẩn người thiếu niên mặc áo lam.

Nha

Còn có nhìn mình chằm chằm ngẩn người thiếu niên mặc áo đen

A

Lý Hạo Nhiên một cái giật mình, kém chút không có hù chết, "Ngươi lúc nào tới "

" "

Thiếu niên mặc áo đen mặt tối sầm.

Ta đều đi ra như thế một lát ngươi cũng không nhìn thấy !

Ánh mắt gì!

Quả nhiên.

"Trong mắt ngươi chỉ có Lục Minh "

Thiếu niên mặc áo đen u u.

Cút

Lý Hạo Nhiên tức giận nói "Ngươi không đi cùng với bọn họ, chạy tới làm gì "

"Sợ ngươi bị kích thích chứ sao."

Thiếu niên mặc áo đen nhún nhún vai, "Dù sao Nghiêm cô nương đột phá, các ngươi cái này một nhóm đệ tử đời một đều hứng chịu tới kích thích, ta liền đến nhìn xem, bất quá "

Thiếu niên mặc áo đen nhìn nhìn Lý Hạo Nhiên, "Ta giống như suy nghĩ nhiều."

"Ngươi là nghĩ nhiều."

Lý Hạo Nhiên nhún nhún vai, "Ta thiên phú tu luyện vốn là chỉ có thể coi là phổ thông thiên tài, cùng các ngươi không cách nào so sánh được, có thể tại Nguyên Thẻ dưới tu hành đến Lục Tinh đã rất thỏa mãn."

" "

Thiếu niên mặc áo đen im lặng.

Trong ấn tượng.

Năm đó Lý Hạo Nhiên cỡ nào ngạo khí

Ách

Quả nhiên bị Lục Minh thuần hóa

"Ngươi không muốn học hắn."

Thiếu niên mặc áo đen nghĩ linh tinh, "Mặc dù ta cũng cảm kích Lục Minh hội trưởng, nhưng là hắn liền là một đầu Hàm Ngư ngươi xem ngươi, cái gì không có học được, liền học được Hàm Ngư!"

"Nói bậy!"

Lý Hạo Nhiên giận dữ mắng mỏ, "Sư phụ chỗ nào Hàm Ngư! Sư phụ thế nhưng là chúng ta hiệp hội chăm chỉ nhất, cố gắng nhất, không phải ngươi cho rằng những cái kia nghiên cứu phát minh từ đâu tới!"

Thiếu niên mặc áo đen: " "

Xong

Quả nhiên bị dao động choáng váng

Lục Minh không có việc gì ngay tại văn phòng trên ghế xích đu nằm ngươi quên sao

Làm sao

Đây không tính là Hàm Ngư chẳng lẽ chỉ có lôi kéo Tiểu Bạch cô nương cùng nhau chơi đùa loại kia 'Ba ba ba ba gọi gia gia' cái chủng loại kia trò chơi mới gọi là Hàm Ngư !

"Ngươi biết cái gì."

"Gọi là khổ nhàn kết hợp."

Lý Hạo Nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, "Hội trưởng kia thiên mã hành không linh cảm, cũng nhiều bắt nguồn từ đây."

" "

Thiếu niên mặc áo đen.

Hắn có thể nói cái gì

Được rồi.

Ngươi cái fan cuồng.

Oanh

Oanh

Thất Tinh khí tức chấn động.

Tại các đệ tử xem náo nhiệt đồng thời, chúng ta Tiểu Bạch cô nương cũng tại có chút sợ hãi thán phục.

Nha

Nghiêm cô nương đột phá đâu.

A

Không có gì có thể lo lắng.

Mà lúc này.

Ông

Ông

Quang huy lấp lóe.

Tiểu Tiểu Bạch lơ lửng mà lên: "(T▽ T) "

"Không cần lo lắng đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Nàng mặc dù cùng Tiểu U Sanh dáng dấp rất giống, nhưng là chúng ta đều biết Tiểu U Sanh làm sao tới, căn bản không cần lo lắng."

Tiểu Tiểu Bạch: "o(￣▽￣) "

A

"Cũng không cần lo lắng đâu."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, "Ta lặng lẽ nói cho ngươi một cái rất ý nghĩ cổ quái, ta luôn cảm giác Tiểu U Sanh cùng ta quan hệ thêm gần nói "

Tiểu Tiểu Bạch: "→_→ "

"Không thể đột phá đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Sư phụ cũng mới Lục Tinh đỉnh phong, nếu như ta đột phá, sư phụ rất không mặt mũi làm tương lai nữ chủ nhân, ta muốn bận tâm sư phụ đâu."

Tiểu Tiểu Bạch: "(〃 '▽ '〃) "

"Lẩm bẩm."

"Mặc kệ bọn hắn."

Tiểu Bạch tinh thần tràn đầy, rất là nói nghiêm túc, "Chúng ta tiếp tục làm thí nghiệm, Kiếm Thẻ sư thành lập thời gian quá ngắn, hạch tâm nội tình không đủ, cần càng nhiều nghiên cứu phát minh kỹ năng đâu."

Tiểu Tiểu Bạch: "(￣▽￣)~ * "

Hưu

Hưu

Một người một thẻ, lại tiếp tục bận rộn.

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Cũng có vô số đạo ánh mắt rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bất quá.

Bọn hắn tựu bình thản rất nhiều.

Mặc dù tông sư cấp xuất hiện phi thường trân quý, nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội nói a, bọn hắn trước đó không phải có sáu bảy người đều một hơi đột phá Thất Tinh sao.

Nha

Còn bị Lục Minh diệt trục xuất hiệp hội

Đây là thật hung ác người.

Cái khác hiệp hội, cái nào nhìn thấy Thất Tinh không phải cung cấp.

Mà Lục Minh

Trực tiếp toàn bộ phế đi ném ra bên ngoài.

Ngươi ngó ngó.

Đây là người bình thường làm sự tình

Bởi vậy.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại, tại Thiên Đô thị đã xâm nhập lòng người, vô luận là bách tính vẫn là các đại thế lực, đều không có gì kỳ quái.

Có người đột phá Thất Tinh

Quá bình thường.

"Là Nghiêm Tô Nhã "

Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm ánh mắt thâm thúy.

Vâng

Trợ lý trả lời.

"Biết rõ."

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu.

Ánh mắt của hắn rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có chút mê hoặc.

Thất Tinh

Tính cả Mông Thạch Tán, hai vị.

Nha

Không còn

Lục Minh

Coi như đến cũng vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh đỉnh phong.

Đối với Lục Minh theo Lục Tinh trung giai, hắn không có gì kỳ quái, dùng Lục Minh kia siêu việt thường nhân thiên tài cùng thiên phú, không đột phá mới là kỳ quái vậy thật

Chỉ là.

Thực lực này

Thầy chủ nhiệm nhíu mày, bỗng nhiên vấn đạo, "Ngươi còn nhớ đến, lúc trước Đệ Nhất Học Viện tại Hắc Ám Ảnh thế giới tao ngộ vụ tai nạn kia !"

"Ngài là nói "

Trợ lý tâm thần chấn động.

Ừm

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu, "Lúc ấy, Kiếm Thẻ sư hiệp hội một vị tiền bối xuất thủ, cưỡng ép phá hủy toàn bộ Hắc Ám Ảnh thế giới, cứu tất cả mọi người."

"Vị tiền bối kia, không còn xuất hiện "

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Hắn mấy lần đứng tại Lục Minh bên này, cũng có phần này nhân tố tại.

Hắn muốn giúp đỡ.

Chỉ là, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng ngày càng cường đại, phần nhân tình này

Khó khăn còn a.

Cũng không biết vị tiền bối kia, đã hoàn hảo

Mà giờ khắc này.

Thầy chủ nhiệm trong miệng tiền bối, giờ phút này chính trông coi Nghiêm cô nương.

Đang bị tức hơi thở bắn ra đi, phát ra mệnh lệnh để các đệ tử không cho phép tới gần về sau, Lục Minh lại Tiễu Mễ Mễ về tới Nghiêm cô nương gian phòng bên trong.

Ân

"Ngươi xác định tốt như vậy "

Lục Minh thở dài.

"Khẳng định."

Tiểu Tiểu Kiếm phi thường khẳng định, "Ta mặc dù đối đột phá ký ức không nhiều, nhưng là ta cũng không biết, nhân gia đột phá thời điểm, ngươi có thể đi theo từ từ cũng là cực tốt."

"Càng gần càng tốt."

"Nghiêm cô nương thiên phú xuất chúng, giống như ngươi có thể nhiễm một chút khí tức, tương lai ngươi cũng tốt đột phá."

"Còn có "

"Ngươi đến kích hoạt cái kia."

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở.

"Nghẹn lời*."

Lục Minh thở dài.

Thế là.

Lục Minh nhìn xem ngay tại đột phá Nghiêm cô nương, chậm rãi tới gần.

Oanh

Khí tức kinh khủng quét sạch.

Lục Minh cảm giác được một cỗ cường đại lực đẩy nói.

"Nghiêm cô nương "

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngươi hơi buông lỏng một chút, để cho ta đi vào."

"Nàng nghe không được."

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình.

Ngươi cho rằng Thất Tinh đột phá là nhà chòi đâu

Lục Minh: →_→

Thế là.

Hắn cắn răng lại đi đi về trước đi.

Ân

Lại bị bài xích trở về.

"Không đi vào "

Lục Minh thở dài.

"Phế vật."

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường.

Cái này còn có đến mấy mét đâu tựu không qua được!

Ai

"Ta nguyên bản còn trông cậy vào có thể phụ cự ly tiếp xúc một chút đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm nói thầm.

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Phụ cự ly mấy cái ý tứ !

Nghiêm cô nương cái này trạng thái, thực lực này, thật phụ cự ly tiếp xúc, ngươi tin hay không một thứ gì đó sẽ trực tiếp biến thành xoắn thịt gà mạt

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm ho khan, "Ta tựu thuận miệng nói chuyện "

Bất quá.

Mắt thấy Lục Minh không cách nào tới gần, Tiểu Tiểu Kiếm rốt cục hít sâu một hơi, thúc giục năng lượng.

Ông

Quang ảnh hiển hiện.

Lục Minh thể nội, một cái quen thuộc dấu vết, lấp lóe quang huy.

Ông

Dấu vết cùng Thất Tinh tương hỗ làm nổi bật.

Bất ngờ chính là năm đó tại Hắc Ám Ảnh thế giới, Lục Nhan tự bạo Tiểu Tiểu Lam tự bạo chém giết một tên Thất Tinh đại lão, là Lục Minh đổi lấy thuế biến cơ hội!

Xoạt

Lục Minh cảm giác thân thể nhẹ bẫng, lại tiến vào một mảng lớn.

Rất tốt.

Càng gần

Oanh

Oanh

Kia đặc biệt đột phá khí tức đập vào mặt.

Ông

Ám Ảnh dấu vết lấp lóe.

Lục Minh cảm giác thân thể của mình khẽ run lên, kia Ám Ảnh dấu vết tỏa ra khí tức lại cùng Nghiêm Tô Nhã đột phá khí tức trong nháy mắt trùng điệp.

Sau đó

Dung nhập vào cùng một chỗ.

Xoạt

Hai cỗ khí tức thống nhất.

Lục Minh thân thể khẽ run, trước mắt khoảng chừng bỗng nhiên đại biến.

Oanh

Oanh

Vô tận quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh tâm thần đại chấn, đây, đây là Nghiêm cô nương đột phá tràng cảnh !

Hắn

Hắn vậy mà vào đây!.