Chương 660: Không ai so ta càng hiểu 'Đột phá' —— Lục Minh.

Chương 660: Không ai so ta càng hiểu 'Đột phá' —— Lục Minh.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh sợ hãi than nhìn trước mắt hình tượng.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, hắn thế mà lại tiến vào Nghiêm cô nương thể nội.

Oanh

Oanh

Lôi đình oanh minh.

Hư không rung động.

Ý thức hải lung lay sắp đổ.

Không trung.

Một thân ảnh phiêu nhiên mà đứng, tựa như đang cùng phiến thiên địa này chiến đấu, nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt toàn bộ thế giới, hiển nhiên, vị kia liền là Nghiêm cô nương.

Oanh

Oanh

Nghiêm cô nương điều khiển hỏa diễm, cùng toàn bộ thế giới chiến đấu.

Tư thế hiên ngang.

Đương nhiên.

Nếu có y phục thì tốt hơn

"Nghiêm cô nương cách đối nhân xử thế rất không bị cản trở a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Mặt đâu

Ngươi chạy nhân gia trong nhà, chất vấn nhân gia không có y phục

Lại nói.

Đây là Thất Tinh đột phá chi chiến!

Nghiêm cô nương tự nhiên muốn dùng hết tất cả lực lượng đi chiến đấu, đi đột phá, làm sao có thể lãng phí dư thừa lực lượng ngưng tụ một thân hỏa diễm bất diệt y phục

Vẫn là ở trong cơ thể mình.

"Ta tại chính mình ý thức hải cũng là mặc quần áo."

Lục Minh nói.

"Đó là bởi vì Miêu ca tại."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

Ngươi nếu không mặc quần áo thử một chút, ngươi xem Miêu ca có thể hay không giết chết ngươi.

Lục Minh: →_→

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, vẫn là quyết định xử lý xuống.

Dù sao, hắn dạng này chính nhân quân tử sớm đã đến trong mắt không che trong lòng có mã cảnh giới, tự hành thông qua thị giác can thiệp xử lý một chút được rồi.

Thế là.

Hắn trầm giọng nói.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đầu óc ta tiếp nhận tin tức về sau, ngươi xử lý một chút, tăng thêm y phục, lại để cho ta tiếp nhận."

Lục Minh dặn dò.

Được

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra hiểu rõ.

Thế là.

Lục Minh hai mắt khép hờ, Tiểu Tiểu Kiếm cưỡng ép can thiệp.

Sát na.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, Nghiêm cô nương quả nhiên đã có y phục, một hồi đồng phục y tá, một hồi quần áo học sinh, một hồi đồng phục nữ tiếp viên hàng không

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi mẹ nó từ chỗ nào học được những này !

"Ngươi cái kia mấy T trong phim ảnh a "

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

Ta đây không phải để Nghiêm cô nương nhìn thư thích hơn một điểm a.

Lục Minh: " "

Đâu chỉ thoải mái dễ chịu.

Đơn giản dễ chịu trói buộc thúc phụ sảng khoái toán học cây cối dựng lên có hay không!

"Cho ta đổi thành nàng thường mặc quần áo."

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm lần nữa can thiệp.

Ông

Lục Minh hai mắt hơi mở, trước mắt Nghiêm cô nương rốt cục khôi phục bình thường.

Rất tốt.

Như thế.

Liền có thể yên tâm nhìn xem Nghiêm cô nương như thế nào đột phá.

Đây là Thất Tinh chi chiến.

Đây là đột phá chi chiến.

Dùng Nghiêm cô nương thiên phú, nên là có thể đột phá.

Sở dĩ, Lục Minh vẻn vẹn dùng 'Lúc trước tỷ tỷ cưỡng ép cắm vào trong cơ thể hắn dấu vết' mà nguyên do, đến người xem Nghiêm cô nương đột phá qua trình.

Chỉ thế thôi.

Đây chính là một tấm quần chúng vây xem phiếu.

Bởi vậy.

Lục Minh cũng sẽ không đi can thiệp.

Oanh

Oanh

Nghiêm cô nương quanh thân hỏa diễm lao nhanh.

Lục Minh nhìn xem cái này thiêu đốt thế giới, như có điều suy nghĩ, Nghiêm cô nương đột phá, lại là muốn thiêu đốt ý thức hải toàn bộ thế giới, từ đó tạo dựng thế giới mới!

Ngưu phê!

Bất quá.

Cái này cùng đột phá Thất Tinh cùng ý thức hải có quan hệ gì

Vân vân.

Chẳng lẽ nói

Lục Minh bỗng nhiên lĩnh ngộ.

Thất Tinh

Thất Tinh lực lượng, liền là ý thức hải lực lượng !

Không thể nào

Lục Minh nhìn kỹ lại.

Oanh

Oanh

Nương theo lấy thế giới sụp đổ, hỏa diễm lao nhanh, Lục Minh thấy được nguyên bản ý thức hải sụp đổ quá trình, lại thấy được hoàn toàn mới thế giới hình thành

Giờ khắc này.

Hắn rốt cục có chút minh bạch.

Thất Tinh

Tông Sư

Hình thành căn cơ, lại chính là thế giới! ! !

Không sai.

Thế giới.

Tông Sư căn cơ, liền là 'Ý thức hải thế giới' .

Vì cái gì Lục Tinh đỉnh phong có thể đột phá

Bởi vì Lục Tinh đỉnh phong lực lượng, đã có đánh vỡ 'Ý thức hải' thấp nhất lực lượng!

Giống như ngươi thiên phú siêu cường, ngươi có thể dùng lực lượng như vậy, hoàn thành tạo dựng, vậy ngươi liền có thể dùng Lục Tinh đỉnh phong lực lượng đột phá, trở thành Thất Tinh!

Lục Tinh đỉnh phong, liền là trên lý luận, tạo dựng ý thức hải thế giới thấp nhất lực lượng.

Ân

Cực hạn tiêu chuẩn!

Đương nhiên.

Giống như ngươi tạo dựng thất bại, ngươi có thể tiếp tục tăng lên, Lục Tinh cực hạn x cảnh, thẳng đến, ngươi có được đánh vỡ ý thức hải, có được gây dựng lại thế giới lực lượng!

Sở dĩ.

Cái gọi là đột phá.

Cái gọi là trở thành Thất Tinh, liền muốn lợi dụng chính mình Lục Tinh cực hạn, Lục Tinh x cảnh cường đại lực lượng, đến đánh xuyên qua chính mình nguyên bản lực lượng, từ đó tạo dựng thế giới mới!

Bởi vậy.

Làm hoàn toàn mới ý thức hải thế giới hình thành, Tông Sư liền sẽ thành công!

Cái này

Liền là gọi là đột phá 'Nguyên lý' .

"Ngươi nói Nghiêm cô nương tự mình biết sao "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Có thể không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Đột phá.

Đây là một cái rất huyền ảo đồ vật.

Tại Nghiêm cô nương trong trí nhớ, chính mình có thể cũng là dùng hết tất cả lực lượng đi đột phá a nàng có thể cũng không biết chính mình đang làm cái gì.

Mà người bình thường đâu

Căn bản không có khả năng người xem người khác đột phá.

Đi trong cơ thể người khác quan sát đột phá càng là không thể nào!

Lục Minh loại này thông qua 'Ám Ảnh thế giới Thất Tinh ấn ký' dùng Ảnh Tử thân phận đến người xem, tuyệt đối là phần độc nhất!

Bởi vậy.

Lục Minh thậm chí có thể rất tự hào nói "Không ai so ta càng hiểu đột phá!"

Thật, hắn cảm thấy, mình coi như về sau ra quyển sách « liên quan tới đột phá Thất Tinh nguyên lý công thức cùng tính thực dụng phân tích » loại hình đều không có tâm bệnh!

Đương nhiên.

Lúc này.

Vẫn là phải nghiêm túc xem, Nghiêm cô nương đột phá, đến thời khắc mấu chốt.

Lục Minh rất nghiêm túc nhìn xem.

Ngươi xem.

Quá trình cũng rất đơn giản.

Trước dùng chùy nhỏ móc khe hở, lại dùng đại chùy giải quyết.

Làm kia to lớn hỏa diễm chi chùy hạ xuống xong, toàn bộ ý thức hải bắt đầu run rẩy, nguyên bản thế giới băng liệt, thế giới mới bắt đầu hình thành

Thất Tinh

Đột phá sẽ thành công.

"Càng như thế đơn giản."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn đột phá Thất Tinh thời điểm, cũng không phải dạng này.

Bởi vì hoàn toàn không hiểu đột phá tiết tấu, sở dĩ hắn liền là một mạch dùng chính mình tất cả lực lượng hướng về nơi nào đó đi vào đâm, dùng sức đâm

Mù Kê nhi đâm!

Sau đó tựu thất bại.

Ngẫm lại

Nguyên lai.

Hắn cái gọi là đâm, liền là dùng hết tất cả lực lượng công kích ý thức hải

Thất Tinh trở xuống phổ thông người tu luyện căn bản không có chuyên môn tu luyện qua ý thức hải, ý thức hải của bọn hắn, liền là một mảnh hỗn độn, ngươi muốn đập nát, ngươi muốn vỡ nát bọn chúng!

A

Trước sụp đổ, lại xây lại.

Đây chính là trong mắt người bình thường đột phá.

Tỉnh tỉnh mê mê.

Thậm chí cũng không biết Thất Tinh đột phá 'Nguyên lý' là cái gì, hắn có thể đột phá, cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào đột phá!

Dù sao.

Thường nhân trong mắt đột phá, liền là dùng hết tất cả lực lượng 'Không thích' chính là!

"Đơn giản dã man."

Lục Minh thở dài.

Khó trách tất cả mọi người là ngơ ngơ ngác ngác đột phá.

Còn tốt.

Hắn bây giờ đã minh ngộ Thất Tinh đột phá 'Nguyên lý' tỷ tỷ để lại cho hắn Ám Ảnh dấu vết, phát huy ra tác dụng lớn nhất!

Lại thêm Lục Minh sớm đã mở ra ý thức hải.

Sở dĩ

Sau đó, chỉ cần sụp đổ ý thức hải, lại dùng hoàn toàn mới lực lượng gây dựng lại là được rồi

Đơn giản.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Đơn giản như vậy, lần trước vì cái gì thất bại

Phải biết, lần trước hắn cũng là dùng hết tất cả lực lượng đâm đi vào, liền xem như không biết nguyên lý, nhưng là thao tác bên trên xem, hẳn là cũng không có gì khác biệt a

Sau đó

Lục Minh tâm thần đột nhiên chấn động.

Bởi vì hắn nghĩ đến chính mình ý thức hải tồn tại, cùng tọa trấn ý thức hải

Tê

Lục Minh hít vào một cái hỏa diễm.

Sở dĩ.

Ngày ấy.

Hắn rất có thể đâm chọt Miêu ca !

.

Ý thức hải của hắn cùng Miêu ca cùng một nhịp thở.

Miêu ca tọa trấn trung tâm, đã từng vì hắn chém giết vô số đại lão.

Sở dĩ

Lục Minh đối ý thức hải công kích, liền là đối Miêu ca công kích, hắn dùng hết tất cả lực lượng ý đồ đâm ý thức hải cử động, liền là đâm Miêu ca

Làm

Khó trách kia Thiên Miêu ca nhìn hắn ánh mắt không đúng lắm

→_→

"Trở về hỏi một chút Miêu ca đi."

Lục Minh cười khổ.

Nhìn tới.

Đột phá Thất Tinh công việc, còn muốn cùng Miêu ca trưng cầu ý kiến.

Bất quá, Miêu ca trên bản chất cũng là hi vọng chính mình đột phá, sở dĩ không có nâng việc này, Lục Minh suy đoán có thể lại cùng cái kia thần bí địch nhân có quan hệ

Dù sao.

Ý thức hải còn có kia thần bí địch nhân dấu vết.

Ai

Lục Minh thở dài.

Cũng thế.

Ý thức hải của hắn lại là Miêu ca lại là thần bí địch nhân lại là tỷ tỷ dấu vết lại là Lam San Hô lại là bạch tuộc cầu

"Khó trách ngươi không đột phá nổi."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Trong cơ thể ngươi đều bị làm vào đây đồ vật lấp kín."

" "

Lục Minh không để ý tới nó.

Cam mẹ nó.

Các loại (chờ) Lão tử trở về trước tiên đem ngươi đánh một trận!

Lúc này.

Vẫn là nhìn xem Nghiêm cô nương như thế nào tạo dựng thế giới này đi.

Oanh

Oanh

Hỏa diễm lao nhanh.

Lục Minh nhìn tận mắt Nghiêm cô nương tạo dựng cái này thế giới mới, ý thức hải lực lượng một lần nữa ngưng tụ, biến thành một loại cực kì cường đại siêu cấp lực lượng!

Kia là

Tông Sư chi lực!

Nha

Nguyên lai đây chính là Tông Sư chi lực hình thành, năng lượng cực hạn + ý thức hải nhu hòa

Lục Minh minh bạch.

"Ngưu phê!"

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Khó trách đều nói Tông Sư có uy nghiêm "

Trong truyền thuyết, Thất tinh trở lên Tông Sư, không riêng sức chiến đấu cực mạnh, mà lại có loại kia bên trong nhân tài có cái chủng loại kia cường giả uy nghiêm.

Liền là loại kia

Trừng ai ai mang thai, xem ai ai sinh non cái chủng loại kia năng lực.

Tiểu Tiểu Kiếm vẫn cho là đều là hư cấu, xem ra, gọi là uy nghiêm, liền là khí tức + ý niệm dung hợp, để khí tức loại này vật vô hình, có được hữu hình lực sát thương.

Ngưu phê tựu xong việc!

Oanh

Hỏa diễm thiêu đốt.

Giờ phút này.

Nguyên bản hỗn độn ý thức hải thế giới đã biến mất, một lần nữa tạo dựng lên, là một tòa hỏa diễm thế giới, một mảnh thế giới hoàn toàn mới!

Thế giới này hỏa diễm cùng ý thức dung hợp.

Thế giới này

Liên tục không ngừng hoàn thiện cùng mạnh lên.

Tông Sư.

Tất cả lực lượng, tại lúc này thuế biến.

Nguyên bản Lục Tinh lực lượng, sớm đã đang trùng kích trong thức hải hao hết, bây giờ đản sinh, kia là cái này hỏa diễm ý thức hải thế giới hoàn toàn mới lực lượng.

Tông Sư, đã thành.

Chỉ là.

Ngay tại cái này trọng yếu nhất thời khắc.

Bỗng nhiên.

Vừa mới thành hình Hỏa Diễm Thế Giới một trận rung động, lại xuất hiện băng liệt dấu hiệu.

Tựa như

Núi lửa bộc phát trước rung động.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Minh quá sợ hãi.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc.

Dùng Nghiêm cô nương thiên phú, căn bản không nên xuất hiện loại chuyện này mới đúng!

Oanh

Oanh

Hỏa diễm rung động.

Nghiêm cô nương ý đồ vững chắc, nhưng mà, Hỏa Diễm Thế Giới lại càng phát ra băng liệt

"Không tốt."

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Mặc kệ.

Lúc này, hắn đã không lo được chính mình người đứng xem cùng Ảnh Tử về mặt thân phận, điều động ý thức của mình Hải Lực lượng, trong nháy mắt xông tới.

Ông

Nhu hòa lực lượng vờn quanh Nghiêm cô nương.

Ai

Nghiêm cô nương một cái giật mình.

Nàng tựa hồ cảm giác lực lượng của mình bị một cỗ ôn nhu lực lượng bao khỏa

Này khí tức

Nàng cảm giác chính mình hỗn độn ý thức hải một mực cô độc chiến đấu chính mình, bỗng nhiên tựu có đồng bạn

Cuối cùng, hai cỗ lực lượng liên hợp, ổn định cái này hoàn toàn mới ý thức hải thế giới.

Hồi lâu.

Lục Minh trở về hiện thực.

Xoạt

Trước mắt Nghiêm cô nương mở hai mắt ra, tinh quang bắn ra.

Kia là

Thuộc về Thất Tinh uy nghiêm.

Nghiêm Tô Nhã, đã đột phá.

"Thật có lỗi."

Lục Minh có chút xấu hổ.

Dù sao vừa rồi

Khục

Nhưng mà.

Nghiêm cô nương ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao.

Cũng không phải lần thứ nhất bị Lục Minh thấy hết

Phật buộc lại.

"Không sao."

Nghiêm cô nương lắc đầu, "Ngươi cũng là vì cứu ta "

Nàng xem rõ ràng.

Tại nàng đột phá sẽ thất bại, tại nàng nguy hiểm nhất thời điểm, Lục Minh xuất hiện, trợ giúp nàng cưỡng ép ổn định cảnh giới của mình, lúc này mới trở thành Tông Sư!

Phần ân tình này

Đại ân!

Vẫn là Nghiêm cô nương hiểu chuyện.

Lục Minh vui mừng.

Ngươi ngó ngó.

Nhân gia Nghiêm cô nương cái gì tâm tính

Bất quá chuyện này đi, hắn trợ giúp Nghiêm cô nương, Nghiêm cô nương cũng trợ giúp hắn hiểu rõ cái gì gọi là Thất Tinh, Thất Tinh đột phá nguyên lý, cũng coi như công bình.

Đương nhiên.

Hắn càng tò mò hơn là vì cái gì hội thất bại

Dùng Nghiêm cô nương thiên phú, vô luận như thế nào đều khó có khả năng thất bại a

"Ngươi gặp vấn đề gì "

Lục Minh hỏi.

"Không biết."

Nghiêm cô nương lắc đầu, "Tại ta điều động toàn bộ lực lượng tạo dựng Thất Tinh thời điểm, phát hiện một đoàn kỳ quái Ảnh Tử dấu vết, ta ý đồ điều khiển nó, kết quả tiêu hao đại lượng lực lượng cũng không có điều động là ta không ra, có thể đây cũng là Thất Tinh đột phá qua trình bên trong Tâm Ma đi."

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Ảnh Tử

Dấu vết

Vân vân.

Đó không phải là hắn vào đây vé vào cửa

Khục

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch, sở dĩ, giống như hắn không đến quấy rối, nhân gia Nghiêm cô nương căn bản liền sẽ không gặp được vấn đề! Hắn cái gọi là hỗ trợ

→_→

Hắn có thể nói cái gì

Trời mới biết cái này bị hố đồ chơi sẽ còn lưu lại vết tích

Còn tốt.

Theo thế giới mới tạo dựng, hết thảy đều biến mất.

Muốn nói cho Nghiêm cô nương sao

Được rồi.

Nghiêm cô nương đã đột phá, tâm tính vững chắc, nếu như mình nói cho nàng chân tướng, Nghiêm cô nương tâm tính sụp đổ, lại rớt xuống Thất Tinh nhưng làm sao bây giờ

Đúng không.

Chính mình thiện lương như vậy chắc chắn sẽ không làm loại chuyện như vậy.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Không hổ là Lục Minh.

Da mặt này thế nhưng là càng ngày càng dày.

Tóm lại.

Nghiêm cô nương đột phá.

Cũng coi là Kiếm Thẻ sư hiệp hội một đại thịnh sự.

Những cái kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử, mặc dù không có giống như Lục Minh dạng này trực tiếp tiến vào Nghiêm cô nương thể nội, nhưng cũng ở bên ngoài cọ xát đột phá khí tức.

Cũng coi như viên mãn.

Lục Minh khẳng định, tương lai cái này một nhóm đệ tử đột phá thời điểm, tất nhiên sẽ thuận lợi hơn một chút.

Ân

Không có tâm bệnh.

Hồi lâu.

Lục Minh trở lại gian phòng của mình.

Tận mắt thấy Nghiêm cô nương đột phá lịch trình, hắn có chút không kịp chờ đợi.

Có lẽ

Chính mình cũng là có thể thử một chút

Ngươi xem.

Người bình thường chỉ biết là đần độn đột phá, hắn nhưng là liền nguyên lý đều hiểu rõ, chỉ cần đem ý thức hải đập nát vọt tới là được rồi!

Thế là.

Hắn bước vào ý thức hải, hỏi thăm Miêu ca.

Meo

Miêu ca một tiếng meo.

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch: "Miêu ca nói, bởi vì ý thức hải của ngươi tương đối đặc thù sở dĩ có thể sẽ so với người bình thường nhẫn nhịn một chút."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Ngươi xác định Miêu ca nói nhẫn nhịn "

"Khụ khụ."

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Tóm lại ý là đồng dạng."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ý thức hải của hắn chỗ nào đặc thù !

Liền giống như người bình thường nha.

"Làm sao có thể "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, "Người bình thường ý thức hải chỗ nào nhét dưới thì hội a thêm đồ vật ngươi khi đó Tam tinh Tứ Tinh thời điểm, trong này coi như thả đại lượng Ngũ Tinh người tu luyện chức nghiệp hạch tâm còn có Miêu ca, còn có ta còn có ý đồ thôn phệ ngươi cường đại địch nhân "

"Người bình thường "

"Người bình thường ý thức hải, có thể một cái chức nghiệp hạch tâm tựu chất đầy."

"Mà ngươi "

"Sâu không thấy đáy."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Nếu không phải lần này, nó cũng không biết, Lục Minh ý thức hải càng như thế cường đại.

"Ngươi mới sâu không thấy đáy!"

"Cả nhà ngươi đều sâu không thấy đáy!"

Lục Minh mặt tối sầm.

"Ta chỉ là phiên dịch "

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

" "

Lục Minh liếc nhìn Miêu ca, thở dài, "Tốt a, ta sâu không thấy đáy."

Sở dĩ

Ý thức hải của hắn thật sự có vấn đề

Lại hoặc là

Ánh mắt của hắn rơi xuống Miêu ca dưới hông, kia bị trấn áp lấp lóe dấu vết

Có lẽ.

Cùng cái đồ chơi này có quan hệ.