Chương 661: Ngươi nghe một chút, đây là tiếng người a

Chương 661: Ngươi nghe một chút, đây là tiếng người a

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn chằm chằm Hắc Miêu kia tràn đầy bộ lông màu đen ba giây đồng hồ, tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Tiểu Tiểu Kiếm: "Ha ha ha ha ha!"

Tát bức.

Miêu ca cũng là ngươi có thể xem

Nhất là còn nhìn chằm chằm nơi đó, không biết thái giám Miêu lòng tự trọng tối cường mà ha ha ha ha ha ha

Ầm

Trên tường lại treo một cái.

Hồi lâu.

Một người một thẻ thành thành thật thật đem chính mình móc ra, ngồi xổm ở Miêu ca trước mặt.

Hắc Miêu lạnh lùng nhìn xem cái này hai hàng.

Sát ý nghiêm nghị.

Nhưng là a

Lại không thể thật giết.

Đúng không

Dù sao còn cần có người hầu hạ nó.

Thế là, Hắc Miêu dừng một chút, thuận tay đem bên cạnh xem náo nhiệt cười trên nỗi đau của người khác Lam San Hô cùng bạch tuộc cầu treo ở trên tường.

Lam San Hô:

Bạch tuộc cầu:

"Miêu ca ta sai rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật nói.

" "

Hắc Miêu nhìn chằm chằm nó một chút.

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm đứng dậy, thành thành thật thật làm cái tại tuyến gợi cảm phiên dịch.

"Cái này dấu vết "

Lục Minh muốn hỏi.

"Cùng dấu vết không quan hệ."

Tiểu Tiểu Kiếm nói, " ngươi biết thực lực cường đại người nhằm vào thấp cảnh giới người tu luyện, vì cái gì vui mừng công kích ý thức hải sao bởi vì quá dễ dàng "

"Không đến Tông Sư  người bình thường sẽ không rèn luyện ý thức hải."

"Ý của mọi người thức hải cường độ, thật liền là đơn thuần, ai tu vi cao ai mạnh, mà lại một khi giao phong liền là đơn thuần cứng đối cứng."

"Cường giả vô hại, kẻ yếu tử vong."

"Chiến đấu còn muốn tiêu hao năng lượng, cân nhắc kỹ năng, mà ý thức hải "

"Thật sự bình A là được rồi."

"Sở dĩ "

"Cứ như vậy."

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói, "Ta lúc đầu khục, cũng nghĩ như vậy, sở dĩ vọt vào ý thức hải của ngươi, không ngờ sẽ bị Miêu ca đánh bại."

Lục Minh: " "

Thì ra là thế.

Kia Thất Tinh thì càng không cần nói.

Gần như mỗi cái Thất Tinh cũng bắt đầu rèn luyện ý thức hải, sở dĩ

Lục Minh coi như vượt cấp khiêu chiến đánh bại Thất Tinh về sau, Thất Tinh cuối cùng thủ đoạn, liền là dùng hết tất cả lực lượng cùng ngươi tới một lần ý thức hải va chạm

Lúc này mới có các loại Miêu đồ chơi.

Cách đó không xa.

Lam San Hô cùng bạch tuộc cầu treo trên tường, ngẩng đầu nhìn hỗn độn bầu trời, hai mắt rưng rưng.

Mà lúc này.

Miêu ca bỗng nhiên mở miệng, "Meo ~ "

"Miêu ca nói."

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch, "Nó năm đó chọn trúng ngươi, cũng là bởi vì ngươi đặc thù ý thức hải."

"Không có khả năng!"

Lục Minh điệt khẩu phủ nhận, "Năm đó rõ ràng là ta đem Miêu ca từ nhỏ hoàng thẻ khục, theo thẻ bài bên trong giải cứu ra."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ngươi cảm thấy lấy Miêu ca thực lực, giống như không chủ động xuất hiện, có thể có ngươi chuyện gì "

Lục Minh: →_→

Giống như

Thật đúng là như thế.

Sở dĩ, chính mình mặc dù có thể kích hoạt Tiểu Hoàng thẻ, nhưng là Miêu ca xuất hiện

"Nói như vậy."

"Ta chính là trong truyền thuyết thiên tuyển người "

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Như thế nhìn tới.

Mình ngược lại là rất có một phần nhân vật chính đãi ngộ.

Cũng thế.

Chính mình cái này nhan giá trị, nếu không phải nhân vật chính, vậy liền không có thiên lý

Xoạt

Ý thức hải trong nháy mắt yên lặng.

Hắc Miêu: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Má ơi.

Rất muốn đánh người.

Tóm lại.

Cái này không thể tưởng tượng 'Ý thức Hải Ngưu nhóm' thiết lập, chúng ta Lục Minh đồng học, tựu thản nhiên tiếp nhận, mà lại căn cứ suy đoán của hắn

Rất có thể cùng mẫu thân mình có quan hệ.

Ngươi xem ha.

Tỷ tỷ đều mang cánh

Tiểu Bạch đều sẽ phun lửa

Dựa vào cái gì hắn không thể mang cái ý thức hải

Đúng không

"Cánh vẫn là nông cạn ta."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Ý thức hải thứ này nhìn qua ở giữa hàm nhiều có lẽ, là bởi vì ta bản thân liền là nội hàm người đi."

Hắc Miêu: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nhân loại, quả nhiên là một loại thần kỳ sinh vật.

Đương nhiên.

Nói tới nói lui, Lục Minh vẫn là phải xác nhận một chút.

Cái này liên quan đến chính mình 'Có thể hay không đột phá Thất Tinh' loại đại sự này, bởi vậy, Lục Minh trước tiên tựu liên hệ chính mình vị kia ai cũng không muốn hắn gen công cụ người phụ thân.

Cha

"Đến ngay đây."

"Ngươi nói mẫu thân của ta đem đến cho ta gen phải chăng cải thiện ý thức hải "

"Không có khả năng."

" "

"Phượng Linh cũng không phương diện này thiên phú."

"Ngài làm sao biết "

Khục

Lục phụ tằng hắng một cái, "Liền là ý thức hải kia cái gì ta gặp qua, dù sao liền không có."

" "

Lục Minh không hiểu ra sao.

Cái gì tựu có không có.

Đang muốn tiếp tục hỏi thăm thời điểm, Tiểu Tiểu Kiếm ngăn cản hắn, yên lặng thông qua thần thức cho hắn truyền một cái tin tức —— có một loại giao lưu gọi bạn tri kỷ.

Lục Minh:

"Nội tình loại kia."

"Anh anh em em sinh mệnh đại hòa hài loại kia."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Nhân gia vợ chồng đùa điểm trò mới bình thường."

Lục Minh: " "

Thần trò mới.

Nhưng mà.

Phụ thân phản ứng

Được rồi.

Không hỏi.

Tóm lại.

Ý thức hải cùng huyết mạch của mình không quan hệ chính là, như vậy, vấn đề tới, chính mình này quỷ dị ý thức hải, đến cùng từ đâu tới

Chẳng lẽ

Còn có một cái ẩn tàng hệ thống !

Lục Minh một cái giật mình, nhìn về phía ý thức hải chỗ sâu, "Đại ngu xuẩn hệ thống khởi động."

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó xem đồ đần đồng dạng nhìn xem Lục Minh.

Xem ra không có

Lục Minh thở dài.

Thế là.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, chính mình 'Thất Tinh đột phá đại kế' cắm ở ý thức hải nơi này.

Hắn nhất định phải hiểu rõ ý thức hải đến cùng chuyện gì xảy ra, mới có thể tìm được biện pháp giải quyết, nhưng mà, điểm này, tựu liền Miêu ca đều không rõ ràng.

Dù sao.

Miêu ca tới thời điểm cứ như vậy

Sở dĩ.

"Ngươi nói có khả năng hay không là ta thiên phú dị bẩm "

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần đại chấn.

Hắn cái này nhan giá trị

Hắn cái này thân thế.

Có khả năng hay không Tiên Thiên ý thức hải cứ như vậy ngưu phê

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như là nhân vật chính, đều thiên phú dị bính, lại thiên phú dị bẩm cũng không có vấn đề gì chứ

Hắc Miêu: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nhân loại văn hóa quả nhiên đột nhiên học.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Miêu ca chỉ là lườm hắn một cái.

Nhân loại, ý thức hải mới sinh hỗn độn, chỉ có Thất tinh trở lên mới có được cải thiện cùng hoàn thiện ý thức hải thế giới năng lực, mới có được cái ý thức này.

Vừa ra đời làm sao có thể

Cũng may.

Lục Minh xem tự thân hết thảy, trở về chính mình theo xuất sinh đến nào đó(Mỗ) một hạng trọng đại cải biến thời điểm, đoán được có thể dẫn đến một vấn đề này căn nguyên ——

Song sinh thủy tinh.

Không sai!

Song sinh thủy tinh vì hắn cung cấp đặc thù năng lượng, thậm chí, thông qua 'Hàng lâm' có thể trực tiếp thôi động một cái khác hình thái chính mình xuất hiện.

Như vậy

Cỗ lực lượng này bắt nguồn từ chỗ nào

Vì cái gì hàng lâm như thế cường đại

Trừ phi

Xoạt

Lục Minh trong nháy mắt khởi động hàng lâm.

Lần này, hắn để Tiểu Tiểu Kiếm nhìn chằm chằm cỗ lực lượng này, sau đó ngạc nhiên phát hiện, âm khí xuất hiện, quả nhiên để ý thức hải trở nên càng kiên cố hơn

Cam mẹ nó!

Quả nhiên là ngươi làm chuyện tốt nhi!

Âm khí.

Một loại lực lượng rất đặc thù, nó bắt nguồn từ song sinh thủy tinh, lại trợ giúp Lục Minh đọng lại ý thức hải, nó cực kỳ cường đại, thậm chí có thể sinh con có thể nữ trang

→_→

Đây là sự thực.

Lục Minh rất khẳng định, nếu như mình thể nội âm khí lại lần nữa một điểm, tựu thật nữ tính hóa.

Còn tốt.

Tại một điểm nào đó ngừng, lúc này mới có hàng lâm bên trong kia âm nhu hình thái.

Ân

Bọn hắn một mực không rõ, âm khí vì sao như thế cường đại, xem ra, có lẽ âm khí bản thân là thuộc về tông sư cấp lực lượng một loại

Thuộc về ý thức hải thế giới tạo thành một loại.

Bởi vậy.

Nó mới có thể sáng tạo

Nó mới có thể sinh em bé

Chúng ta Tiểu U Sanh, liền là bởi vậy mà tới.

Nghĩ như vậy

Giống như không có tâm bệnh.

Mà nếu là như vậy, Lục Minh tựa hồ biết rõ làm sao đột phá Thất Tinh. Rất đơn giản, âm khí ngưng kết ý thức hải thế giới dùng dương khí đến đánh vỡ liền tốt.

Mà người kia

Liền là Tiểu Bạch.

Quả nhiên.

Từ vừa mới bắt đầu, duyên phận liền tại bọn hắn trên thân hai người.

"Ngươi xác định sao "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

"Xác định."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Song sinh thủy tinh, trong cơ thể ta tất cả đều là âm khí, kia đem đối ứng dương khí, khẳng định toàn bộ đều tại Tiểu Bạch thể nội."

"Sở dĩ "

"Ngươi vụng trộm đi Tiểu Bạch ý thức hải nhìn xem."

Lục Minh nói.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Không được."

" "

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi gần nhất không phải cùng Tiểu Tiểu Bạch quan hệ không tệ a mỗi ngày đều cho tới đã khuya, coi như là thông cửa thôi "

"→_→ "

Tiểu Tiểu Kiếm gượng cười hai tiếng.

" "

Lục Minh cảm giác không đúng lắm.

Thế là.

Hắn móc ra Tiểu Tiểu Kiếm máy truyền tin liếc nhìn.

—— nói chuyện phiếm ghi chép 1 ——

Tiểu Tiểu Kiếm: Đã ngủ chưa

Tiểu Tiểu Bạch: Ngài tốt, ngài hảo hữu không online, xin sau liên hệ.

Tiểu Tiểu Kiếm: Nha.

—— nói chuyện phiếm ghi chép 2 ——

Tiểu Tiểu Kiếm: Đang bận sao

Tiểu Tiểu Bạch: Ngài tốt, ngài hảo hữu không online, xin sau tại liên hệ.

Tiểu Tiểu Kiếm: Nha.

—— nói chuyện phiếm ghi chép 3 ——

Tiểu Tiểu Kiếm: Giúp xong sao

Tiểu Tiểu Bạch: Ngài tốt, ngài hảo hữu không online, xin sau lại liên hệ.

Tiểu Tiểu Kiếm: Nha.

—— ——

Lục Minh:

Hắn tiếp tục hướng xuống vượt qua đi, mỗi ngày đều là như thế này!

Phế vật!

Cần ngươi làm gì !

Ngươi đã từng thế nhưng là Tiểu Tiểu Bạch người dẫn đường, nửa cái sư phụ, thế mà lăn lộn thành dạng này gần thủy lâu đài trước được nguyệt đều không có đùa minh bạch!

Còn có.

Hắn thấy thế nào đều cảm giác mấy câu nói đó không giống nhau lắm

Cái này giống như không phải hệ thống tự động hồi phục a

Nhìn qua càng giống là —— chính mình viết

→_→

Được rồi.

Không trông cậy được vào Tiểu Tiểu Kiếm.

Lục Minh nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là tự mình cùng Tiểu Bạch nói đi.

Thế là.

Đêm đó.

Lục Minh đem Tiểu Bạch kêu lên gian phòng.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Sư phụ dẫn ngươi đi ý thức hải xem Kim Ngư có được hay không "

" "

Mười phút sau, Lục Minh trở về.

Ý thức hải nhìn.

Nhưng là

Giải quyết như thế nào, hắn hoàn toàn không hiểu.

Tiểu Bạch ý thức hải, cùng Nghiêm cô nương không giống, nhìn qua càng non nớt đồng dạng, càng nhỏ hơn một chút, nhưng là đồng dạng, cũng càng kiên cố

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Ngươi xác định ngươi nói ý thức hải "

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước.

Cam mẹ nó.

Chẳng lẽ còn có thể là khác !

Tóm lại.

Tiểu Bạch ý thức hải cũng phi thường vững chắc, cùng Lục Minh rất phù hợp, quả nhiên đều là song sinh thủy tinh sản phẩm.

Chỉ là.

Nguyên lý làm rõ ràng, phương thức giải quyết a

"Tiểu Bạch ý thức hải cường độ như thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm hỏi.

"Rất mạnh."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nếm thử chọc chọc, không có đâm đi vào."

Đó là cái vấn đề.

Hắn nguyên lai tưởng rằng âm khí tạo thành ý thức Hải Hòa dương khí tạo thành ý thức hải sẽ trực tiếp xung đột, nhưng mà, không ngờ, hai cái đều kiên cố một nhóm!

Căn bản đâm bất động.

Đụng một cái

Rất có thể hai cái toàn bộ vỡ nát

Còn không có tạo dựng thế giới mới, liền đã lạnh!

Bởi vậy.

Lục Minh sửng sốt không biết nên làm sao bây giờ.

Song sinh thủy tinh

Thứ này đã từng cứu mình vô số lần, cũng mang theo Miêu ca, nhưng nhìn đến, nó mang tới di chứng, cũng đồng dạng kinh khủng.

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Ý thức hải

Vỡ nát

Lục Minh linh cơ khẽ động, nếu để cho Miêu ca hỗ trợ vỡ nát đâu

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem đồ đần đồng dạng nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi liền xong rồi, dùng Miêu ca lực lượng, một khi xuất thủ, ngươi có thể ý thức hải liền thành chén lớn mì sợi."

"→_→ "

Lục Minh từ bỏ.

Không vội.

Không phải liền là ý thức hải so những người khác vững chắc cái mấy trăm lần a

Chút lòng thành.

Sớm tối có một ngày hội đâm đi vào!

Đúng không

Thế là.

Lục Minh thật phật buộc lại, được rồi, từ từ sẽ đến, Thất Tinh sự tình không vội, Miêu ca tên địch nhân kia lại không tìm tới chính mình, có gì có thể nóng nảy.

Giờ phút này.

Đêm đã khuya.

Lục Minh nhìn xem Tiểu Bạch, tiểu nha đầu vừa rồi toàn diện mở ra ý thức hải, tinh lực tiêu hao quá độ, đã mê man đi ngủ.

"Nha đầu ngốc."

Lục Minh nhịn không được cười lên, đem Tiểu Bạch ôm vào giường.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh rời giường, tinh thần gấp trăm lần.

Ý thức hải vấn đề hiểu rõ, cũng coi như chấm dứt một kiện đại sự, tiếp xuống, chỉ cần hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm đã đột phá là được rồi.

"Sư phụ ~ "

"Ăn điểm tâm nữa nha."

Tiểu Bạch nhu nhu thanh âm truyền đến.

Được

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Bữa sáng, là hắn thích nhất lương bì.

Lục Minh mỉm cười, Tiểu Bạch nha đầu thật sự là càng ngày càng hiền lành tựu liền đêm qua để nàng mở ra ý thức hải, Tiểu Bạch cũng chỉ có một câu tốt đâu.

Ai

Có vợ như thế, còn cầu mong gì

Đương nhiên.

Cái này cũng muốn bắt nguồn từ chính mình kinh người mị lực cùng nhan giá trị

Sau bữa ăn.

Lục Minh đang chuẩn bị tới phòng làm việc.

Bỗng nhiên.

Hiệp hội truyền tới một tin tức kinh người —— Tiểu Tiểu Kiếm, bị đánh.

Lục Minh:

Bị đánh !

Tình huống như thế nào

Hắn nhìn nhìn máy truyền tin bên trong đơn đặt hàng, không có a, hắn mặc dù tốt mấy lần đều phủ lên tích tích đánh người đơn đặt hàng, nhưng là cuối cùng chỉ là khí khí Tiểu Tiểu Kiếm mà thôi.

Dù sao.

Đây là chính mình Thẻ Linh.

Đánh Tiểu Tiểu Kiếm, chính hắn cũng đi theo gặp nạn.

Mà

"Ai đánh "

Lục Minh có chút khó tin.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngoại trừ Tiểu Tiểu Bạch, ai còn dám đánh nó !

Thế là.

Lục Minh tự mình đến hiện trường.

Nơi đó.

Tiểu Tiểu Bạch đang nhìn.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm giờ phút này treo trên tường, rất là dáng vẻ phẫn nộ.

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

"Tình huống gì "

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía Tiểu Tiểu Bạch.

Tiểu Tiểu Kiếm lại nhìn trộm người ta

Còn có

Ngươi cũng không phải Trương Dương!

Ngươi cái này không hiểu thấu ý thức truyền lại là chuyện gì xảy ra

Tiểu Tiểu Bạch: "(〃 '▽ '〃) "

Khục

Tiểu Bạch vụng trộm cười, "Tiểu Tiểu Bạch nói, bởi vì Tiểu Tiểu Kiếm là bị cái khác Linh Thể đánh, Linh Thể khí tức quấy nhiễu quá nhiều, cho nên nói chuyện không lưu loát."

Lục Minh: " "

Linh Thể

Quấy nhiễu

Gặp quỷ.

Đến cùng bao nhiêu Linh Thể đánh, có thể bị quấy nhiễu được !

Tiểu Tiểu Bạch: "(￣▽￣)~ * "

A

Tiểu Bạch dở khóc dở cười, "Thật hay giả "

Tiểu Tiểu Bạch: " (   ) "

Tiểu Bạch: " "

Ai

Lục Minh hỏi.

"Cái khác Linh Thể."

Tiểu Bạch bất đắc dĩ, "Mấy trăm cùng một chỗ đánh "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Mấy trăm

Khó trách

Vân vân.

"Ngươi làm chuyện xấu xa gì!"

Lục Minh kinh dị.

"蘪 !" (CVT: Không rõ chỗ này)

Tiểu Tiểu Kiếm kháng nghị.

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Bạch: "ヾ( ° ° )  "

Tiểu Bạch vụng trộm cười: " "

"Nó nói không có đâu."

Tiểu Bạch chủ động đảm đương phiên dịch trách nhiệm.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm nói lời, hội ưu tiên bị Tiểu Tiểu Bạch phân biệt cũng phiên dịch cũng tại tuyến sửa chữa sai, sau đó lại thuật lại cho Tiểu Bạch, lại từ Tiểu Bạch phiên dịch ra tới.

"Thành thật khai báo."

Lục Minh mặt tối sầm.

"Không có gì."

Tiểu Bạch tiếp tục phiên dịch, "Bọn hắn nói ta gần nhất viết càng ngày càng nước nhất định để ta giải thích, ta giải thích, bọn chúng tựu đánh ta."

"Ngươi giải thích thế nào "

Lục Minh xem xét nó một chút.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc thật lâu, mới mở miệng.

Tiểu Bạch phiên dịch nói, " kia không gọi nước, gọi là lạm phát "

Lục Minh:

Tiểu Bạch:

Đáng đời ngươi bị đánh vậy thật !

Viết còn mang lạm phát !

Bất quá.

Bởi vì cái này bị đánh cũng có chút

Thế là.

Lục Minh bắt được một tráng đinh tới hỏi thoáng cái, thế mới biết, nhân gia đánh Tiểu Tiểu Kiếm, chủ yếu là bởi vì gia hỏa này hành vi quá ác liệt

Ngươi xem.

Ngươi nước tựu nước đi, ngươi còn quấy rối, nhất định phải nói gần nhất lạm phát, hành tình như thế

Sau đó.

Ngày thứ hai.

Ở chương tiếp theo, Tiểu Tiểu Kiếm đổi mới bên trong, dùng một đoạn như vậy, "Hắn cười lớn một tiếng, ha ha ha ha ha ha" trực tiếp một trăm cái a chữ a đến kết thúc.

Tại cái khác Linh Thể nhao nhao kháng nghị về sau, Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói.

Ngươi xem a, trước kia mọi người cười thời điểm, một cái ha ha, là được rồi.

Đâu

Ngươi ha ha nhân gia sẽ cảm thấy ngươi qua loa, ngươi đến ha ha ha ha ha ha ha mới có thể.

Ngươi biết cái này kêu cái gì sao

Cái này gọi 'Thông a bành trướng'

Sở dĩ.

Nó cái này một trăm cái a chữ, gọi triển vọng tương lai, trước thời hạn giải kiến thức tương lai thông a bành trướng

Tiểu Bạch:

Lục Minh:

Ngươi nghe một chút, đây là tiếng người sao !.