Chương 662: Số không.

Chương 662: Số không.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm kéo lấy trở về

Cứu cái gì cứu! Con hàng này không cứu nổi! Vẫn thật là 'A' trên trăm cái chữ, không có bị đánh chết đã nhẹ.

Cái này cách viết

Ngoại trừ thủy ngư ai dám làm như vậy

Ai

"Cũng không biết học với ai."

Lục Minh thở dài, cái này bị hố Thẻ Linh, một chút cũng không có học được chính mình thiện lương.

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch đồng ý.

Sư phụ thiện lương như vậy lại anh tuấn tính cách, tại sao có thể có một cái dạng này Thẻ Linh đâu.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó chợt nhớ tới đã từng cao quý lại ngạo khí chính mình, đến cùng là bị ảnh hưởng gì, mới biến thành bây giờ bộ dáng a, nghĩ tới

Đồ chó hoang Lục Minh

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm được đưa đến phòng y tế.

Mặc dù Tiểu Tiểu Bạch trợ giúp nó khôi phục nhất định lực lượng, có thể nói chuyện bình thường, nhưng là muốn mười mấy phút nhanh chóng hồi phục còn được đi phòng y tế.

"Tới lão đệ."

Trương Dương phất phất tay.

"Ngươi cũng tới."

Tiểu Tiểu Hồ chào hỏi.

Tiểu Tiểu Kiếm: "Các ngươi một mực nằm vật xuống !"

"Không có."

Tiểu Tiểu Hồ có chút xấu hổ, "Vừa được đưa vào tới."

"Ta cũng thế."

Trương Dương cũng thật không tốt ý tứ, "Ta lần này chỉ là trầy da, nguyên bản không cần nằm viện, thế nhưng là ngẫm lại ta dù sao cũng là vi hội viên, không ở thiệt thòi "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Còn

Còn có thể dạng này

Được rồi.

Dù sao nó tựu trị liệu mười phút liền tốt.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm an tâm dưỡng thương.

Chỉ là.

Để nó không nghĩ tới thời điểm, phòng y tế hôm nay tới tới lui lui đưa tới mấy nhóm người, giống như nó không có đoán sai, mấy người này

Địch Áo bộ môn

"Các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì "

Tiểu Tiểu Kiếm kéo qua một cái Địch Áo bộ môn đệ tử Thẻ Linh hiếu kì hỏi.

"Không có việc gì."

Vị kia Thẻ Linh thật thà cười cười, "Khảo thí sản phẩm mới xảy ra chút trục trặc."

A

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hiếu kì.

Lại bước phát triển mới sản phẩm !

Ngưu phê!

Tại Lục Minh nơi đó, hắn biết rõ Địch Áo là một cái xa xỉ phẩm bài.

Mà rất may mắn là, ở chỗ này, Địch Áo bộ môn cũng là một cái cực kỳ cường đại nhãn hiệu, càng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu bộ môn dê đầu đàn.

Đúng thế.

Không sai.

Địch Áo bộ môn lợi nhuận là toàn bộ môn đứng đầu.

Cái gì Địch Áo ngâm rượu loại hình sản phẩm, càng là rộng bị những người tu luyện hoan nghênh, không nghĩ tới, Địch Áo bộ môn thế mà sớm tựu mở mới sản phẩm tuyến.

"Lần này lại là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng hỏi.

"Thương nghiệp cơ mật."

Kia Thẻ Linh theo bản năng nói, sau đó dừng một chút, a, nghĩ tới vị này chính là sẽ lớn lên đại bên người Linh Thể, đại biểu cho hội trưởng!

Chẳng lẽ

Là hội trưởng để hỏi

Tê

Thẻ Linh một trận run rẩy, "Liền là một cái tăng phúc loại hình sản phẩm mới, lời quảng cáo chúng ta đều làm xong, gọi so càng lớn còn lớn hơn."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái này cái gì sa điêu miêu tả

Lần trước nhìn thấy như thế sa điêu miêu tả, vẫn là tại Lục Minh kia mấy T trong tư liệu một cái gọi cái gì hoa quả điện thoại di động tuyên truyền quảng cáo từ

Bất quá.

Không biết vì sao.

Cái này quảng cáo từ Địch Áo bộ môn cầm lấy đi dùng, cảm giác tốt phù hợp

"Rất nội hàm a."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Cái đó là."

Thẻ Linh đắc ý, "Ta cũng là nghiên cứu phát minh một tuyến Thẻ Linh, bộ trưởng nói, chúng ta Địch Áo bộ môn muốn đi cao cấp lộ tuyến, thoát khỏi thấp kém. Ban đầu nội bộ nhất định phải kêu cái gì thần du, khó nghe muốn chết, đi qua chúng ta nhất trí hiệp thương, cái này sản phẩm tựu gọi đâm hàng bành trướng."

Thẻ Linh ngạo nghễ nói.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thân thể lập tức cứng đờ.

Đâm hàng bành trướng

Cam mẹ nó.

Các ngươi thần du sản phẩm cùng cái từ này có quan hệ gì

Các loại(chờ)

"Đâm hàng "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Đúng, tựu đâm người nha."

Thẻ Linh giải thích nói.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ đến cực kỳ lâu, sắc mặt lập tức sụp đổ, nó cảm giác nó Tân Hoa từ điển lại nhìn không, cái này đáng chết Địch Áo bộ môn!

Sau đó

Nó lại nghĩ tới hôm qua chính mình lạm phát giải thích, lập tức một trận ác hàn

Hồi lâu.

Nó chữa trị xong về sau liền trở về.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm thành khẩn cùng sở hữu Thẻ Linh xin lỗi.

"Này mới đúng mà."

Lục Minh rất hài lòng.

Ngươi ngó ngó.

Đây mới là một cái bình thường sáng tác người thái độ.

Dù là

Ngươi là một đầu viết đồng nhân văn Hàm Ngư.

Tóm lại.

Tiểu Tiểu Kiếm bị đánh chuyện này, xem như đi qua.

Nha

Địch Áo bộ môn sản phẩm phê duyệt, Lục Minh cũng thuận tay đồng ý.

"Ngươi không cảm thấy kỳ quái "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

Lục Minh vì cái gì một điểm phản ứng đều không có

"Cái gì "

Lục Minh mờ mịt.

"Đâm hàng bành trướng."

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

Cái này ác tục sản phẩm danh tự a!

"Cái này có cái gì kỳ quái."

Lục Minh thần sắc thản nhiên, "Giống như ngươi nghe qua mười hạch song thân đầu loại hình quảng cáo từ cũng không có cái gì kỳ quái, chúng ta bên kia điện thoại cũng dám như thế dùng, vẫn là để nữ minh tinh đại ngôn."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Hồi lâu.

Nó chỉ có sợ hãi thán phục, "Ngươi trước kia sinh hoạt địa phương thật y."

" "

Lục Minh muốn phản bác.

Nhưng là đi.

Lại không cái gì có thể phản bác.

Ai

Những cái kia bát nháo quảng cáo, những cái kia bát nháo dân mạng, a còn có những cái kia đem nguyên bản thuần khiết tác giả đều làm hư độc giả

Không sai.

Đây chính là cái y thế giới.

Buổi chiều.

Hiệp hội lại truyền tới một tin tức tốt.

Tại Nghiêm Tô Nhã Thất Tinh đột phá kích thích dưới, hiệp hội rất nhiều nguyên bản tựu kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong người tu luyện, tuyên bố bế quan, tiến vào sau cùng đột phá giai đoạn!

"Nhiều người như vậy xin."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Nghiêm cô nương cái này cần kích thích bao nhiêu người

Quả nhiên.

Người xem những người khác đột phá vẫn là có chỗ tốt.

Ân

Điều kiện tiên quyết là đi qua đồng ý của người ta.

Bởi vì hắn không hiểu thấu nhớ tới đã từng đi bệnh viện làm giải phẫu thời điểm, bác sĩ bỗng nhiên gọi tới mười cái nữ y tá người xem cũng thảo luận tình tiết

Khục

Nếu như là bình thường giải phẫu còn tốt.

Nếu như là tương đối tư ẩn tỉ như bệnh trĩ a, nào đó(Mỗ) hoàn a nào đó(Mỗ) cắt a loại hình

"Muốn đồng ý."

"Đột phá người xem loại chuyện này, nhất định phải đi qua nhân gia đồng ý."

Lục Minh cường điệu.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Có người nói qua không đồng ý sao bỗng nhiên nổi điên làm gì.

Tóm lại.

Theo mấy đệ tử tiến vào bế quan giai đoạn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng chính thức đi vào quỹ đạo, lúc trước một hơi chiếm đoạt Thiên Đô thị sở hữu hiệp hội hậu hoạn

Cũng coi là giải quyết.

Bây giờ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội triệt để ổn định lại.

Hội trưởng: Lục Minh, Lục Tinh, chân thực sức chiến đấu không biết (treo lên đánh Thất Tinh. )

Viên hội trưởng: Lý Hạo Nhiên, Lục Tinh, phụ trách quản lý hiệp hội. Còn lại đệ tử đời một, đệ tử đời hai, đến lúc đệ tử: Đồng đều tại Lục Tinh đỉnh phong, ở vào đột phá biên giới.

Đến tận đây.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội bình quân sức chiến đấu là Lục Tinh.

Phi thường khủng bố.

Tin tưởng, tương lai không lâu, những này Lục Tinh bên trong, một phần nhỏ đều sẽ đột phá, đều sẽ mạnh lên, cuối cùng vững chắc tại Thất tinh trở lên cảnh giới.

Đến lúc đó

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sẽ thành chân chính ý nghĩa bên trên cường đại hiệp hội.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường vui mừng.

Cuối cùng.

Ở cái thế giới này, có một mảnh nơi sống yên ổn.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng cường đại, trong lòng của hắn tự nhiên cũng liền càng là an ổn. Chỉ là, hắn biết rõ, đây hết thảy tiền đề, là có thể làm được cái kia thần bí gia hỏa!

Ân

Miêu ca địch nhân.

Lục Minh bởi vì Miêu ca được lợi, mới có thành tựu của ngày hôm nay!

Mà

Địch nhân đến đây, hắn nhất định phải giải quyết.

Người kia là ai

Người kia đến từ chỗ nào

Ta đến cùng có thể hay không đột phá Thất Tinh

Ta đột phá Thất Tinh, có thể hay không bị người kia phát hiện

Người kia thực lực gì

Người kia đến từ chỗ nào

Đối với cái này.

Lục Minh có rất rất nhiều nghi vấn.

Các loại (chờ)

Chờ cái gì thời điểm đi.

Lục Minh xưa nay không là một cái người ngồi chờ chết, nhất là tại ngươi căn bản không biết địch nhân dùng cái gì thủ đoạn bỗng nhiên giết tới thời điểm.

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu.

Cuối cùng.

Hắn quyết định chủ động xuất kích! ! !

Hắn phải sâu nhập tên địch nhân này!

A phi hắn phải sâu vào giải tên địch nhân này, hiểu rõ địch nhân năng lực, hiểu rõ địch nhân thân phận, hiểu rõ địch nhân g khục, nhược điểm.

Ân

Không có tâm bệnh.

" "

Hắc Miêu chỉ là bình tĩnh nhìn Lục Minh một chút.

Ánh mắt kia.

Có tán thưởng, có kinh ngạc, còn có một tia lo lắng.

Lục Minh không cần phiên dịch, cũng xem hiểu Miêu ca ý tứ ngươi xác định

"Ta xác định!"

Lục Minh phi thường khẳng định.

Meo

Hắc Miêu than nhẹ.

"Miêu ca nói."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói: "Ngươi xác định thật muốn nghe "

"Có chút tồn tại."

"Ngươi không biết, tự nhiên không có việc gì."

"Ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi chỉ cần trong đầu muốn nó, nó liền có thể phát giác được."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Đại lão, không hổ là đại lão.

Hắn coi là 'Có người mắng thời điểm cái mũi ngứa' loại chuyện này rất Huyền Huyễn, không nghĩ tới truyền thuyết cấp đại lão thật sự có bản sự này

Bất quá.

Coi như không biết, coi như không hiểu rõ, chẳng lẽ liền có thể tránh cho sao

Không thể.

Đã sớm muộn muốn đối mặt, không bằng sớm ngày hiểu rõ!

Sớm ngày nhằm vào!

Chỉ cần nó có như vậy dù là một cái nhược điểm

Lục Minh cũng có thể nghĩ ra được biện pháp, chế tạo ra thẻ bài, hoặc là xin các vị tông sư cấp đại lão xuất thủ, cuối cùng, đem tên kia xử lý! ! !

Hắn cũng không tin.

Dùng hắn bây giờ giao thiệp

Ân

Dùng hắn bây giờ nhân duyên dùng hắn đưa ra ngoài ân tình

Theo Bát Tinh Thiết Quyền Lỗ Đan, đến Thiên Đô thị bộ trưởng, đến Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm, còn có Thu gia, còn có tỷ tỷ, còn có bông tuyết

Vân vân.

Giống như Lục Minh nghĩ, hắn có thể gọi tới rất nhiều rất nhiều đại lão.

Thật

Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới, nếu như mình nhân duyên toàn bộ thả ra ngoài, càng như thế kinh khủng! ! !

Những này

Đủ sao

Chính như Miêu ca nói, hắn đang trưởng thành, địch nhân cũng đang trưởng thành.

Như vậy

Lục Minh đã đến Lục Tinh đỉnh phong, không cách nào đột phá Thất Tinh, một đoạn thời gian rất dài không cách nào thực lực bạo tăng tình huống dưới, có lẽ trực tiếp cách chức mất cũng là một lựa chọn.

Đúng không

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Bởi vậy.

Hắn quyết định chủ động xuất kích! ! !

Làm tựu xong việc!

Sợ cọng lông!

" "

Hắc Miêu nhếch miệng mỉm cười.

Tại xác định Lục Minh nhất định muốn biết đến tình huống dưới, nó chậm rãi mở miệng.

Đương nhiên.

Là tại chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch xuống.

"Tên kia "

"Gọi số không."

Vô tận hải vực.

Một người lạnh lùng đứng tại Hải vực, ánh mắt thâm thúy.

Hắn gọi số không.

Một vị không thuộc về nơi này siêu cường giả.

Hắn kế hoạch ban đầu, là chậm rãi tìm kiếm vị kia, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ tìm được, nhưng là không biết vì sao, hắn luôn cảm giác những địa phương nào có chút không thích hợp.

Thân thể của hắn, trở nên có chút cổ quái.

"Kỳ quái."

Số không chau mày, là bởi vì bị kia cái gì tổ an bí thuật công kích sao

Không

Hắn rõ ràng đã thích ứng

Đây là

Quy tắc lực lượng.

Thân thể của hắn, vậy mà tại thích ứng quy tắc của nơi này.

Một chút kỳ dị lực lượng quấn quanh chung quanh, giống như là cảnh cáo, giống như là cừu hận, rất là cổ quái, để hắn dần dần trầm luân, dần dần cùng thế giới này dung hợp

"Có chút phiền phức."

Hắn chau mày.

Hắn cùng người nơi này tiếp xúc càng nhiều, liền sẽ vùi lấp đến càng sâu.

Cuối cùng.

Dung nhập.

Cũng không còn cách nào rời đi.

Sở dĩ.

Cho tới bây giờ đến nơi đây bắt đầu, hắn luôn luôn độc lập hành động.

Liền xem như thỉnh thoảng cần giết người, tất nhiên là toàn bộ xử lý, đem người này hết thảy huyết thống cùng xã hội tương quan nhân tố, toàn bộ yên diệt!

Không lưu một điểm vết tích.

Bởi vậy.

Chưa hề có người chú ý tới mình.

Chưa hề có người phát hiện đến chính mình.

Mà

Hắn nhìn bên cạnh quấn quanh lực lượng.

Những này

Là ai

Bởi vì ban đầu ở Thanh Minh thị giết mấy tên côn đồ, bị Cửu Tinh để mắt tới

Không có khả năng.

Ai sẽ nhàm chán đến chú ý thế giới này tầng dưới chót nhất, trong lúc vô tình chết mất mấy tên côn đồ

Thế nhưng là

Những lực lượng này.

Hắn thử nghiệm phân tích một chút kia huyền ảo thế giới bên trong, trôi nổi những cái kia tựa như dây nhỏ đồ vật, ân cực kỳ giống cừu hận lực lượng.

Trong này, có Bát Tinh, có Thất Tinh

Thế mà số lượng đông đảo.

Kỳ quái

Đến cùng người nào để mắt tới chính mình

Hắn không hiểu.

Đương nhiên.

Hắn cũng không biết, giờ phút này, tại dưới chân hắn, cái kia vô tận dưới biển sâu, hắn chưa hề chú ý tới địa phương, một đám Hải thú nhìn chòng chọc vào hắn

Cừu hận tràn đầy.

"Kỳ quái."

Số không chau mày.

Hắn căn bản không có cùng nhân loại nơi này từng có tiếp xúc

Không phải nhiễm những này.

Trừ phi

Hắn trong lúc vô tình giết cái kia tiểu lưu manh, đúng lúc là một vị nào đó Cửu Tinh hậu đại một vị nào đó trong lúc vô tình đi qua Thanh Minh thị, tại hồng trần trong nhân thế tới một phát có thể

Cũng chỉ có như thế.

Hắn mới không có phát hiện người kia, mới có thể bị để mắt tới.

"Có chút phiền phức."

Hắn thở dài.

Mặc dù hắn sẽ không sợ sệt những tên kia, nhưng là một khi đánh nhau liền phiền toái.

Nhiệm vụ cuối cùng phải hoàn thành.

Xem ra

Phải tăng tốc tốc độ.

Vừa vặn.

Hắn dễ dàng tha thứ cái nào đó gia hỏa đã rất lâu rồi

Có lẽ.

Là thời điểm thanh toán.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Số không biến mất tại Hải vực.

Hồi lâu.

Hắn bước vào nơi nào đó dãy núi.

Nơi đó, có một chỗ cỏ tranh dựng phòng nhỏ, một vị tóc trắng xoá lão nhân ngồi tại nhà gỗ trước đó, hai mắt đục ngầu, không có bất kỳ cái gì quang trạch.

Hắn là người mù.

Chỉ là.

Quanh người hắn kia kinh khủng tông sư cấp khí tức, để thân phận của hắn lộ ra càng thêm thần bí.

"Ngươi đã đến "

Lão nhân lẳng lặng nhìn số không.

"Ta tới."

Số không ánh mắt bình tĩnh.

"Ngươi không nên tới."

Lão nhân nói.

"Có thể ta còn là tới."

Số không thần sắc đạm mạc.

" "

Lão nhân hơi trầm mặc, ôm xách trên bàn ấm trà, "Không có nước."

"Nước nhiều cũng không tốt."

Số không nói.

"Cũng thế."

Lão nhân khẽ gật đầu, ngay tại ngẩng đầu nhìn về phía số không, kia vô thần hai mắt, giờ phút này hiện lên một vòng lực lượng thần bí, nhìn chăm chú hồi lâu, minh bạch hắn vì sao mà tới.

"Thân thể của ngươi "

Lão nhân nghi hoặc, "Ngươi nhúng tay không nên nhúng tay sự tình."

"Không có."

Số không phi thường khẳng định.

Hắn tựu núp trong bóng tối, chỉ cùng vị kia từng có giao lưu.

Dùng nơi này tục xưng

Gọi

Mạng lưới trọng quyền xuất kích.

Coi như điều tra thời điểm từng cùng người tiếp xúc, hắn cũng tiêu diệt người này cùng thế giới sở hữu liên quan, không có cừu hận, không có yêu, tự nhiên cũng không có nhân quả.

"Kỳ quái."

Lão nhân sợ hãi thán phục.

Không có tiếp xúc, thân thể như thế nào biến hóa như thế.

Thậm chí

Đã trải qua rồi dung nhập nơi này.

"Ngươi tốt nhất chú ý ta."

Lão nhân nói, "Ngươi vốn không thuộc về nơi này, giống như ngươi nhiễm quá nhiều lực lượng, thân thể của ngươi sẽ bị dần dần dung nhập thế giới này quy tắc bên trong, cuối cùng, cũng không còn cách nào trở về."

"Ta biết."

Số không ánh mắt bình tĩnh, "Sở dĩ ta tới tìm ngươi."

"Ta không còn cách nào khác."

Lão nhân lắc đầu, "Những lực lượng này, đến từ thôi diễn thế giới, ngươi chỉ cần lưu lại vết tích, tựu nhất định sẽ bị phát hiện, ta không cách nào tiêu trừ."

"Ta không phải đến hỏi cái này."

Số không thản nhiên nói, "Vết tích lưu lại tựu lưu lại, ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ trở về là đủ. Ta cùng vị kia đã từng giao thủ mấy lần, mặc dù cuối cùng đều là thất bại "

"Nhưng là "

Hắn cười lạnh một tiếng.

Ông

Hắn phất phất tay.

Một cái quang cầu trong hư không hiển hiện, "Vị kia sử dụng ta chưa từng thấy qua lực lượng sở dĩ, ta đã khẳng định, vị kia tại cái nào đó Túc chủ thể nội "

"Nơi này, có vị kia Túc chủ khí tức."

Hắn giao cho lão nhân.

" "

Lão nhân chau mày, "Ngươi biết, ta không thể giúp ngươi."

"Không thể "

Số không như có điều suy nghĩ, "Nói cách khác, ngươi có thể tìm tới "

" "

Lão nhân trầm mặc.

"Ngươi nhất định phải xuất thủ."

Số không âm thanh lạnh lùng nói, "Bởi vì những vật này, để lại cho ta thời gian không nhiều lắm, ta nhất định phải nhanh tìm tới nhân loại kia, hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trở về."

"Ngươi biết kết quả."

Lão nhân lắc đầu, "Giống như giúp ngươi, cũng tương đương với nhúng tay thế giới này ta dùng nhiều năm như vậy, mới siêu nhiên tại ngoại vật, rời rạc thế giới bên ngoài như thế, tất nhiên phí công nhọc sức."

"Cùng ta có liên can gì "

Số không trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

" "

Lão nhân trầm mặc, "Ngươi cũng đã biết, ta một khi nhúng tay chuyện này, ngươi, ta, đều sẽ lưu lại vết tích, không bao lâu, liền sẽ xảy ra chuyện "

"Ta hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ trở về."

Số không bình tĩnh.

Hắn đã sớm chuẩn bị.

"Vậy ta đâu "

Lão nhân cười khổ.

"Ta tin tưởng ngươi tự có thủ đoạn."

Số không xem xét hắn một chút.

Lão nhân này tựa hồ biết tất cả mọi chuyện, theo hắn tới thời điểm, tựu thản nhiên tiếp đãi, đoán chắc hết thảy, hắn cũng không tin, loại lão gia hỏa này không có bất kỳ cái gì át chủ bài.

" "

Lão nhân nghĩ đến thật lâu.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là lắc đầu, "Thật có lỗi, ta sẽ không giúp ngươi."

" "

Số không cũng nhìn hắn thật lâu.

Cuối cùng.

Đi đến trước người hắn.

"Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, người kia là ai "

Số không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thật có lỗi, ta "

Lão nhân lắc đầu.

Chỉ là.

Hắn còn chưa dứt lời xuống.

Ba

Lẻ một bàn tay tựu đánh tới, "Thảo nê mã, Lão tử cho ngươi mặt mũi vui #@ * *%(@#! ! # "

Lão nhân bị triệt để đánh cho hồ đồ.

"Nói, người kia là ai "

Ngươi

Ba

Một bàn tay xoay xuống dưới, nương theo lấy các loại miệng phun hương thơm.

Lão nhân:

"Nói, người kia là ai "

Ta

Ba

Lại một cái tát xoay xuống dưới, lão nhân tại chỗ choáng váng.

"Nói, người kia là ai "

Số không không nhịn được hỏi.

"Ngươi dám "

Ba

"Ngươi có biết "

Ba

"Hậu quả "

Ba

"Là Lục Minh."

Lão nhân thỏa hiệp.

Ba

Số không lại một cái tát xuống dưới.

Lão nhân:

"Sớm không nói!"

Số không xì một tiếng khinh miệt, tự mình thôi diễn, cuối cùng, đem tất cả mọi chuyện toàn vẹn Lục Minh thú vị khó trách hắn dĩ nhiên thẳng đến không có tìm được!

Thanh Minh thị

Cửa hàng

Thẻ bài

Hết thảy, rốt cục bắt đầu xuyên!

Ha ha ha!

Rốt cục

Rốt cục hiểu rõ.

Ngươi xem.

Thêm sự tình đơn giản!

Hừ hừ.

Có lẽ, là thời điểm tìm hắn tính sổ.

"Ngươi có biết hậu quả của việc làm như vậy "

Lão nhân một tiếng gầm nhẹ.

"Biết rõ a."

Số không cười lạnh, "Dù sao bản tôn lập tức liền có thể dùng rời đi, chỉ là một cái Lục Tinh nhân loại tiểu tử, căn bản ngăn không được ta, còn như ngươi, tự mình giải quyết!"

Nói xong.

Hắn phiêu nhiên mà đi.

" "

Lão nhân đục ngầu hai mắt chảy ra huyết.

Không có hận ý.

Chỉ có mờ mịt.

Số không

Làm sao biến thành dạng này

Hắn nhớ mang máng số không xuất hiện kia một ngày, cao quý, ngạo khí, mà

Vân vân.

Chẳng lẽ

Hắn học được lên mạng chơi game

Không

Hắn hẳn là sẽ không tiếp xúc những thứ này.

Thế nhưng là

Lão nhân tràn ngập lo lắng.

Hắn đục ngầu hai mắt lấp lóe quang huy, hắn đã từng nhìn thấy tương lai, hoàn toàn thay đổi.

Nguyên bản.

Chỉ cần tiếp tục như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày, số không hội hoàn thành nhiệm vụ của mình, cái kia Lục Minh mặc dù yêu nghiệt, nhưng là tựa hồ thiên phú rất là cổ quái.

Bởi vậy.

Lục Minh vĩnh viễn không cách nào đột phá Thất Tinh, số không luôn có một ngày hội hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Nhưng là

Hắn bị ép nhúng tay.

Hắn một lần nữa dung nhập thế giới này quy tắc bên trong, mà cùng hắn có quá nhiều lần tiếp xúc số không, tự nhiên cũng bị kéo xuống

Thay đổi.

Hoàn toàn thay đổi.

Nguyên bản rõ ràng tương lai trở nên mơ hồ.

Hết thảy.

Đều biến thành không biết.

Như thế.

Là phúc là họa

Hồi lâu.

Trong dãy núi chỉ để lại thở dài một tiếng..