Chương 663: Thế giới này có vấn đề

Chương 663: Thế giới này có vấn đề

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh lẳng lặng nghe Miêu ca giảng thuật.

Linh

Một cái không thuộc về người nơi này.

Sức chiến đấu không biết, nhưng là thô sơ giản lược đoán chừng không thua gì Cửu Tinh.

"Không thua gì Cửu Tinh "

Lục Minh dừng một chút.

Thế giới này có nhiều như vậy Cửu Tinh sao

Không có.

Coi như hắn bây giờ đã lăn lộn đến 'Thế giới tai nạn xử lý tiểu tổ' đánh bại Bát Tinh Lam San Hô, hắn chỗ nhận biết Cửu Tinh, cũng vẻn vẹn chỉ có một cái ——

Vị kia Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ!

Như vậy.

Vấn đề liền đến, Cửu Tinh đều đi nơi nào

Ngươi xem a, cấp Thế Giới tai nạn dự cảnh xử lý cũng là Bát Tinh, các nơi mới cấp cao nhất đại lão, cũng là Bát Tinh, trên cơ bản rất ít nhìn thấy Cửu Tinh xuất hiện.

Vì cái gì

Chẳng lẽ

Lục Minh tâm thần chấn động, thế giới này có vấn đề !

" "

Hắc Miêu trợn nhìn Lục Minh một chút.

"Thế giới này không có vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến gợi cảm phiên dịch, "Có vấn đề là các ngươi."

A

Lục Minh hoảng hốt.

"Ngươi đã biết rõ Tông Sư như thế nào hình thành "

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nhân loại loại này ở thế giới bên trong lại sáng tạo một cái ý thức hải thế giới thuộc về vô cùng nguy hiểm hành vi, Tông Sư mới có thể như thế hiếm thấy!"

"Thế giới trùng điệp sẽ phi thường nguy hiểm."

"Ở thế giới bên trong sáng tạo thế giới hành vi, rất có thể dẫn phát một loại nào đó tai nạn."

"Đã từng."

"Tựu có một vị đỉnh cấp đại lão thấy được tai nạn, cũng làm ra dự cảnh, dùng sinh mệnh lưu lại một cái tất cả nhân loại nhất định phải tuân thủ chân lý."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

"Cái gì "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Có thể làm cho đại lão dùng sinh mệnh chứng đạo, tất nhiên là nhân gian chân lý!

"Cái kia chân lý là —— "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói: "Cấm chỉ sáo oa."

Lục Minh:

Vân vân.

Cái gì đồ chơi

Hắn liếc mắt nhìn liếc nhìn Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi xác định Miêu ca là nói như vậy !

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm giải thích nói, "Đây là vì để ngươi tốt hơn lý giải, phiên dịch cũng phải nói thời gian thực phiên dịch, tiếp địa khí, tựa như các ngươi nơi đó phiên dịch thời điểm đem đẩy hắn phiên dịch thành hơi đột nhiên đồng dạng, hiểu phạt ta chỉ là dùng ngươi tốt hơn lý giải phương thức, giúp ngươi phiên dịch thoáng cái "

Khục

"Gọi là cấm chế sáo oa, liền là cấm chế ba cái có lẽ ba cái trở lên thế giới trùng điệp!"

"Ngươi xem ha."

"Hiện thực là chân thực bình thường thế giới, nhân loại trở thành Tông Sư nhất định phải sáng tạo ý thức hải thế giới, đây chính là thế giới mức cực hạn có thể chịu đựng."

"Giống như "

"Giống như Tông Sư ý thức hải thế giới bên trong, lại sáng lập một cái thế giới "

"Như vậy "

Băng

Tiểu Tiểu Kiếm làm tung ra hoa hình, "Ngươi hiểu được."

Lục Minh: " "

Được thôi.

Thật đúng là là thông tục dễ hiểu.

Tóm lại, chúng ta sinh hoạt cái này thế giới chân thật, viên này có được năng lượng tuần hoàn tinh cầu, tự có quy tắc của mình, dễ dàng tha thứ ý thức hải thế giới đã là cực hạn.

Giống như ngươi đùa sáo oa

Thế giới hội phá hủy

Vân vân.

Nếu như vậy, phá hủy thế giới đơn giản quá dễ dàng có hay không! Chỉ cần một cái lòng mang ý đồ xấu Tông Sư đùa sáo oa, toàn thế giới tựu sập

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, "Ngươi nghĩ hay lắm."

"Đầu tiên."

"Tại ý thức hải thế giới lại sáng tạo thế giới bản thân sẽ rất khó, chưa có người có thể làm được."

"Tiếp theo."

"Thế giới này rất lớn, ngươi muốn sụp đổ không dễ dàng như vậy, một khi sáo oa thành công, sẽ trực tiếp gây nên thế giới phản hồi, sụp đổ có thể chỉ có chính ngươi "

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

"Tông Sư trở lên, gọi là ý thức hải hoàn thiện."

"Trên bản chất, nhưng thật ra là một cái thoát khỏi thế giới quy tắc quá trình, dần dần để cho mình ý thức hải thế giới hoàn thiện, từ đó dần dần thoát ly thế giới này."

"Hình thành duy nhất thuộc về mình tiểu thế giới."

"Bởi vậy."

"Các đại lão cũng sẽ ở thế giới lỗ thủng, hoặc là khe hở không gian, hoặc là nơi nào đó thế giới quy tắc yếu kém địa phương, sáng tạo độc lập không gian, đem ý thức hải của mình thế giới ngưng hiện."

"Cái này "

"Liền là gọi là tiểu thế giới tồn tại."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

Tê

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Nguyên lai tiểu thế giới lại là như thế tới!

Độc lập không gian!

Hắn trước kia còn tưởng rằng các đại lão liên thủ sinh sinh sáng tạo ra, không ngờ, lại là ngưng hiện! Ngưng phát hiện ra ý thức hải của mình thế giới!

Ngưu phê!

Còn như cái gọi là thế giới quy tắc chỗ bạc nhược

Dễ lý giải.

Cái này cùng văn minh 6 dặm mặt kẻ khai thác cầm chùy nhỏ con khắp thế giới tìm lục sắc không có bị cái khác thành bang bao trùm địa phương xây mới thành là một chuyện

Khục

Đương nhiên.

Hắn trước kia cũng không có chơi qua loại trò chơi này, liền là nghe người ta nói.

Ân

Nghe người ta nói.

Tóm lại.

Các đại lão liền là làm như vậy.

Đại gia thực lực càng ngày càng mạnh, tại trong hiện thực cũng cảm giác phi thường trói buộc.

Bởi vậy.

Lúc này, đại gia liền có thể đi mở tích gia viên mới, thế là, Bát Tinh trở lên các đại lão, đi tìm từng cái tiết điểm mở tiểu thế giới.

Có tiểu thế giới càng ngày càng cường đại.

Có tiểu thế giới không cách nào kinh doanh, chỉ có thể dựa vào bán vé vào cửa sống qua ngày

"Vân vân."

Lục Minh có chút mộng.

Dựa vào

Vé vào cửa sống qua ngày

Còn có cái này

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Kiếm nhún nhún vai, "Ngươi phải biết, bên trong tiểu thế giới, người sáng lập liền là chúa tể, văn minh cùng quy tắc, toàn bộ nhờ chính mình dẫn đạo. Bởi vậy, có chút tiểu thế giới thiên mã hành không, mù Kê nhi làm loạn. Có chính mình kiến tạo Thủy Tinh Cung, chính mình tái hiện chế độ phong kiến vương triều, những này còn tốt. Có thế giới không thích hợp nhân loại sinh tồn, tất cả đều là quái thú, còn có người làm cái khủng long thế giới cái gì, cuối cùng đều đùa sập "

"Cuối cùng chỉ có thể thu vé vào cửa."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Lục Minh: " "

Chân thực.

"A, đúng rồi."

Tiểu Tiểu Kiếm chợt nhớ tới, "Ngươi trước kia sinh hoạt tiểu thế giới kia không phải liền là như thế sao lại y lại q "

Lục Minh: " "

→_→

Được thôi.

Hắn đã lý giải tiểu thế giới khái niệm.

Liền là độc lập mở ra tới một cái thế giới quy tắc và văn hóa hoàn toàn độc lập không gian.

Ân

Theo người nắm giữ hoàn thiện lại không ngừng mạnh lên.

Đại khái.

"Vậy cái này Linh "

Lục Minh trở về chính đề.

Meo

Hắc Miêu than nhẹ.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm rất cẩn thận phẩm phẩm cái này meo chữ, sau đó bắt đầu phiên dịch, "Từ xưa đến nay, đã tạo thành vô số cái tiểu thế giới. Mà những thế giới nhỏ này bên trong, luôn có mấy cái như vậy phát triển, thậm chí, phát triển đến nay. Những thế giới nhỏ này càng ngày càng cường đại càng ngày càng cường đại "

"Thậm chí."

"Đã tự thành một thể! ! !"

"Nó có hoàn chỉnh văn hóa, hoàn chỉnh quy tắc, hoàn chỉnh tu Luyện thể hệ, sớm đã thoát ly nguyên bản thế giới, mà trở nên càng thêm cường đại!"

"Dạng này tiểu thế giới, có mấy cái."

"Đến kích thước nhất định đồng dạng, bọn chúng đã không thể xưng là tiểu thế giới, mà là xưng là —— quốc gia, một cái có được hết thảy quốc gia!"

" "

Lục Minh chấn động.

"Rất khó lý giải "

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút.

Ừm

Lục Minh vẫn như cũ không dám tin, "Miêu ca một cái 'Meo' chữ, ngươi vậy mà phiên dịch ra nhiều đồ như vậy!"

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Hợp lấy ngươi chấn kinh cái này đâu

"Không nên dùng nhân loại các ngươi ngôn ngữ hệ thống khiêu khích Miêu ngữ!"

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nói.

Lục Minh: " "

Miêu ngữ không cần chất vấn, nhưng là cái này cái gọi là quốc gia

"Viễn cổ đến nay."

"Có một ít cường đại tồn tại, sáng lập tiểu thế giới, lại dùng một loại 'Đặc thù' hình thức, đem tiểu thế giới kế thừa xuống tới, cuối cùng phát triển thành khổng lồ quốc gia!"

"Dạng này cường đại quốc gia, hết thảy có tám cái."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

"Tám cái "

Lục Minh chau mày.

Ừm

"Có chút là dùng huyết mạch kế thừa "

"Có chút là dùng tuổi thọ kế thừa "

"Tóm lại."

"Viễn cổ đến nay, cũng chỉ có cái này tám cái tiểu thế giới, có tư cách xưng là quốc gia, bởi vì bọn chúng nội tình phong phú, thực lực cường đại "

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc.

" "

Lục Minh nghe sửng sốt một chút.

Nguyên lai tiểu thế giới còn có thể truyền thừa.

Dùng huyết mạch kế thừa hắn có thể hiểu được, cái kia dùng tuổi thọ truyền thừa

"Theo viễn cổ sống đến "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Có như vậy một vị."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " kia là một vị viễn cổ Triệu Hoán Sư, hắn đạp biến thế giới, cuối cùng tìm kiếm được trong truyền thuyết 'Đỗ Mã' tộc quần sinh linh cùng hưởng tuổi thọ "

Lục Minh: " "

.

Lại là Đỗ Mã.

Ngưu phê tựu xong việc!

Tóm lại.

Đại bộ phận tiểu thế giới lạnh.

Dù sao người sáng tạo chết về sau, tiểu thế giới mặc dù sẽ không biến mất, nhưng là cũng không cách nào phát triển, lực lượng xung đột, cuối cùng cũng dần dần biến mất trong nhân thế.

Nha

Hoặc là một ngày kia bị hậu nhân phát hiện, xưng là —— di tích.

Lục Minh: " "

Nguyên lai có chút di tích là như thế tới a

→_→

"Sở dĩ Linh "

Lục Minh đã hiểu.

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu, "Hắn đến từ trong đó một cái quốc gia, quốc hiệu: Vĩnh hằng, Linh là danh hiệu của hắn."

"Vĩnh Hằng quốc độ "

Lục Minh trong nháy mắt lĩnh hội, "Đỗ Mã cái kia quốc gia "

"Không sai!"

Tiểu Tiểu Kiếm vui mừng.

Ngươi nhìn.

Lục Minh cái này ngộ tính rất mạnh đi.

Nhìn chung tám cái cường đại quốc gia, chỉ có vị kia cùng Đỗ Mã nhất tộc cùng hưởng sinh mệnh, mới có tư cách xưng là —— vĩnh hằng.

Bởi vì

Quá có thể sống.

Ngàn năm con rùa vạn năm ba ba kia thật không phải thổi.

"Ta còn có cái vấn đề."

Lục Minh giơ tay.

Nói

"Không phải cấm chế sáo oa a hắn vì cái gì có được không thua gì Cửu Tinh lực lượng "

Lục Minh nghi hoặc.

"Mới vừa nói nha."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch, "Quốc gia sở dĩ xưng là quốc gia, là bởi vì bọn chúng có được hoàn chỉnh tu Luyện thể hệ, không hề bị giới hạn trong ý thức hải."

"Tỉ như —— "

"Vĩnh Hằng quốc độ."

"Vĩnh Hằng quốc độ chủ nhân đã từng là Triệu Hoán Sư, bởi vậy, hắn sáng tạo ra một cái đặc biệt phương thức tu luyện, đến tránh đi 'Cấm chế sáo oa' hạn chế."

"Cái kia chính là —— triệu hoán Linh Thể!"

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc.

"Triệu hoán Linh Thể "

Lục Minh gãi gãi đầu.

"Không sai!"

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Triệu hoán Linh Thể! Giống như Triệu Hoán Sư dựa theo chúng ta thế giới này tu luyện, đột phá thời điểm, đồng dạng muốn tái tạo ý thức hải. Nhưng là, giống như triệu hoán thú là Linh Thể đâu hắn nghiên cứu vô thượng bí thuật, thông qua người linh hợp nhất, liền có thể đạt tới cảnh giới tông sư!"

" "

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Người linh hợp nhất!

Nghe, giống như rất Địch Áo dáng vẻ!

"Cái này hợp "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Không sai, liền là trong tưởng tượng của ngươi cái kia hợp."

Lục Minh: "(o ▽ )o "

Ngưu phê.

"Sự tình kỳ thật rất đơn giản."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói.

Vĩnh Hằng quốc độ phương thức tu luyện là như vậy.

Người tu luyện từ nhỏ đã tìm kiếm Linh Thể xen lẫn, phụ trợ tu luyện, tại Thất Tinh thời điểm, người linh hợp nhất, hoàn thành cuối cùng đột phá, trở thành Tông Sư.

Linh Thể mà

Tự nhiên là cả đời khóa lại.

Đương nhiên.

Trên lý luận, Linh Thể càng mạnh, đối tu vi càng có chỗ tốt

Bởi vậy, Vĩnh Hằng quốc độ vị chủ nhân kia dòng dõi, cũng chính là rất có thể là người thừa kế tương lai vị kia, quyết định lựa chọn một vị tối cường Linh Thể.

Ân

Tại Vĩnh Hằng quốc độ Vạn Thiên linh thể bên trong, bọn hắn tìm kiếm được một vị nhất có linh tính, thực lực tối cường, tâm tính tốt nhất, tính tình cũng nhất ôn hòa Linh Thể.

Cũng chính là ——

Chúng ta Hắc Miêu thật to.

Tại chúng ta Hắc Miêu thật to rõ ràng cự tuyệt về sau, bọn hắn dự định dùng 'Bá Vương ngạnh thượng cung' phương thức 'Thuần phục' Hắc Miêu dùng chứng minh chính mình cường đại.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Lục Minh: "( * * ) "

Hắn không cần nghĩ đều biết là kết quả gì.

Chậc chậc

Miêu ca ngươi cũng dám bên trên

Đáng đời.

Tóm lại.

Người thừa kế lạnh.

Vĩnh Hằng quốc độ chủ nhân tức giận, Hắc Miêu liền trở về thế giới này.

Dù sao.

Dùng Vĩnh Hằng quốc độ tình huống phát triển, cái kia đã sớm siêu việt Cửu Tinh gia hỏa, căn bản không có khả năng ra nơi này, sở dĩ, Miêu ca tựu sớm trượt.

Lúc này mới có sự tình phía sau.

Đương nhiên.

Có mấy lời Miêu ca không nói.

Bất quá Lục Minh đại thể cũng đoán được.

Miêu ca nguyên bản thân phận, tất nhiên rất cao quý, rất có thể là cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, phụ trách quản lý Linh Thể loại hình rất tồn tại cường đại.

Cũng chỉ có như thế, mới có thể nói rõ Miêu ca vì sao như thế cường đại! ! !

Thậm chí ——

Liền cái kia quốc gia chủ nhân đều không nghĩ tới.

Đương nhiên.

Cái kia cái gọi là người thừa kế Vương Tử ỷ vào thân phận của mình tìm đường chết

Lúc này mới gặp khó khăn.

Sở dĩ.

Mới có kẻ đuổi giết.

Cũng chính là vị này nhìn chằm chằm vào Miêu ca thần bí địch nhân —— danh hiệu: Linh.

Như thế.

Hết thảy tựu rõ ràng.

"Kỳ thật ta còn có chút vấn đề nhỏ."

Tiểu Tiểu Kiếm làm phiên dịch, chính mình cũng hơi nghi hoặc một chút, "Người linh hợp nhất thật có thể đột phá sao loại này tu Luyện thể hệ "

"Bình thường."

Lục Minh ngược lại rất bình tĩnh.

Nói đùa.

Làm đã từng điểm xuất phát đại lão, hắn cái gì tu Luyện thể hệ chưa thấy qua !

Ngươi gặp qua thông qua 'Tài phú' tu luyện sao

Hắn gặp qua.

Ngươi gặp qua thông qua 'Thoải mái điểm' tu luyện sao

Hắn cũng đã gặp.

Ngươi gặp qua thông qua 'Trực tiếp' tu luyện sao

Vân vân.

Hắn có thể tìm ra mấy ngàn cái không giống nhau.

Còn như người này linh hợp nhất

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi còn nhớ rõ lần trước ngươi xem cái kia đấu cái gì Đại Lục "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"A, nhớ rõ, đập "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng hốt.

"Ngươi đem Linh Thể xem như Hồn Hoàn thử một chút "

Lục Minh nói.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình, "Hiểu được."

Như vậy

Vấn đề tựu toàn bộ hiểu rõ.

Linh

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Hắn tu Luyện thể hệ đều cùng nơi này không giống, sẽ không xung đột sao "

Hội

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " hắn vốn không thuộc về thế giới này, sở dĩ ở cái thế giới này tạo thành ảnh hưởng cùng can thiệp càng sâu, luân hãm liền sẽ càng sâu."

"Rất nhiều thứ đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Nghiêm trọng nhất "

"Có thể sẽ không cách nào trở về hoặc là biến mất."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Như vậy

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh đang chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm thời điểm.

Bỗng nhiên.

Miêu ca dưới thân dấu vết bỗng nhiên lấp lóe quang huy.

Ông

Một cỗ khí tức cường đại bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt khóa chặt tại Lục Minh trên thân.

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cỗ khí tức này tỏa định là chính mình!

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ

Miêu ca tựu giới thiệu sơ lược thoáng cái gia hỏa này, hắn tựu bị phát hiện sao

Đây cũng quá nhanh đi!

Oanh

Hắc Miêu xuất thủ, đem ấn ký cưỡng ép gián đoạn.

Nhưng là

Meo

Hắc Miêu vẻ mặt nghiêm túc.

Cuối cùng

Đến cái này một ngày sao

"Không phải là bởi vì cái này."

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch nói, " Miêu ca nói, Linh không có đủ thực lực như vậy, tình huống này, sợ là những người khác nhúng tay, ngươi mới bị phát hiện."

"thật không"

Lục Minh ánh mắt nhìn chăm chú.

Những người khác

Nhìn tới.

Sự tình so với mình trong tưởng tượng muốn phiền phức.

Bất quá, như là đã bị phát hiện, địch nhân chẳng mấy chốc sẽ tới a

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Miêu ca nói nó sẽ tận lực quấy nhiễu, để Linh có chỗ cố kỵ, lại thêm thế giới quy tắc hạn chế, sẽ để cho Linh trễ một chút."

"Nhưng là "

"Chậm nhất đến tối nay rạng sáng, lẻ một chắc chắn chạy đến Thiên Đô thị."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tối nay.

Lưu cho mình thời gian, cũng không nhiều a

Danh hiệu: Linh.

Một cái trong truyền thuyết đủ để so sánh Cửu Tinh địch nhân.

Một cái đến từ Vĩnh Hằng quốc độ loại này đặc thù thế giới địch nhân.

Một cái nguyên bản chính mình đột phá Thất Tinh về sau, tăng thêm Miêu ca mới có thể đối mặt địch nhân!

.

Chính mình vẻn vẹn Lục Tinh, hắn liền đến.

Lần này

Thật có thể thắng sao

"Nhất định có thể!"

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Theo hỏi thăm Miêu ca thời điểm, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Như vậy

Bắt đầu chuẩn bị đi! ! !

Mười khỏa tinh thể năng lượng!

Các loại ân tình.

Ân

Nếu có thể ở trước khi hắn tới đột phá Thất Tinh tựu tốt nhất rồi.

Đương nhiên.

Trước lúc này.

Lục Minh còn có một vấn đề rất nghiêm túc, "Miêu ca, cái gọi là người linh hợp nhất, không hạn chế giới tính sao "

Hắc Miêu: " "

"Bởi vì người thừa kế kia là nam tính "

Lục Minh ngạc nhiên, "♂♂ cũng có thể người linh có thể "

Ba

Miêu ca một móng vuốt đem Lục Minh vỗ ra.

Đương nhiên.

Cùng này đồng thời, còn có chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm phách lối phiên dịch, "Cho lão nương bò "

Vân vân.

Lão nương !

Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch bỗng nhiên gián đoạn.

Xoạt

Ý thức hải một mảnh yên lặng.

Tiểu Tiểu Kiếm cùng treo trên tường Lục Minh cũng không dám tin nhìn xem Hắc Miêu, sở dĩ, chúng ta vĩ đại Miêu ca đại lão lại là một vị

Mèo cái.