Chương 664: Xung kích Thất Tinh!

Chương 664: Xung kích Thất Tinh!

Mẫu

Lục Minh có chút mộng.

Thật

Bình thường Linh Thể tự nhiên là vô tính khác, nhưng là như Hắc Miêu, Phượng Linh, Hỏa Long loại này siêu đẳng cấp tồn tại, giới tính hiển hóa không khó lắm.

Chỉ là.

Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, Miêu ca, lại là mẫu! ! !

Vân vân.

Miêu ca nếu như là mẫu xưng hô như thế nào

Miêu nương

Miêu tỷ

Mao muội

Chẳng biết tại sao.

Trong chớp nhoáng này, Lục Minh trong đầu hiện lên vô số không thể tưởng tượng hình tượng.

Tỉ như ——

Trong truyền thuyết vị kia dám mạo phạm gà nướng nguy hiểm Long kỵ sĩ Giang Phong tiền bối.

Lại tỉ như ——

Chính mình vị kia cao tuổi thể suy củi mục không để lại tốt người cải tạo gien sinh đỉnh phong liền là quen biết mẫu thân mình vị kia lão phụ thân.

Mà

Cái này truyền kỳ sự nghiệp to lớn, rốt cục đến phiên chính mình.

Nha

Đương nhiên.

Tùy theo lóe lên, còn có một số trò chơi, tỉ như sô cô la cùng hương con gì gì đó

Ba

Một vệt bóng đen hiện lên.

Lục Minh nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Xoạt

Ý thức hải trong nháy mắt yên lặng.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó học thông minh, loại chuyện này, vẫn là đừng ra đầu vi diệu.

Ba

Bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt cũng bay ngang ra ngoài.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Nó theo bản năng nhìn Miêu ca một chút, trong nháy mắt xem hiểu Miêu ca kia: Dù sao ngươi sớm muộn cũng sẽ tìm đường chết, trước tiên đem ngươi oanh ra ngoài lại nói ánh mắt

Tiểu Tiểu Kiếm khóc, nó trêu ai ghẹo ai

Xoạt

Một bên Lam San Hô cùng bạch tuộc cầu lập tức chính mình lăn rất rất xa.

Hắc Miêu: " "

Tóm lại.

Ý thức hải của chúng ta yên lặng thật lâu.

Thật lâu.

Cuối cùng.

Thuần thục đem chính mình móc ra một người một thẻ, thành thành thật thật ngồi xổm ở Miêu ca khục, Miêu tỷ trước mặt.

"Ta sai rồi."

Một người một thẻ rất thẳng thắn.

" "

Hắc Miêu sâm nhiên ánh mắt tại hai cái hàng trên thân đảo qua.

Cuối cùng.

Chỉ có thở dài một tiếng.

Meo

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch, "Miêu ca nói ách, Miêu tỷ nói, không muốn nghịch ngợm, ngươi tốt nhất vẫn là chuẩn bị kỹ càng ứng phó Linh sự tình, nếu như thất bại lần này "

Tiểu Tiểu Kiếm không nói, Lục Minh trong lòng cũng minh bạch.

Cũng đúng.

Miêu ca Miêu tỷ Miêu nương không trọng yếu

Công mẫu có ảnh hưởng gì sao

Không có! ! !

Nhân cách hóa có ảnh hưởng sao

Không có.

Miêu nương có ảnh hưởng sao

Không có có đi.

Khục

Tóm lại.

.

Trọng yếu nhất chính là địch nhân! ! !

"Ta biết."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hồi lâu.

Hắn mở miệng vấn đạo, "Siêu cấp quốc gia không phải hết thảy tám cái sao giữa bọn hắn có hay không cạnh tranh gì gì đó, hoặc là tử địch loại hình."

"Cho dù có."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Bọn hắn cũng không có khả năng mạo hiểm ở chỗ này. Dưới tình huống bình thường, mảnh thế giới này, đối với mấy cái quốc gia tới nói, đều thuộc về cấm khu."

"Tốt a."

Lục Minh minh bạch.

Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Còn có cái vấn đề "

Lục Minh giơ tay.

Nói

"Linh là nam hay nữ vậy "

Nam

Nha

Lục Minh có chút tiếc nuối, "Vậy xem ra của ta tuyệt thế nhan giá trị không được tác dụng."

Hắc Miêu:

Mặt đâu !

Hồi lâu.

Lục Minh rời đi ý thức hải.

Đối với như thế nào đối phó Linh, hắn có chút chuẩn bị.

Nhưng là.

Có thể thành công hay không

Cũng chỉ có trời mới biết.

Ưu thế của hắn là cái gì

Tin tức.

Linh với cái thế giới này hiểu rất ít.

Không phải Linh không hiểu rõ, mà là vì để tránh cho dung nhập thế giới này, Linh tận khả năng tránh cho đi tìm hiểu, chỉ cần đại biết rõ nơi này thực lực yếu là được rồi.

A

Cửu

Có lẽ.

Tìm Lỗ Đan tiền bối thử một chút.

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, cho Lỗ Đan phát tin tức, "Tại "

"Đến ngay đây."

"Ngươi có thể triệt Cửu Tinh a "

" "

Lỗ Đan một mặt mộng bức.

Thảo

Cửu

Vân vân.

Cái này lúc trước thiếu ân tình làm sao biến thành Cửu Tinh

Còn có, ngươi nha không phải mới Lục Tinh a làm sao đắc tội Cửu Tinh !

Nha

Nghĩ tới

Vị kia Thần Tiễn Thủ

"Không được."

Lỗ Đan quả quyết lắc đầu, "Một tiễn nổ đầu ta liền không có."

Lục Minh: " "

"Ta không phải sợ."

Lỗ Đan giải thích một chút, "Ngươi để cho ta vượt cấp đánh một chút phụ trợ chức nghiệp tạm được, tỉ như những cái được gọi là võ tăng a, hội giật dây trị liệu Mục Sư a, vui mừng đánh đĩa trị liệu người loại hình ta một cái đấm móc quyền một cái, coi như bọn hắn đến Cửu Tinh đều không mang theo sợ!"

"Nhưng là a "

Khục

"Chiến đấu chức nghiệp "

"Nhất là Thần Tiễn Thủ, ngang cấp ta còn có thể miễn cưỡng đánh một trận, vượt cấp mười thành hội lạnh."

Lỗ Đan thở dài.

Lục Minh: " "

.

Giải thích nhiều như vậy, xem ra là thật đánh không lại . Bất quá, Lục Minh cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, hắn lúc đầu cũng không có trông cậy vào Lỗ Đan có thể xử lý Linh.

Khục

"Ta lần này chủ yếu là muốn mời ngươi tham gia đêm nay Kiếm Thẻ sư hiệp hội bộ nghiên cứu môn sản phẩm đại hội, ngươi phải có thời gian, có thể tới chống đỡ chống đỡ tràng tử "

Lục Minh tằng hắng một cái.

A

Lỗ Đan sợ hãi thán phục, "Các ngươi còn có sản phẩm đại hội "

"Đúng thế."

Lục Minh mỉm cười, "Chính là chúng ta bộ nghiên cứu môn sản phẩm mới nha, giống như là Địch Áo ngâm rượu, đâm hàng bành trướng các loại (chờ) cao nhân khí sản phẩm cũng sẽ miễn phí cấp cho."

A

Lỗ Đan trước mắt sáng rõ.

Những vật này hắn đều là nghe qua, không nghĩ tới đều là Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiên cứu ra!

Ngưu phê!

Đáng tiếc.

Những vật này đối với hắn vô dụng.

Bất quá.

Ngay tại hắn chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Lục Minh phát tới sản phẩm liệt biểu, Lỗ Đan theo bản năng nhìn lướt qua, ánh mắt tại một cái sản phẩm bữa nay ở.

Đây là

Đây là

—— ——

Bá Vương thần du: Có thể để ngươi u Ag! thoáng cái mọc ra tóc thần bí sản phẩm!

—— ——

"Thế mà còn có bực này sản phẩm "

Lỗ Đan sờ sờ đầu lâu của mình, tâm thần đại chấn.

Vì mạnh lên, hắn đã mất đi rất rất nhiều cũng sử dụng qua vô số sản phẩm, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại, nhưng là nếu như là Kiếm Thẻ sư hiệp hội nói

Bọn hắn tựa hồ chưa có thất bại phẩm.

Lại nói.

Miễn phí

Đúng không

Thế là.

Lỗ Đan một cái nhận lời, tám giờ tối đến đúng giờ tràng.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Đương nhiên.

Sau đó, Lục Minh cũng đem sản phẩm danh sách phát cho Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm, phát cho Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng, phát cho vô số Tông Sư

Ngươi xem ha.

Vô số sản phẩm, luôn có một cái thích hợp ngươi!

Mỗi người tới, đều có thể nhận lấy một cái nguyên bộ quà tặng!

Tư ẩn.

Che giấu.

Ai cũng không biết, ngươi hi vọng muốn là cái nào.

Vô luận là hướng về phía Địch Áo ngâm rượu tới, vẫn là hướng về phía Bá Vương thần du tới, cho dù là hướng về phía miếng dán tới, đều để ngươi vừa lòng thỏa ý.

Có thể đoán được.

Tối nay nghiên cứu phát minh đại hội, tất nhiên sẽ là Thiên Đô thị một lần thịnh yến.

Hiện nay.

Tại Thiên Đô thị, cũng chỉ có Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng chỉ có Lục Minh có được năng lượng như vậy.

Thế là.

Các đại lão nhao nhao đáp ứng.

Đương nhiên.

Theo các đại lão nhao nhao đến đây, tin tức vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Rất nhanh.

Thiên Đô thị tất cả mọi người, đều biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội sẽ tổ chức một lần cực kỳ thịnh đại sản phẩm đại hội, mà lại chủ yếu là mặt hướng những cái kia tông sư cấp tiền bối.

Nghe nói.

Lần này sản phẩm buổi trình diễn thời trang sẽ xuất hiện dĩ vãng sản phẩm thăng cấp, cùng các loại kiểu mới, còn có các loại vẫn còn bộ nghiên cứu trong môn sản phẩm.

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong ——

Kiểu mới ngâm rượu, nghe nói tài liệu đến từ trong truyền thuyết thần bí Lam San Hô.

Kiểu mới miếng dán, nghe nói lần này miếng dán không riêng phòng ngự lam quang, còn có thể phòng ngự ý niệm phòng ngự nhìn trộm

Thần bí trắng đẹp sản phẩm

Thần bí rụng lông sản phẩm

Vân vân.

Ngươi có khả năng nghĩ tới, nơi này cái gì cần có đều có.

Oa

"Rất muốn đi a."

"Nghe nói hiện trường người người có phần, đều là miễn phí phát."

"Ngưu phê!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Phải biết, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sản phẩm cũng không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, rất nhiều đều là có tiền mà không mua được, liền xem như Tông Sư cũng không nhất định có thể mua được.

Huống chi

Lần này có thật nhiều đều là sản phẩm mới.

Mặc dù đối Tông Sư mà nói, vẻn vẹn chỉ là một chút tiểu phúc lợi, nhưng là

Đại gia tựu ăn bộ này.

"Ta nghe nói Lục Minh không riêng mời Tông Sư, còn cho bọn hắn mỗi người một cái mời tư cách "

"Thật hay giả "

"Thật, mời tư cách đều bị xào giá trên trời những cái kia bị Lục Minh mời Tông Sư, cả đám đều thành bánh trái thơm ngon."

Oa

Mọi người kinh thán không thôi.

Hồi lâu.

# giá trên trời thư mời # # chân chính tông sư cấp thịnh yến # # Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiên cứu phát minh đại hội # # cẩu viết (ngày) Hoàng Ngưu # toàn bộ biểu lên nóng lục soát.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút giật mình thần.

Cái này nóng lục soát

Không đúng.

Nó nơi này còn lo lắng căn bản mỗi người nguyện ý đến đâu, làm sao lại bỗng nhiên cao như vậy nhiệt độ ách

Sau đó.

Vừa quay đầu lại.

Nó liền thấy Lục Minh tại cùng Trương Dương trò chuyện cái gì

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Quả nhiên.

Các ngươi những này kinh doanh cẩu suốt ngày chiếm nóng lục soát ! Bất quá, ngươi mời thế nhưng là Tông Sư! Các bậc tông sư lại bởi vì nóng lục soát loại hình tới đây

"Ha ha."

Lục Minh cười không nói.

Ngây thơ.

Tông Sư

Đó cũng là người a.

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Một chút bị Lục Minh mời Tông Sư các đại lão, nguyên bản cũng không quan tâm cái này, có thời gian liền đi, không có thời gian tựu kéo đến, bất quá

Khi bọn hắn biết rõ cái này thư mời bị xào ra giá trên trời thời điểm

Khi bọn hắn bằng hữu đả thông tin tức tới hỏi có hay không vị trí thời điểm

Bỗng nhiên.

Trong tay không đáng một đồng thư mời, cũng cảm giác rất trân quý.

Tiền cái gì bọn hắn không quan tâm, nhưng là cái này bị sớm mời thân phận, cùng có thể dẫn người tư cách, để bọn hắn cảm giác rất là sảng khoái.

Ân

Không tệ.

Cái này Lục Minh làm việc vẫn là có thể.

Vừa vặn.

Mấy cái hậu bối đệ tử muốn đi xem, cũng liền dẫn bọn hắn đi xem một chút đi.

Mà lúc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội các loại đại hiệp hội cũng là có chút kinh dị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nghiên cứu phát minh người đại hội

Sản phẩm buổi trình diễn thời trang

Phải đi!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội gần nhất trong khoảng thời gian này đẩy ra sản phẩm, để bọn hắn gần như sở hữu hiệp hội đại bị ảnh hưởng, tỉ như Đinh Tu, tỉ như Năng Lượng Chiến Sĩ

Vân vân.

Bởi vậy.

Bọn hắn nhất định phải trước thời hạn giải tin tức, sớm đi chuẩn bị.

Thế là.

Bọn hắn thỉnh cầu đến tổng bộ, giá cao mua được một cái mời tư cách

Nói trắng ra là.

Những này mời tư cách, một nửa đều là bị bọn hắn xào lên.

"Ngươi xem."

"Người cạnh tranh vẫn hữu dụng."

Lục Minh mỉm cười.

Trước tiên đem nhiệt độ xào, cấp cho chút ít mời tư cách, để người cạnh tranh xào giá trên trời, sau đó các bậc tông sư cảm giác mở mày mở mặt, nguyện ý tới, nhiệt độ tựu thật đi lên.

Đơn giản, thô bạo.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Các ngươi những này kinh doanh cẩu đều là hố so.

Đương nhiên.

Kinh doanh quy doanh tiêu.

Nghiên cứu phát minh người đại hội là thiết lập tới.

Thế nhưng là.

Có làm được cái gì !

Giống như Tiểu Tiểu Kiếm nhớ không lầm, bọn hắn địch nhân lần này, là Cửu Tinh! ! !

Cửu khái niệm gì !

Biết không !

Liền là loại kia một hơi có thể phun chết một mảnh Tông Sư cái chủng loại kia, trừ phi ngươi đem vị kia Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ gọi tới, bằng không mà nói

Đầu năm nay bia đỡ đạn còn giảng cứu phẩm chất

Tứ Tinh trở xuống, r cấp bia đỡ đạn.

Thất Tinh trở xuống, r cấp bia đỡ đạn.

Tông Sư tu vi, r bia đỡ đạn

"Tác dụng của bọn họ không phải chiến đấu."

Lục Minh thần sắc đạm mạc.

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt, không phải chiến đấu là tới làm gì

" "

Lục Minh liếc nhìn Tiểu Tiểu Kiếm.

Được rồi.

Tựu trí thông minh này

Cũng sẽ không cần cùng hắn giải thích.

Đem hết thảy an bài thỏa đáng, để Lý Hạo Nhiên chuẩn bị buổi trình diễn thời trang, Lục Minh thì là an tâm chuẩn bị, mười khỏa tinh thể năng lượng vờn quanh, có lẽ, là thời điểm đột phá!

Như là đã bị phát hiện, vậy liền căn bản không cần quan tâm phải chăng Thất Tinh.

Bởi vậy.

Giống như có thể đột phá

Phần thắng tăng nhiều!

Cạch

Lục Minh gặm một viên tinh thể năng lượng.

Oanh

Năng lượng kinh khủng tại thể nội chấn động.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ năng lượng khổng lồ tại chấn động ý thức hải, ý đồ phá vỡ, nhưng mà rất đáng tiếc, cuối cùng lại về tới thể nội.

Rèn luyện.

Rèn luyện.

Trợ giúp Lục Minh lại tăng lên một cảnh giới.

"Thất bại sao "

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Ý thức hải của hắn cường độ có chút quá ổn

Một viên tinh thể năng lượng xuống dưới, thế mà chỉ có 'Xới chút đất' hiệu quả.

→_→

"Được rồi."

"Cùng đi đi."

Lục Minh khẽ cắn môi.

Sau đó.

Móc ra còn lại sở hữu tinh thể năng lượng.

Đột phá cái đồ chơi này, xem liền là một nháy mắt bộc phát, bởi vậy, hắn còn cũng không tin, chín khỏa tinh thể năng lượng cùng tiến lên, luôn có phản ứng a

Xoạt

Lục Minh đem chín khỏa mượt mà tinh thể năng lượng nuốt vào thể nội.

Oanh

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt dẫn bạo.

Năng lượng tiêu tán, tựa như lôi đình oanh minh nổ tung.

"Đến rồi!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Không hổ là đột phá giới khai tắc lộ.

Cái này hiệu quả

Hiệu quả nhanh chóng!

Oanh

Oanh

Lục Minh tâm thần đại chấn, mượn cỗ năng lượng này hướng về Thất Tinh khởi xướng xung kích, nhưng mà, kia mênh mông năng lượng mấy lần xung kích ý thức hải, lại không có cái gì phản ứng.

"Không được "

Lục Minh kinh ngạc.

Ý thức hải của hắn đến cùng cái gì làm!

"Ta đi thử một chút!"

Tiểu Tiểu Kiếm chủ động hỗ trợ.

Tập thể xung kích không được, kia

Giống như dùng Nguyên Thẻ đâu

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm điều dụng sở hữu năng lượng, đem kia năng lượng kinh khủng tinh thể ngưng tụ tại tự thân, hóa thành một vòng sâm nhiên lãnh mang đối ý thức hải đánh xuống

Oanh

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, bây giờ quang bàn bộ dáng Tiểu Tiểu Kiếm  biên giới cắm ở ý thức hải biên giới bên trong, kia quang bàn biên giới, xé rách ý thức hải biên giới.

Phá

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Ý thức hải lại bị chém ra một cái khe hở!

Đây là có khởi đầu tốt.

Một lần

Tựu có khe hở.

Giống như lại đến mấy lần, nhất định có thể sụp đổ ý thức hải, đột phá Thất Tinh!

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn ý đồ đem Tiểu Tiểu Kiếm làm, một lần nữa thời điểm, lại kinh dị phát hiện, kia cắm đến biên giới quang bàn vậy mà không nhổ ra được

Lục Minh: " "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút xấu hổ, "Quá chặt."

Lục Minh: " "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nếm thử rút mấy lần, "Cắm vào quá sâu, thật không nhổ ra được."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn nếm thử thôi động Tiểu Tiểu Kiếm, kinh dị phát hiện, Tiểu Tiểu Kiếm lại thật cắm ở ý thức hải biên giới vô luận như thế nào đều không có cách nào lấy ra.

"Dùng sức quá mạnh."

Tiểu Tiểu Kiếm rất xấu hổ, "Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy."

Nó coi là chỉ có sinh vật trên sách xem loài chó động vật mới có thể không thể tự kềm chế, không nghĩ tới chính mình cũng có không thể tự kềm chế một ngày, đơn giản thảm liệt.

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Không thể tự kềm chế là như thế dùng sao

Được rồi.

Lười nhác cùng con hàng này so đo.

Thế nhưng là.

Cũng không thể để nó một mực dạng này cắm đi.

Cuối cùng.

Một người một thẻ chỉ có thể nhờ giúp đỡ nhìn về phía Hắc Miêu.

" "

Miêu tỷ nhìn xem cái này hai hai đồ đần, bất đắc dĩ giơ lên trảo.

Ba

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, treo ở trên tường, đáng tiếc, nương theo lấy nó rời đi, kia nguyên bản theo tinh thể năng lượng bên trong ngưng kết năng lượng trong nháy mắt tiêu tán.

Cuối cùng.

Lại tiêu tán Lục Minh toàn thân, dùng tại rèn luyện năng lượng bên trên.

Lục Minh sức chiến đấu trong nháy mắt này không ngừng tăng lên, tăng lên, khi tất cả tinh thể năng lượng tiêu hóa xong tất thời điểm, hắn đã đến một cái cảnh giới mới!

Lục Tinh mười tám cảnh!

Cái kia

Cảnh giới trong truyền thuyết!

Còn như Thất Tinh

Ân

Không có chút nào liên quan.

" "

Lục Minh trầm mặc thật lâu.

Hắn biết mình ý thức hải cứng chắc, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nó thế mà cứng chắc đến loại tình trạng này so buổi sáng khởi nghĩa còn khó bình phục!

Quá bị hố đi!

Cũng may.

Đúng lúc này.

Oanh

Nương theo lấy năng lượng phẩm chất thuế biến, Thiên Thủy Kiếm quang huy lấp lóe.

Giờ khắc này.

Lục Minh mi tâm lần nữa lấp lóe Thiên Thủy Kiếm dấu vết.

Oanh

Oanh

Từng đạo khí tức cường đại xuất hiện.

Lục Minh kinh dị phát hiện, kia nguyên bản trong hư không, tại thôi diễn thế giới bên trong tồn tại thần bí kết nối, giờ phút này không ngừng tìm kiếm, cuối cùng liên nối đến trên người mình.

Đây là

Nha

Nghĩ tới, Thiên Thủy Kiếm tăng phúc! ! !

"Liên tiếp số tăng lên."

Tiểu Tiểu Kiếm mừng rỡ.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo kết nối kết nối.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, những cái kia đã trở thành hiệp hội đệ tử siêu cấp thiên tài, những đệ tử kia mang đến tăng phúc, bắt đầu ra Lục Minh trên thân.

Các loại trên ý nghĩa đệ tử thiên tài tăng phúc!

Theo nguyên bản 996, một hơi vọt tới 2020 lần kết nối! ! !

Oanh

Lục Minh cảm giác chung quanh toàn bộ thế giới đều rõ ràng.

Loại kia

Lỗ chân lông mở ra cảm giác

A

Nguyên lai đây chính là cảm giác tăng cường cảm giác !

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng chung quanh hạt năng lượng, hắn có thể thông qua hạt năng lượng nhạy cảm tính phân biệt ra được phương viên trăm mét bên trong sở hữu khí tức

Sở hữu hình dáng.

Liền xem như người mù, cũng có thể cảm giác hết thảy!

Ngươi xem.

Cửa ra vào du tẩu Diệp Lương Phi

Sát vách tắm rửa Điền cô nương

Đang đánh điện thoại Lai Nhân

Vân vân.

Hết thảy rõ ràng có thể nghe.

"Không chịu thua kém!"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nguyên lai

Đây chính là siêu cấp thiên tài cảm giác a

Đúng thế.

Đây chính là tại Thiên Thủy Kiếm tăng phúc dưới, Lục Minh cái này siêu cấp thiên tài cảm giác.

Hắn khẳng định.

Thiên phú của mình, đã viễn siêu Lai Nhân, viễn siêu Nghiêm cô nương, viễn siêu Thu tiền bối! ! !

Theo rời đi Thanh Minh thị bắt đầu, mãi cho đến, theo tìm kiếm các loại trên ý nghĩa tăng phúc bắt đầu, theo thay đổi tự thân thâm hụt thiên phú bắt đầu

Hắn

Lục Minh.

Đến mới thôi.

Rốt cục

Có đủ để cùng chính mình nhan giá trị sánh ngang thiên phú! ! !

Xoạt

Lục Minh phất phất tay, khí định thần nhàn.

A

Loại này chưởng khống hết thảy cảm giác, thật quá tuyệt vời.

Thậm chí.

Hắn còn có một loại ảo giác có lẽ, hắn đã có thể nương tựa theo chính mình thánh nhân thiên phú đi đột phá dù sao Nghiêm cô nương đều đột phá

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lần này, không có tinh thể năng lượng, không có bất kỳ cái gì phụ trợ, Lục Minh bắt đầu thuộc về đột phá.

Oanh

Năng lượng phun trào.

Lục Minh tựa như một tên đồ long dũng sĩ, hướng về kia được xưng là 'Bình cảnh' ý thức hải Cự Long chém ra nhất cường đại một kiếm, sau đó

Coong

Một tiếng vang giòn.

Tay tê.

Ý thức hải, bất động như núi..