Chương 665: Tựu cái này

Chương 665: Tựu cái này

" "

Ý thức hải một mảnh yên lặng, Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này cái gì sa điêu ý thức hải! ! !

Quá mức a !

Cái này so hầm cầu bên trong ngâm một vạn năm Thạch Đầu còn cứng hơn!

"Cái gì hầm cầu có thể một vạn năm "

Tiểu Tiểu Kiếm vô ý thức tranh cãi.

Làm Giang Tinh, đây là nó bản năng.

"Có thể Đỗ Mã gia."

Lục Minh bất lực chửi bậy.

Đây là trọng điểm sao

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng hốt.

Nói như vậy, tựu có đạo lý.

Chợt

Hai người ánh mắt rơi xuống ý thức hải.

Xem ra

Đột phá là không có trông cậy vào.

Hôm nay, Lục Minh một hơi vọt tới Lục Tinh mười tám cảnh, sức chiến đấu bạo tăng, thiên phú tăng phúc đại thành, tăng phúc thiên phú gần như gấp bội, siêu việt bình thường thiên tài!

Nhưng mà.

Tựu loại thiên phú này

Tựu loại thực lực này

Lục Minh vẫn như cũ không có đột phá, điều này nói rõ cái gì

Nói rõ hắn cái này ý thức hải là thật không giống!

Sở dĩ triệt để phật hệ.

Thậm chí.

Hắn hoài nghi, ý thức hải của hắn có phải hay không loại kia trong truyền thuyết Thạch Hải.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thạch Hải

Cái gì gọi là Thạch Hải

Nó liền nghe qua thạch nữ

Nha

Đã hiểu.

Tiểu Tiểu Kiếm:

"Sở dĩ."

"Ý của ngươi là."

"Ý thức hải của ngươi căn bản không có khả năng dùng bình thường cùng đường đâm thủng, mà là một mực chờ đợi cái này một cái người hữu duyên, đến xuyên phá ý thức hải của ngươi "

Tiểu Tiểu Kiếm chững chạc đàng hoàng phân tích.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Vì cái gì nghiêm túc như thế sự tình, để ngươi nói chuyện

Hô

Phải tỉnh táo.

Phải tỉnh táo!

Tiểu Tiểu Kiếm mặc dù phế vật, vẫn còn có chút tác dụng, phải tỉnh táo.

Hồi lâu.

Lục Minh bình tĩnh trở lại.

"Miêu ca "

Lục Minh dừng một chút, thở dài, "Miêu tỷ, lực chiến đấu của ngươi "

"Giới hạn ý thức phương diện."

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch.

Miêu ca sức chiến đấu cũng không có khôi phục.

Bởi vậy.

Nó có thể trợ giúp chỉ có ý thức phương diện, giống như Linh ý đồ dùng ý thức công kích, Miêu ca liền có thể phụ trợ, nhưng là nếu như là trong hiện thực chiến đấu

Miêu ca không giúp được quá nhiều.

"Minh bạch."

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Dạng này.

Trong lòng của hắn liền đã có tính toán.

Soạt

Soạt

Lý Hạo Nhiên gõ gõ cửa, "Sư phụ, buổi trình diễn thời trang chuẩn bị sẵn sàng."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

.

Năm giờ rưỡi chiều, cự ly ban đêm còn có một đoạn thời gian.

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hồi lâu.

Hắn lấy ra chính mình sở hữu thẻ bài, sở hữu tín vật, sở hữu người liên hệ danh sách, hai mắt khép hờ, nhanh chóng tính toán hết thảy sức chiến đấu

Cuối cùng.

Mở hai mắt ra.

Có lẽ.

Là lúc này rồi.

Trong hiệp hội.

Từng cái đệ tử giẫm lên Phong Hỏa Luân bay qua

Không sai.

Đây chính là bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội bộ thường ngày, có tiền lại có thực lực đại lão, có thể nhẹ nhõm làm đến song thẻ song đãi, chân đạp Phong Hỏa Luân.

Mạnh mẽ không cường đại không nói trước, chủ yếu là —— lạp oanh!

Sưu

Sưu

Các đệ tử cấp tốc bay qua.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều tại độ cao vận chuyển bên trong.

"Những tiền này "

Lý Hạo Nhiên hốt hoảng nhìn xem, thật vất vả bù đắp lại thâm hụt, tân tân khổ khổ mới còn lên tài chính, lại biến thành số âm

Thậm chí.

So với lần trước phụ còn nhiều hơn! ! !

Sư phụ

Sư phụ đến cùng muốn làm gì

Liền vì một cái sản phẩm buổi trình diễn thời trang sao

Hắn có chút không hiểu.

Bất quá.

Nếu là mệnh lệnh của sư phụ, hắn tựu vô điều kiện chấp hành.

Mà lúc này.

Linh Thể bộ môn.

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem Lục Minh làm lấy các loại chuẩn bị, không có gì chính mình có thể giúp một tay, suy nghĩ lại một chút cái kia địch nhân đáng sợ, lập tức có quyết định.

Có lẽ

Không thể đợi thêm nữa!

Lần trước cái kia Lam San Hô gì gì đó

Bát Tinh!

Đông Hải tai nạn gì gì đó

Cũng là dự đoán!

Đều là sớm có chuẩn bị!

Mà lần này

Thế nhưng là thực sự Cửu Tinh.

Sở dĩ, giống như cái này địch nhân đáng sợ xuất thủ, nó có thể muốn lạnh!

Phải chết

Còn có cái gì cố kỵ

Nó muốn làm sự tình, nó lời muốn nói, cũng còn chưa hề nói, thế là, Tiểu Tiểu Kiếm rất nghiêm túc hồi tưởng thoáng cái từng tại Lục Minh nơi đó nhìn thấy đồ vật

A

Cái này

Hữu dụng.

Mà giờ khắc này.

Tiểu Tiểu Bạch làm xong thí nghiệm, như thường ngày phiêu về nhà.

Bỗng nhiên.

Trước mắt quang ảnh hiển hiện.

Thất thải lấp lóe quang huy trong phòng bỗng nhiên nổ bắn ra, không ngừng biến hóa các loại nhan sắc lấp lóe, một cái quang bàn hình thái Nguyên Thẻ, tại mê loạn trong ngọn đèn ra.

Bất ngờ chính là Tiểu Tiểu Kiếm.

Giờ phút này.

Quang bàn trôi nổi không trung, tại kia lấp lóe thất thải dưới ánh đèn, thâm tình nhìn chăm chú lên Tiểu Tiểu Bạch, kia quang bàn Nguyên Thẻ bên trên, còn nổi lơ lửng một cái chế thẻ bút.

Thử

Chế thẻ bút tại Nguyên Thẻ bên trên xẹt qua.

Nguyên Thẻ xoay tròn.

Mang theo một tia trầm thấp lại có cảm nhận thanh âm.

Ngay tại Tiểu Tiểu Bạch hốt hoảng, không biết Tiểu Tiểu Kiếm rốt cuộc muốn làm gì thời điểm.

Bỗng nhiên.

Gian phòng bên trong thất thải ánh đèn tựa như quán ăn đêm điên cuồng lấp lóe, quang bàn cũng bắt đầu như đánh đĩa đồng dạng điên cuồng run run, Tiểu Tiểu Kiếm kia thâm tình lại táo bạo ý niệm cũng theo đó truyền đến, "Nếu như ta là j, ngươi sẽ yêu ta "

Ba

Tiểu Tiểu Bạch tại chỗ tựu khét đi qua.

Ầm

Thế giới an tĩnh.

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ tựu treo ở trên tường.

Ách

Thất thải ánh đèn cũng im bặt mà dừng.

Tiểu Tiểu Xà có chút lúng túng nhìn một chút cảnh tượng này, không biết còn tới ngọn nguồn có nên hay không tiếp tục đánh tiếp ứng ánh đèn

Dựa theo kế hoạch.

Bước kế tiếp nên đánh ra loại kia tràn ngập màu hồng khí tức ánh đèn

Mà lúc này.

Xoạt

Tiểu Tiểu Bạch sâm nhiên ý niệm đảo qua, Tiểu Tiểu Xà trong nháy mắt trượt.

Xoạt

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Tiểu Tiểu Kiếm có chút ủy khuất treo trên tường.

Thất bại sao

Nhân loại đồ vật quả nhiên không đáng tin cậy

Nó liền nói đi, loại này thổ này ca làm sao có thể thông đồng đến Muội Tử nhưng vì cái gì tại Lục Minh hình ảnh bên trong, rõ ràng cũng là có thể thành công

A, nghĩ tới, Lục Minh đến từ cái kia y lại q tiểu thế giới

Ô ô.

Thế mà quên cái này.

Tiểu Tiểu Kiếm khóc.

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm trở về.

" "

Lục Minh có chút kỳ quái nhìn nó một chút, "Ngươi không phải phải giống như Tiểu Tiểu Bạch thổ lộ sao "

"Thất bại."

Tiểu Tiểu Kiếm ủ rũ.

"Làm sao có thể "

Lục Minh nghi hoặc, "Ta không phải để ngươi học tập chúng ta thế giới thổ vị lời tâm tình cùng thổ lộ phương thức a các loại(chờ) ngươi dùng phương thức gì thổ lộ "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thất lạc nói một lần sự tình vừa rồi.

Đối diện.

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, thở dài một tiếng, ngươi nói học cái gì không dễ học thổ này

Hắn có thể nói cái gì

Lạnh tựu lạnh a

"Dạng này."

"Đợi chúng ta thắng lợi trở về."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngươi nhưng chính là anh hùng, anh hùng, hiểu không !"

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ.

Là

Giống như trở thành anh hùng thẻ bài, nói không chừng có mới cơ hội!

Thế là.

Nó toàn bộ thẻ đều tinh thần.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Ban đêm.

Các giới đại lão đúng giờ đến đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường, các bộ môn đã trải qua rồi biểu hiện ra sản phẩm của mình, Thiên Đô thị cùng phụ cận sở hữu thành thị đại lão cũng đều đến đây người xem.

Lần này sản phẩm buổi trình diễn thời trang quy cách chí cao đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Các bậc tông sư lần lượt đuổi tới, Lục Minh tự mình nghênh đón.

"Sư phụ đâu "

Chu Vận liếc nhìn Lý Hạo Nhiên.

"Bên trong tiếp khách đâu."

Lý Hạo Nhiên thuận miệng nói, "Có chuyện gì sao "

A

Chu Vận gật gật đầu, có chút đắng buồn bực, "Ta chính là có chút không rõ sư phụ cho ta nhiệm vụ mới "

"Sư phụ nhìn xa trông rộng, có một số việc nghĩ mãi mà không rõ là bình thường."

Tới

"Ta giúp ngươi nghiên cứu một chút."

Lý Hạo Nhiên đưa nàng mang đi.

Được

Chu Vận tùy theo rời đi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường.

Các bậc tông sư xem lấy sản phẩm mới.

Rất là náo nhiệt.

Lỗ Đan mấy người cũng tại từng cái hiểu rõ, Lục Minh tự mình bồi trò chuyện.

Chỉ là.

Không ai biết rõ.

Giờ phút này.

Tại xa xôi vô tận hải vực, đã có người hoành không mà đến.

"Lục Minh "

"Rốt cục."

"Ta cuối cùng đã tới "

Linh trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Thế giới này.

Trong mắt hắn, chỉ có hai điểm tạo thành một đường thẳng, cho dù vị kia một mực ý đồ quấy nhiễu, hắn cuối cùng vẫn là thuận lợi giết tới Thiên Đô thị, tìm được Lục Minh.

Xoạt

Thân ảnh trôi nổi.

Hắn theo trong hư không rơi xuống, vững vững vàng vàng đứng ở Thiên Đô thị.

Nơi xa

Ánh mắt của hắn đảo qua, rơi xuống Kiếm Thẻ sư hiệp hội phương hướng.

Phía dưới

Diệt đi Lục Minh, mang đi nàng là được rồi.

Linh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Qua trong giây lát, hắn đã đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội trước cửa.

Ân

Bát Tinh, Thất Tinh, Thất Tinh, Bát Tinh

A

Cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực xa so với chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn, bất quá, không quan hệ, diệt đi bọn hắn bất quá là một tay chi cực khổ mà thôi.

Căn bản không cần để ý.

Đương nhiên.

Nếu có thể, hắn căn bản lười nhác cùng mấy cái này giao thủ.

"Trước mang đi Lục Minh a "

Linh thầm nghĩ đến.

Thế là.

Hắn tựu động thủ.

Nói nhảm

Chuẩn bị

Không tồn tại.

Làm một hi vọng mau chóng hoàn thành nhiệm vụ trở lại chính mình Vĩnh Hằng quốc độ người tu luyện, hắn căn bản sẽ không cùng Lục Minh loại này thổ dân có cái gì giao lưu

Oanh

Quang ảnh hiện lên.

Linh trên thân tách ra rực rỡ quang huy.

Xoạt

Hắn hóa thành một vòng lam mang bước vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong nháy mắt tiến vào đứng im trạng thái, hết thảy tất cả, đều đình chỉ.

Đúng thế.

Không sai.

Đây chính là Linh năng lực —— đình trệ.

Cái gì Bát Tinh Quyền Sư

Cái gì Thất Tinh Tông Sư

Ha ha.

Hàm Ngư mà thôi.

Quấy nhiễu chính mình

Liên luỵ

Nhân quả

Không tồn tại.

Tại chính mình đình trệ bên trong, hắn hội diệt đi Lục Minh, nhẹ nhõm rời đi.

Hắn thân thiết đem nó xưng là —— không tiếp xúc giết người.

Không riêng gì thế giới tiếp xúc, còn có lực lượng tiếp xúc, hắn sẽ không đụng vào trên thế giới này bất luận cái gì một điểm lực lượng, đương nhiên sẽ không nhiễm nhân quả.

Cái này ——

Liền là hắn đi vào thế giới này lâu như vậy, như cũ không có luân hãm nguyên do, bởi vì hắn vượt mức bình thường năng lực, cùng thực lực cường đại!

A

"Lục Minh "

Linh ánh mắt tìm kiếm.

Rất nhanh.

Hắn rơi xuống đang bồi mấy cái Bát Tinh người tu luyện thiếu niên kia trên thân.

Cứ việc Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên quảng trường có rất nhiều người, hàng ngàn hàng vạn, nhưng là hắn vẫn như cũ liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người này —— Lục Minh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Cái này nhan giá trị

Linh có chút sợ hãi thán phục.

Nghĩ không ra cái này phổ thế còn có bực này nhan đáng giá hài tử, gần như có thể cùng hắn so sánh.

Quá kinh người.

A

Khó trách nàng chọn Lục Minh.

Bất quá.

Linh tư duy cực nhanh, hắn rất nhanh nghĩ đến một vấn đề, thân phận của nàng a, còn có Lục Minh như thế nhan giá trị hẳn là bọn hắn đã

Hắn nhìn một chút chính mình thời gian đình chỉ lam quang.

Cái này lam quang

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có chút lục.

Bất quá.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Lục tựu lục đi, cùng chính mình lại không quan hệ thế nào

Khục

Linh não hải suy nghĩ như điện, thân thể nhưng lại chưa bao giờ dừng lại, tựu suy nghĩ cái này ngắn ngủi một nháy mắt, hắn đã bước qua đám người, đi đến Lục Minh trước mặt.

Sau đó

Hai mắt như điện, một cỗ lãnh mang trong nháy mắt xâm nhập Lục Minh thể nội.

A

Khí tức quen thuộc

Ngươi quả nhiên tại.

Rất tốt.

Mang đi a

Thế là.

Linh động thủ.

Chỉ là, vô luận như thế nào, hắn đều không nghĩ tới chính là, ngay tại thời gian của mình đình trệ bên trong, vậy sẽ phải bị chính mình mang đi Lục Minh, vậy mà mở mắt.

"Chào ngươi"

Lục Minh mỉm cười, "Cửu Tinh người tu luyện, Linh."

" "

Linh nhíu mày, Lục Minh vậy mà có thể động !

Ngươi

Linh nhìn một chút chung quanh bị chính mình khống chế Bát Tinh người tu luyện, hơi nghi hoặc một chút nhìn Lục Minh một chút, hắn thế mà không có bị năng lực của ta ảnh hưởng đến !

Không

Khẳng định ảnh hưởng tới.

Vừa rồi rõ ràng dừng lại

Nha

Bởi vì nàng.

Thú vị, nàng đã khôi phục lại có thể can thiệp ngoại lực sao

Bất quá.

Dừng ở đây đi.

Thế là.

Linh lần nữa tăng cường phong cấm —— "Đình trệ!"

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Trước mắt.

Cái kia gọi Lục Minh, nhìn xem chính mình, còn bĩu môi: "Tựu cái này "

Ha ha.

Đình trệ cái quỷ!

Lục Minh nghe Miêu tỷ nói một chút Linh năng lực, sở dĩ, mới có tông sư cấp sản phẩm buổi trình diễn thời trang, đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái dự phòng thủ đoạn.

Những này Tông Sư xuất hiện

Trên bản chất.

Liền là tiêu hao Linh ý đồ khống chế thời gian của mình.

Lục Minh ý nghĩ rất đơn giản, ngươi xem a, giống như ngươi có thế để cho một cái Bát Tinh thời gian đình trệ mười giờ, vậy nếu như là mười cái Bát Tinh, có phải hay không chỉ có thể đồng thời đình trệ một giờ

Sở dĩ.

Nơi này tụ tập đại lượng Tông Sư.

" "

Linh tư duy cực kì cấp tốc.

Ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh, rất nhanh minh bạch Lục Minh dự định.

Nha

Khó trách

Đình trệ năng lực bị suy yếu.

Thú vị.

Xem ra vì đối phó chính mình, Lục Minh cũng chuẩn bị một chút đồ vật.

Chỉ là

A

Linh chỉ là khẽ cười một tiếng.

Ý đồ dùng loại phương thức này đến quấy nhiễu năng lực chính mình, là nhìn nhiều không bắt nguồn từ mình có lẽ, là thời điểm để Lục Minh biết rõ, cái gì gọi là Cửu Tinh cảnh giới.

Thế là.

Linh xuất thủ lần nữa.

Ông

Chung quanh thời gian trong nháy mắt này ba động.

Linh nhẹ nhàng điểm một cái, rơi xuống Kiếm Thẻ sư hiệp hội —— "Luân Hồi phong cấm: Ngưng!"

Đây là hắn có tối cường năng lực: Phong ấn hết thảy tương quan, cưỡng ép gãy mất chính mình cùng thế giới sở hữu liên hệ, đem toàn bộ sinh linh cùng sự vật đình trệ!

Sở hữu nhìn thấy chính mình, phát hiện chính mình, tự mình phát hiện tồn tại, đều sẽ đứng im.

Xoạt

Màu băng lam quang huy quét sạch.

Những nơi đi qua, tiếp xúc đụng chỗ, toàn bộ lâm vào đứng im.

Duy mỹ.

Duy huyễn.

Tựu liền mới vừa rồi còn ý đồ trào phúng chính mình Lục Minh, cũng tại thời khắc này lâm vào đình trệ.

Không sai.

Lục Minh, dừng lại.

"Tựu cái này "

Âm ý thức trả lời một câu.

Sau đó.

Mày nhíu lại nhăn.

Cẩu viết (ngày) Tổ An bí thuật đối với mình vẫn còn có chút ảnh hưởng

Cái này muốn tại dĩ vãng, hắn làm sao đến mức như thế ngây thơ.

Được rồi.

Như là đã kết thúc, vậy liền trở về.

Thế là.

Linh đưa tay.

Dựa theo kế hoạch, hắn muốn tiêu diệt Lục Minh, mang đi vị kia, lại hủy bỏ đình trệ.

Chỉ là.

Ngay tại hắn đưa tay trong nháy mắt, Linh kinh dị phát hiện, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên hiện lên, một cỗ cực kì hoảng sợ lực lượng vờn quanh quanh thân

Lực lượng của hắn.

Thân thể của hắn.

Lại giờ khắc này bắt đầu biến hóa.

Trong cơ thể hắn lực lượng, lại giờ khắc này bắt đầu sụt giảm! ! !

Kia nguyên bản gần như không có khả năng sử dụng hết lực lượng, giờ phút này giống như tiêu chảy điên cuồng trôi qua, hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống, không ngừng hạ xuống!

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Linh thậm chí đều chưa kịp phản ứng thời điểm

Lực lượng

Đoạn mất.

Hắn cao cao tại thượng Cửu Tinh chi cảnh, sập.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu, coi như băng rời  Cửu Tinh, lực lượng của hắn cũng còn tại không ngừng hạ xuống, năng lượng trong cơ thể, còn tại không ngừng sụt giảm.

Coi như hắn đình chỉ đều không được.

Tựa hồ

Có một cái vô tận lỗ đen, đang không ngừng thôn phệ lực lượng của mình.

Vô cùng vô tận.

" "

Linh trên mặt lần đầu xuất hiện vẻ hoảng sợ, "Chuyện gì xảy ra !"

Địch nhân sao

Ai

Người nào

Linh hoảng sợ nhìn về phía chung quanh.

Nhưng mà.

Lục Minh bị phong ấn.

Tất cả địch nhân đều bị chính mình dừng lại.

Màu băng lam Kiếm Thẻ sư hiệp hội, một mảnh yên lặng, từ đâu tới cái gì địch nhân

Bỗng nhiên.

Linh nhìn thấy Lục Minh bên người, có đồ vật gì đang lóe lên.

Thế là.

Hắn đi qua mở ra, phát hiện kia đúng là một cái máy truyền tin, hắn điểm một cái, một cái màn sáng lơ lửng bắn ra đến, bên trong tựa hồ là một mảnh màu băng lam

Vân vân.

Hình tượng này

Linh kinh dị nhìn xem màn sáng bên trong hình tượng, thình lình chính là chỗ này, hắn thậm chí thấy được chính mình, cùng, phía trên kia lóe lên từng cái xoạt bình phong mưa đạn.

"Người sử dụng 'Lão Thiết Đỗ Mã ba ba' đưa tặng hỏa tiễn 666 mai "

"Người sử dụng 'Dật Thần Trường Phong' đưa tặng du thuyền 888 chiếc "

"Người sử dụng 'Băng Phong Hồ ly 2' đưa tặng đại bảo kiếm nhất nhật du "

"Người sử dụng "

Cái này cái gì

Xoạt bình phong mưa đạn không ngừng thổi qua.

Linh hốt hoảng, hắn đảo qua một chút về sau, rốt cục thấy được phía trên tiêu đề —— « Đấu Lư Siêu Cấp Đại v Thu Thư Nghi trực tiếp ở giữa, mang ngươi đi vào Cửu Tinh thế giới ».

" "

Lẻ một mặt mộng bức.

Đấu Lư

Thu Thư Nghi

Cửu tinh thế giới

Cái này cái gì

Đương nhiên.

Cái này không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, góc trên bên phải cái kia con số kinh khủng —— quan sát nhân số, 20200324, ròng rã hai ngàn vạn nhân số

Cũng liền giờ khắc này.

Linh rốt cuộc minh bạch lực lượng của hắn đến cùng vì cái gì bị mất, bởi vì vừa rồi hắn tựa hồ thả ra một cái đình trệ sở hữu liên quan năng lực !

P/s cvt: 20200324 có lẽ là ngày 24 tháng 03 năm 2020 tức là hôm nay.