Chương 666: Cửu Tinh chi chiến!

Chương 666: Cửu Tinh chi chiến!

Nơi nào đó.

Một lão giả tại bên bờ thả câu.

Ân

Nhân sinh niềm vui thú ở chỗ câu cá.

Đáng tiếc.

Đã từng câu cá đại bộ đội, chỉ để lại chính hắn. Từ khi sát vách lão Lý thích "Mạng lưới vân câu cá" về sau, liền rốt cuộc không có tới.

Hắn cũng từng đi người xem qua.

"A... câu đi lên một cái Giang Tinh."

"Ha ha, câu đi lên một cái người thành thật."

"A lần này lại là câu đi lên một cái thầy tướng số."

"Oa, cái này xem xét liền là lão Quyền Sư."

Cái này đều cái gì

Hắn đi theo học được thật lâu, sửng sốt nhìn không hiểu.

Cái gì thế vai Cơ Thao, Âm Dương biến hóa loại hình

Quá khó khăn.

Lại nói.

Mạng lưới câu cá nào có hiện thực câu cá thực sự

Xem không hiểu a.

Lão giả lắc đầu, nhấc nhấc dây lưng quần, hưởng thụ lấy tại trong hiện thực câu cá cực hạn niềm vui thú.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn thấy lưỡi câu rung động, đang muốn nâng thời điểm, nhưng lại bỏ qua.

"Lại không câu lên sao (ư) "

Lão giả thở dài.

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên lại có chút mê hoặc.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tinh Thần, lại nhìn một chút thời gian, rốt cục phát hiện một cái vấn đề nghiêm túc —— thời gian, tựa hồ thiếu một giây.

Một ngày này.

Đây là trong lịch sử hắc ám một ngày.

Bởi vì cái này một ngày

Rất nhiều người thời gian, thiếu một giây.

Khục

Không phải một người

Mà là rất nhiều người thời gian, đều giảm bớt ước chừng một giây.

Tại nổi tiếng Xã Khu luận đàn bên trên từng có một vấn đề, giống như trên thế giới tất cả mọi người giảm bớt một giây, sẽ phát sinh cái gì

Không ai biết rõ.

Bởi vì đó căn bản không có khả năng.

Đương nhiên.

Cái đề tài này, cuối cùng dùng "Giống như tất cả mọi người tuổi thọ đều giảm bớt một giây, tựu tương đương tại một chỉ Đỗ Mã biến mất, chúng ta muốn bảo vệ động vật quý hiếm" loại hình ngôn ngữ kết thúc.

Giờ phút này.

Sở hữu quan sát trực tiếp người, đều hứng chịu tới tác động đến.

Chỉ là, có ít người phát hiện, có ít người không có cứ việc chỉ là yếu ớt một giây, nhưng là không hề nghi ngờ, cái này một ảnh hưởng là to lớn

Dù là ——

Trong sinh hoạt tựa hồ không có gì khái niệm.

Đấu Lư trực tiếp trong phòng, khán giả càng là tại chỗ nổ tung, nhất là khi bọn hắn tận mắt thấy vị này xưng là 'Linh' Cửu Tinh thời điểm.

"Đây chính là Cửu Tinh "

"Tựu cái này "

"Tựu cái này cái này "

"Cảm kícho có chút ngốc."

"Không hổ là Cửu Tinh, vừa rồi một cái đình trệ, Lão tử kéo phân đều giữa không trung dừng lại "

"Đúng đúng đúng, ta vừa rồi nước tiểu một nửa cũng dạng này."

"Thổi ngươi Mã, thật thời gian ngừng lại ngươi có thể cảm giác được "

"Có sao nói vậy, thật có thể, có thể là bởi vì quá nhiều người, coi như lại cường đại, cũng không có khả năng đồng thời phát sinh, ta lúc ấy rõ ràng cảm giác được nước tiểu đoạn mất "

"Có khả năng."

"Thật, ta TV đặt vào trực tiếp đâu, cảm giác không có cảm giác gì, bất quá ta nàng dâu nói ta so bình thường nhiều một giây, thế mà đến bốn giây! 33% tăng phúc! Khẳng định là cái này một giây đình trệ mang tới! Có ai có thể liên hệ vị này Cửu Tinh đại ca, có thể hay không làm đình trệ sản phẩm "

"A thông suốt!"

" "

" "

"Trực tiếp ở giữa phong cấm cảnh cáo."

"Thảo luận cái này làm gì, không cảm thấy cái này tiểu ca ca rất đẹp trai không "

"Thật đúng là."

"Đúng a đúng a, vẫn là cái tiểu ca ca A A A A A, nhân gia rất muốn nhìn hắn cùng Lục Minh văn, danh tự ta đều nghĩ kỹ, tựu gọi lục Linh, cũng chính là 60 thế nào "

"Cút, ngươi tại sao không gọi 69!"

" "

"Các ngươi đừng làm rộn, nhân gia Cửu Tinh đều mộng "

"Diễn kịch a "

"Thật có Cửu Tinh "

"Khẳng định a, Thu tiền bối nhận biết Cửu Tinh không phải bình thường a "

"Nói trở lại, nhà ta Thu Thư Nghi đại tỷ tỷ đâu "

"Gọi tỷ tỷ là được, kêu cái gì đại tỷ tỷ "

"Chẳng lẽ không lớn "

" "

Khán giả điên cuồng phát ra mưa đạn.

Linh xem mộng.

Cũng điên rồi.

Sao

Tại sao có thể như vậy !

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lục Minh, cái này rõ ràng đã bị chính mình đình trệ lên Lục Minh, làm sao trực tiếp

Mà lúc này.

Lục Minh thể nội.

Ý thức hải.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm bọn người ngồi xổm ở ý thức hải xem kịch.

Không có cách nào.

Thân thể bị đình chỉ

Chỉ có thể trốn đến Miêu ca, khục, Miêu tỷ trong lồng ngực, mới có thể tránh miễn bị đứng im

Thế là.

Lục Minh tựu tận mắt thấy chúng ta Linh đại lão, như thế nào tự tay đùa sập chính mình, so Lục Minh trong tưởng tượng nhanh hơn, còn muốn dứt khoát

Tựu liền Hắc Miêu cũng mộng.

Địch nhân này

Còn có thể như thế giải quyết !

"Ngươi nguyên kế hoạch là như thế này "

Tiểu Tiểu Kiếm hốt hoảng.

"Không phải a."

Lục Minh gãi gãi đầu, "Hắn không phải bị người phát hiện càng nhiều, liền sẽ bị thế giới quy tắc trừng phạt cùng ảnh hưởng a, sở dĩ ta liền muốn trực tiếp để hắn bị càng nhiều người chú ý "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thật

Đây chính là kế hoạch ban đầu a.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản —— ngươi đắp lên ngàn vạn người ảnh hưởng tới, tự nhiên thực lực hội trên phạm vi lớn hạ xuống, vậy là tốt rồi lớn hơn, đúng hay không !

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào hắn không nghĩ tới.

Linh đại lão một tay 'Luân Hồi phong cấm' nở hoa bay lên, trong nháy mắt đem chính mình nở hoa lật ra

Ngươi suy nghĩ một chút.

Hai ngàn vạn người, đồng thời đình trệ một giây

Khái niệm gì

Hắn đã trơ mắt nhìn xem Linh đại lão theo Cửu Tinh rớt xuống, kinh khủng nhất là còn tại đi một mực đi, một mực đi

Đây là muốn bị sinh sinh ép khô tiết tấu a!

Coi như Linh đã cưỡng ép gián đoạn, nhưng là đình trệ đã bao trùm vô số người, những người kia đình trệ thời điểm vẫn như cũ hội theo trong cơ thể hắn rút ra năng lượng.

Cuối cùng.

Thân thể bị móc sạch.

Mấu chốt là, coi như móc rỗng, còn cứng hơn lấy ra.

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

"Dùng nhân loại các ngươi thuyết pháp "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Đây có phải hay không là gọi * tận người vong "

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Có thể

Có thể a

Hắn thật không nghĩ tới, Linh đại lão lại bị trọng thương như thế

Giờ phút này.

Trong thức hải.

Mấy cây kỳ quái xúc tu, xếp thành tháp hình.

Ân

Căn cứ tỷ tỷ luận văn « liên quan tới tín hiệu cơ trạm cấu thành cùng nguyên lý » cùng tự tay chỉ đạo, Lục Minh thành công tại ý thức hải dựng ra cơ trạm

Không sai.

Tại ý thức hải xây dựng tín hiệu cơ trạm.

Cơ trạm tài liệu: Có được đặc thù từ tính cùng lam quang Lam San Hô xúc tu, cùng nào đó(Mỗ) bạch tuộc cầu, còn có nào đó(Mỗ) lông mèo.

→_→

Ngươi xem ha.

Hiện thực mặc dù bị dừng lại, nhưng là ý thức hải

Có Miêu ca tại khẳng định không có vấn đề!

Bởi vậy.

Thông qua Tiểu Tiểu Kiếm, Lục Minh sửa lại 'Đấu Lư trực tiếp video đưa vào cảng' sắp hiện ra thực bên trong hình tượng đồng bộ thượng truyền đến Thu Thư Nghi tài khoản

Lúc này mới có cái gọi là siêu cấp đại trực tiếp!

Đấu Lư Nhất tỷ!

Cửu

Kiếm Thẻ sư sản phẩm buổi trình diễn thời trang!

Mỗi một cái đều là điểm nóng, bạo điểm, chớ nói chi là, còn có Lỗ Đan các loại (chờ) vô số Bát Tinh tồn tại, dạng này trực tiếp, là người đều muốn nhìn một chút a

Nghe nói.

Vị kia trong truyền thuyết thần bí Cửu Tinh, có thể cũng sẽ bởi vì tò mò nhìn xem có hay không cái khác Cửu Tinh đến

Đương nhiên.

Hắn phải chăng bị ảnh hưởng chỉ có trời mới biết.

Bỗng nhiên.

Xùy

Xùy

Trực tiếp hình tượng bỗng nhiên lấp lóe.

"Lục Minh."

"Hình tượng trực tiếp bị ảnh hưởng tới."

Tiểu Tiểu Kiếm nhíu mày.

Nha

Lục Minh đáp.

Sau đó.

Đem tháp tín hiệu dựng lên, "Thấy rõ ràng chưa "

Tiểu Tiểu Kiếm: "Có chút mơ hồ."

Lục Minh đem tháp tín hiệu bên trên xúc tu đung đưa trái phải, trên dưới triệt động, tìm kiếm góc độ: "Đâu "

"Tốt một chút."

"Lại trái một điểm."

"Lại sâu một điểm."

"Nhanh nhanh "

Tốt

Tiểu Tiểu Kiếm kinh hỉ.

Ừm

Lục Minh lúc này mới dừng tay.

Ách

Không hổ là Cửu Tinh, đình trệ liền là ngưu phê!

Còn tốt Miêu tỷ nhẫn nhịn

Căn bản không sợ!

Đương nhiên.

Chúng ta Miêu tỷ trầm ngâm một lát, sửng sốt không biết nên nói cái gì, trận chiến đấu này hình thức tựa hồ cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống !

Đã nói xong sinh tử đại chiến đâu

Mà giờ khắc này.

Trong hiện thực.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Linh miệng đắng lưỡi khô, cơ thể và đầu óc lạnh buốt.

Xong

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Bây giờ thân phận của hắn đã triệt để lộ ra ánh sáng, cái này phổ thế mặc dù thực lực hơi thấp, nhưng là như cũ có một ít tồn tại, tỉ như cái kia đáng chết Lão Hạt Tử loại hình cường giả tồn tại.

Bởi vậy.

Nhất định phải rời đi.

Thế là.

Linh khẽ cắn môi.

Như là đã bị phát hiện, hắn cũng liền không để ý tới nhiều như vậy.

Thực lực

Mặc dù hơi có hạ xuống.

Nhưng là diệt đi một cái Lục Minh vẫn là dư sức có thừa.

Thế là.

Linh không chút do dự thẳng hướng Lục Minh.

Giết hắn!

Lập tức trở về Vĩnh Hằng quốc độ!

Xoạt

Quang ảnh xuyên thẳng qua.

Cứ việc năng lượng trong cơ thể kết cấu đã sụp đổ, Linh như cũ dùng đến thân thể của mình lực lượng, thẳng hướng Lục Minh, chỉ là một cái Lục Tinh

Ầm

Hắn hung hăng một quyền rơi xuống, truyền đến một tiếng vang giòn.

Linh có chút ngạc nhiên nhìn lại, kinh dị phát hiện, ra bản thân trước mặt, đúng là một viên hơi có chút đen nhánh đầu lâu lại ánh sáng lại bày ra

Xúc cảm cũng không tệ lắm.

Sau đó.

Hắn tựu bay ra ngoài, trong mơ hồ, bên tai chỉ có một tiếng thấp giọng hô —— "Thượng Câu quyền."

Ầm

Linh bay ra ngoài, hung hăng nện vào trong tường.

Lỗ Đan lạnh lùng nhìn xem Linh thân ảnh, tràn ngập sát ý.

A

Hắn liền nói vừa rồi cảm giác không được bình thường nhưng là lại không biết vì cái gì, thẳng đến, kia trói buộc mình lực lượng có chỗ buông lỏng, hắn mới phát hiện vấn đề.

"Đình trệ !"

"Cửu Tinh !"

Lỗ Đan đi lên liền là một trận đánh tơi bời.

Cái gì Thượng Câu quyền, hỏa tiễn quyền, liệt địa quyền loại hình

Oanh

Oanh

Oanh

Chúng ta đã rớt xuống Bát Tinh Linh sinh sinh bị đánh thành đầu heo (~￣(oo)￣)ブ.

Chính như Lỗ Đan nói, vượt cấp khiêu chiến hắn có thể đánh không lại, nhưng là cùng cấp bậc thật có lỗi, Thượng Câu quyền dạy ngươi làm người, đánh ngươi Mã đều nhận không ra.

Oanh

Oanh

Lại là hai quyền.

Linh đã triệt để mộng.

Nha

Quên cái này

Làm thực lực ngã xuống Cửu Tinh về sau, hắn đã không cách nào đồng thời khống chế nhiều như vậy đại lão.

Giờ phút này.

Trong cơ thể hắn năng lượng còn tại điên cuồng trôi qua

Bên ngoài lại gặp Lỗ Đan điên cuồng chà đạp

Cái này đến từ trong cơ thể cùng ngoại bộ đồng thời xung kích, để hắn gần như sụp đổ nhất là, thân thể của hắn đã bị một ít quấy nhiễu

Thế giới quy tắc!

Bị hơn hai ngàn vạn người đồng thời phát hiện quấy nhiễu, tới

Tam trọng trùng kích vào, hắn đã không chịu nổi quất roi.

Không được!

Không thể dạng này.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn muốn chết nơi này!

Nơi xa.

Theo Linh lực lượng suy yếu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mọi người đã chậm rãi khôi phục, tựu liền thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng đều nhìn lại.

Linh biết rõ.

Lưu cho hắn thời gian, không nhiều lắm.

Thân thể đang dần dần dung nhập thế giới này, dần dần ngưng thực, làm sao bây giờ

Đi

Linh tâm thần chấn động.

Đánh giết Lục Minh đã thành không có khả năng!

Mang đi nàng càng không tồn tại.

Lúc này.

Nhất định phải rời đi nơi này, trở về Vĩnh Hằng quốc độ, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Thế là.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Minh.

Sau đó

Sụp đổ thân thể.

Oanh

Vô cùng tận năng lượng tiêu tán.

Đây chính là Vĩnh Hằng quốc độ người tu luyện chỗ cường đại.

Bọn hắn thuần năng lượng kết cấu thân thể, đủ để cho bọn hắn sụp đổ tự thân, nhanh chóng trở về chính mình quốc gia, cơ hồ là không chết siêu cấp kỹ năng!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là ——

Không bị quấy nhiễu.

Ha ha.

Cũng không có khả năng bị quấy nhiễu.

Thân là tôn quý thuần năng lượng thể kết cấu, bọn hắn thế nhưng là thông qua người linh hợp nhất hoàn thành cải biến, vừa có được nhân loại đặc tính, lại có Linh Thể cơ cấu!

Như thế.

Mới là vĩnh hằng.

Nhân loại

Ha ha.

Không phải hắn thổi, cái này phổ thế bên trong căn bản không tồn tại loại người này! Hắc Miêu mặc dù tôn quý, nhưng là vẫn như cũ bất quá là Linh Thể mà thôi, căn bản là không có cách ngăn cản hắn.

Hừ

Chờ xem!

Ta

"Vĩ đại Linh!"

"Sẽ còn trở lại "

Linh nhìn chằm chằm Lục Minh một chút.

Xoạt

Thân thể tiêu tán.

Hóa thành một vòng lưu manh bỗng nhiên phóng hướng chân trời.

A

Hắn đã nghĩ kỹ, nhiệm vụ lần này mặc dù thất bại, nhưng là hắn đã nắm giữ Lục Minh thân phận, nắm giữ Hắc Miêu vị trí, chỉ cần trở về

Phái những người khác tới cũng được.

Lục Minh

Sống không quá mấy ngày!

"Không được!"

Lỗ Đan ý thức được không ổn.

Oanh

Hắn một quyền xuống dưới, đánh trúng vào kia quang đoàn, lại đánh hụt.

"Ha ha!"

"Nhân loại ngu xuẩn "

Linh cười to rời đi.

Nhưng mà.

Hắn vừa bay lên.

Ba

Lục Minh một bàn tay tựu quạt tới.

Ầm

Linh hóa thành quang cầu, sửng sốt bị đập trở về

Linh

Vân vân.

Hắn bị đánh trúng!

Lục Minh gia hỏa này

Vân vân.

Nhân loại

Không phải là loài người! ! !

Nhân loại không có khả năng đánh trúng hắn!

Gia hỏa này

Linh ánh mắt thật sâu quét Lục Minh một chút, tựa hồ có chút minh bạch, kế thừa tộc ta một chút huyết mạch a, quá yếu ớt

Không đủ gây sợ.

Được rồi.

Lục Minh bên này đi không được, hắn thay cái phương hướng còn không được sao (ư)

Thế là.

Linh hóa thành một vòng lưu quang xông về một bên khác.

Ba

Một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, Linh lại bị một bàn tay hô trở về, sau đó, một mặt mộng bức nhìn trước mắt tiểu cô nương

"Sư phụ."

"Đây là cái gì "

Tiểu Bạch tò mò nhìn trước mắt quang cầu.

Lục Minh:

Linh

Làm sao có thể !

Cái này khu khu một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại có hai nhân loại cùng thuần năng lượng kết cấu thể hậu đại, chẳng lẽ là trước mấy cái tới chấp hành nhiệm vụ gia hỏa lưu lại

Đáng chết!

Linh sắc mặt khó coi rất nhiều.

Bất quá.

Còn tốt.

Hai người này cuối cùng không phải thuần năng lượng kết cấu thể, bọn hắn mặc dù có được một tia đặc tính, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản hắn, căn bản không có khả năng tổn thương hắn!

A

Lão tử cùng lắm thì đổi lại cái phương hướng.

Thế là.

Linh hóa thành quang ảnh, nhất phi trùng thiên!

Vậy mà nóng.

Ngay tại hắn sẽ triệt để tan biến trước đó, ngay tại vừa mới vọt tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội giữa không trung thời điểm, trên lầu, một cái tiểu cô nương tò mò nhìn trước mắt bay qua quang ảnh

Ba

Một bàn tay tựu cho đập trở về.

Phốc

Linh tại chỗ thổ huyết.

"Ba ba."

"Đây là cái gì "

Tiểu U Sanh tò mò nhìn cái này quang cầu.

Linh

Những người khác:

Linh chết rồi.

Chết rất thảm, ngay cả mình cuối cùng di ngôn đều không nói ra nhất là cuối cùng, hắn tuyệt vọng nhìn xem tiểu nữ hài kia thời điểm

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì, thế giới này, lại có loại này thuần năng lượng kết cấu thể tồn tại !

Cái này chẳng lẽ không phải Vĩnh Hằng quốc độ mới có sao (ư)

Cái này chẳng lẽ không phải chính bọn hắn người linh hợp nhất mới đặc hữu tu Luyện thể hệ sao (ư)

Hắn không hiểu.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, một mảnh yên lặng.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì

Các loại(chờ) Lỗ Đan các loại (chờ) đại lão đều không có giải quyết cái này Linh, tựa hồ bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiêu diệt !

Các đại lão liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Tựa hồ xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn bộ buổi trình diễn thời trang kết thúc.

Mọi người mới tán đi.

Liên quan tới 'Cửu Tinh' liên quan tới 'Linh' liên quan tới 'Thân phận của hắn' các loại tin tức, tất nhiên sẽ xoạt bạo thế giới internet, xoạt bạo thế giới

Lỗ Đan, bộ trưởng, thầy chủ nhiệm lưu lại.

Liên quan tới chuyện này, bọn hắn có quá đa nghi nghi ngờ

Thế là.

Lục Minh dứt khoát lưu bọn hắn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội tổ chức hội nghị.

Mà lúc này.

Không ai chú ý tới.

Linh chết mất địa phương, kia đã không có một ai khu vực, bỗng nhiên lấp lóe ánh sáng nhạt.

Ông

Lam mang lấp lóe.

Một hàng chữ thể bỗng nhiên hiển hiện.

"0, có đây không ta là 1 ".