Chương 667: Nguyên lai Lão tử ngưu như vậy phê

Chương 667: Nguyên lai Lão tử ngưu như vậy phê

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đêm khuya.

Linh sự tình xoạt bạo mạng lưới, bởi vì trực tiếp ở giữa nhân khí, càng bởi vì đây là từ trước tới nay cái thứ nhất ra công chúng tầm mắt Cửu Tinh!

Chỉ là a

Đại gia rất hoài nghi, đây quả thật là Cửu Tinh sao

Dù sao.

Ngươi xem ha.

Vị này Cửu Tinh xuất đạo kinh lịch là như thế này —— hắn tới hắn tới —— hắn dừng lại tất cả mọi người, vụ thảo! Tốt xâu tốt xâu! —— hắn bỗng nhiên lại trở nên yếu đi —— hắn bị Lỗ Đan đánh thành đầu heo —— hắn trốn —— hắn bị Lục Minh, Tiểu Bạch chặn lại —— hắn bị tiểu cô nương đánh chết.

Không còn.

Đúng thế.

Chúng ta vị này Cửu Tinh đại lão, ra sân như thế dứt khoát, đi cũng là như thế thống khoái.

Ngươi TM coi là minh tinh chạy sô đâu

Trực tiếp ở giữa khán giả, đến cũng không có minh bạch, vì cái gì Cửu Tinh biết cái này bộ dáng bình thường Cửu Tinh, không phải là hủy thiên diệt địa loại kia sao

Ngươi xem.

Tông sư cấp đều có thể rung chuyển dãy núi.

Cửu

Cửu chí ít cũng có thể di sơn đảo hải đi

"Không quá giống."

"Ta cũng kícho."

"Sở dĩ có thể là diễn kịch "

"Quá giả!"

"Có 1 nói 1, nhà ta vị kia Tông Sư liền đã có thể cắn đứt cốt thép, cái này quá yếu."

"Đây là 0, ở đâu ra 1!"

"Ta là 1, có 0 sao "

"Có có có."

" "

" "

Mọi người nhao nhao chửi bậy.

Mắt thấy vị này Linh chết mất, trực tiếp líu lo bế, bọn hắn đều không có nghiên cứu minh bạch.

Cái gì Cửu Tinh.

Lạt kê!

Khẳng định là diễn.

Bình thường Cửu Tinh không phải là chuyển một ngọn núi trực tiếp đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội diệt sao

Thời gian nào hay không thời gian

Nhìn xem tựu yếu!

Đương nhiên.

Chỉ có một ít thực lực cường đại người tu luyện, mới biết được thời gian đình trệ, mới biết được có thể làm cho hai ngàn vạn người bị ảnh hưởng đến cùng là khái niệm gì!

Đáng tiếc.

Những này dù sao số ít.

Thế là.

Chúng ta Linh đại lão, ngay tại mọi người 'Phỉ nhổ' bên trong, rời đi

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Tại liên miên bất tuyệt dãy núi ở giữa, tại kia màu đen nhánh rừng rậm chỗ sâu nhất, có như vậy một chỗ khe hở, u cốc tuyền tung tóe, bước vào tức là vĩnh hằng.

Cái này, liền là Vĩnh Hằng quốc độ.

Hôm nay.

Chính là Vĩnh Hằng quốc độ người tu luyện đột phá ngày.

Kia trên quảng trường.

Những người tu luyện ngồi xếp bằng, Linh Thể bọn họ ngồi xếp bằng, cuối cùng, một người một linh thân ảnh trùng điệp, dung hợp đến hết thảy, lại hoàn toàn thay đổi thuế biến.

Từ đây.

Có được hoàn toàn mới kết cấu thân thể.

Thuần năng lượng thể.

Cái này, liền là Vĩnh Hằng quốc độ phương thức tu luyện.

Nơi này.

Tất cả mọi người là chừng hai mươi tuổi bộ dáng, bởi vì đây là trẻ tuổi nhất, nhất thời điểm phát huy ra sức chiến đấu niên kỷ, đối bọn hắn mà nói, hai mươi tuổi, cũng là vĩnh hằng.

Chỉ là.

Giờ phút này.

Kia phụ trách phụ trợ đột phá Giáo Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ít người."

Khục

Một cái vừa đột phá người trẻ tuổi nói, "Chính hắn đi dung hợp."

"Vì sao "

"Hắn nói chúng ta loại này truyền thống trùng điệp dung hợp, độ dung hợp thấp, còn cần tu luyện hồi lâu mới có thể khôi phục đến đỉnh phong, sở dĩ đi dùng cái gì xâm nhập dung hợp sinh mệnh đại hòa hài phương thức "

"Hồ nháo! ! !"

Giáo Quan trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Oanh

Hắn vọt tới cái nào đó gian phòng, một cước đá văng, đem kia ngay tại đang nghiên cứu động cơ nguyên lý một người một linh tách ra.

"Chúng ta là tự nguyện "

Ba

Giáo Quan nhấc chân liền là một cước.

Cuối cùng.

Người trẻ tuổi bị mang theo ra ngoài, thành thành thật thật tại quảng trường hoàn thành trùng điệp.

"Ngu xuẩn!"

"Nhớ kỹ!"

"Người linh hợp nhất trùng điệp dung hợp phương thức, Linh Thể mặc dù cũng sẽ biến mất, nhưng là ý thức hội giữ lại tại trong cơ thể ngươi, trợ giúp ngươi, chỉ điểm ngươi, tương đương với ngươi bằng hữu tốt nhất."

"Mà chiều sâu dung hợp "

"Linh Thể sẽ trực tiếp tiêu tán! ! !"

"Biết hay không "

Giáo Quan giận dữ mắng mỏ.

Vâng

Người trẻ tuổi có chút không phục, "Có thể đây là trước kia lưu truyền xuống "

" "

Giáo Quan xem xét hắn một chút, "Nhà ngươi nấu cơm còn đánh lửa "

" "

Người trẻ tuổi trầm mặc hồi lâu.

Giáo Quan mặc dù cùng chính mình coi trọng năm ngoái kỷ đồng dạng, nhưng là trên thực tế thế nhưng là sống trên trăm năm kẻ già đời, chính mình nói không bằng hắn.

Thế là.

Hắn hừ một tiếng quay đầu chỗ khác.

Ai

Giáo Quan thở dài, "Linh Thể là có ý thức, có sinh mệnh, mặc dù chúng ta cần cùng bọn chúng hợp hai làm một mới có thể bảo trì song phương tu luyện, nhưng là, ngươi muốn đối bọn chúng bảo trì cơ bản tôn trọng. Ngươi cho rằng đại gia không biết chiều sâu dung hợp chỗ tốt thế nhưng là tệ nạn càng lớn!"

"Linh Thể tư duy rất đơn giản."

"Ngươi nếu là coi bọn họ là đồng bạn, bọn hắn tự nhiên nguyện ý đem các ngươi làm đồng bạn."

"Ngươi nếu là coi bọn họ là tiêu hao phẩm, như vậy Linh Thể liền sẽ phản kháng, nhiều đời, phản kháng cảm xúc càng ngày càng sâu, cuối cùng, sẽ khiến đại nạn."

Giáo Quan như nói thật nói.

" "

Người trẻ tuổi tâm thần chấn động, "Thật lại có đại nạn "

"Không phải thật sự lại có."

Giáo Quan nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường, "Mà là lúc nào phát sinh."

" "

Người trẻ tuổi con mắt trừng lớn.

Nói như vậy, không ngờ kinh thật phát sinh qua! ! !

"Không phải đâu "

Giáo Quan cười lạnh, "Ngươi cho rằng những cái kia lợi ích huân tâm gia hỏa, như thế nào nguyện ý áp dụng dung hợp phương thức "

" "

Người trẻ tuổi ngượng ngùng cười một tiếng, thu hồi lòng rộn ràng.

"Ngài có thể cho ta nói một chút sao "

Người trẻ tuổi khiêm tốn thỉnh giáo.

A

Giáo Quan một tiếng cảm khái, "Cái này muốn theo ngay lúc đó Linh Thể Tôn giả - Hắc Miêu đại nhân nói đến "

Lúc này.

Vĩnh Hằng quốc độ.

Nơi nào đó.

Nhất lạnh lùng nhìn trước mắt lệnh bài.

Linh

Chưa hồi phục.

Làm cộng tác, hắn hiểu rõ Linh tính cách, không quả quyết, khúm núm, nói chuyện cũng mềm rất, tin tức của mình, hắn bình thường đều là giây hồi trở lại.

Mà

Linh thật lâu chưa hồi phục

Xảy ra chuyện

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Bất quá.

Hắn rất nhanh bác bỏ.

Không có khả năng.

Đầu tiên, Linh đi chính là phổ thế, không có gì nguy hiểm.

Tiếp theo, cho dù có nguy hiểm, Linh cũng có thể thông qua phân giải thân thể, trở về vĩnh hằng.

Cuối cùng, giống như Linh thật đã chết rồi, vô luận như thế nào cũng không cứu lại được tình huống dưới  bình thường sẽ để cho Linh Thể phụ trợ ý thức, cưỡng chế trở về!

Cái này, là bọn hắn chấp hành nhiệm vụ tiêu chuẩn.

Người đã chết.

Cần Linh Thể trở về, báo cáo tiến độ.

Đương nhiên.

Loại chuyện này, cũng rất ít phát sinh.

Mà

Ân

Linh hẳn là không có chuyện.

Về phần tại sao chưa hồi phục chính mình

A

Nhất chỉ là cười lạnh một tiếng.

Đi ra một đoạn thời gian, Linh nhẹ nhàng a

Các loại (chờ) gia hỏa này trở về, nhất định phải làm cho hắn biết rõ, vì cái gì chính mình là 1, mà hắn chỉ có thể là 0!

Hừ

Nhất

"Biển sâu quốc gia người đến, ngươi đi ứng phó xuống."

Được

Nhất lên phiêu nhiên mà đi.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, Linh đã chết.

Vị này muốn làm gì thì làm vĩnh hằng đại lão, đầu tiên là bị Lục Minh kéo đến cùng một cấp độ (dung nhập thế giới) sau đó bị Lỗ Đan dùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú (Thượng Câu quyền) tiêu diệt

Đào tẩu

Lục Minh cùng Tiểu Bạch yếu ớt năng lượng hóa thân thân thể.

Tiểu U Sanh cái này song sinh tinh thể hình thành thuần năng lượng kết cấu thân thể, sinh sinh diệt Linh.

Cưỡng chế trở về

Đương nhiên không có khả năng trở về.

Đều dung nhập thế giới, còn có thể hồi trở lại đến nơi đâu!

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đại lão cũng là ngồi xổm ở phòng họp mở hội, có một số việc, bọn hắn cần biết rõ chân tướng.

"Hắn là ai "

"Không biết oa."

Lục Minh rất vô tội.

"Vậy hắn tới tìm ngươi "

"Có thể coi trọng ta "

Lục Minh thở dài, "Ta đã quen thuộc, từ nhỏ đến lớn, ý đồ tiếp cận của ta những người tu luyện, vô luận nam nữ, đơn giản nhiều lắm."

" "

Lỗ Đan bọn người mặt không biểu tình.

Nhan giá trị cao thế nào

Nhan giá trị cao không nổi a!

Chúng ta còn thực lực mạnh mẽ đâu, chúng ta nói cái gì sao !

"Thật sự không biết "

"Không biết."

Lục Minh lắc đầu, "Ta làm sao có thể nhận biết Cửu Tinh đại lão! Ta đến gặp qua Cửu Tinh đại lão chỉ có vị kia Thần Tiễn Thủ vân vân."

Lục Minh một cái giật mình, "Chẳng lẽ là vị kia Thần Tiễn Thủ tiền bối tìm hắn bằng hữu giết ta "

Khục

Các đại lão tằng hắng một cái, "Đừng nói mò!"

"Chẳng lẽ không phải "

Lục Minh hỏi lại.

" "

Các đại lão liếc nhau.

Hẳn là

Không phải đâu

Thế nhưng là.

Đối bọn hắn mà nói, Cửu Tinh cũng là một cái không biết thế giới.

Nói như thế nào đây

Thất Tinh, Bát Tinh, đại biểu Tông Sư, đại biểu đỉnh cao nhất của thế giới này, nhưng là Cửu Tinh a trời mới biết bọn hắn tình huống như thế nào, luôn cảm giác có một loại siêu nhiên thế ngoại cảm giác

Lải nhải.

Đừng nói Lục Minh, chính bọn hắn đều làm không rõ ràng.

"Gia gia của ta đã từng liền là Cửu Tinh."

Một cái Tông Sư mở miệng, "Bỗng nhiên có một ngày, hắn nói thế giới này thật nhàm chán, hắn muốn tìm cái gì khe hở chui vào, tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống gì gì đó "

A

Mọi người tới tinh thần, "Sau đó thì sao "

"Sau đó bị ta bà bà độc chết "

" "

Xoạt

Hiệp hội một mảnh yên lặng.

Ngươi bà bà đó là thật ngưu phê! ! !

Còn có.

Cái kia khe hở gì gì đó, có ý tứ gì

Trong truyền thuyết

Nấu lại trùng tạo

Tóm lại.

Đại gia nghiên cứu thoáng cái, ngạc nhiên phát hiện, vô luận là thầy chủ nhiệm, vẫn là Tác Chiến Bộ bộ trưởng, lại hoặc là Lỗ Đan hoặc là cái khác Tông Sư

Đại gia, đối Cửu Tinh, hoàn toàn không hiểu rõ! ! !

Cho dù có người người nhà đã từng là Cửu Tinh, bọn hắn ấn tượng duy nhất, liền là lải nhải

Không còn.

Chỉ có Lục Minh biết rõ chuyện gì xảy ra.

Cửu Tinh

Chung quy là ức bên trong không một tồn tại.

Mỗi một cái Cửu Tinh, đều cảm thấy mình là thiên mệnh người, mưu toan sáng thế

Không sai.

Sáng tạo thế giới.

Gọi là tìm kiếm khe hở tự nhiên là thế giới này quy tắc chỗ bạc nhược, cái gọi là khe hở không gian, bởi vậy đến sáng tạo thế giới thuộc về mình!

"Các ngươi tốt xấu là Bát Tinh."

Lục Minh thở dài.

"Ta đã không cách nào đột phá."

Thầy chủ nhiệm rất Hàm Ngư, "Công việc của ta là giáo dục, giáo dục càng nhiều hài tử bước vào cảnh giới tông sư, không có việc gì nghiên cứu Cửu Tinh chuyện làm cái gì."

"+1."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cực kì đồng ý, "Công việc của ta là thủ hộ Thiên Đô thị, nghiên cứu Cửu Tinh không có trứng dùng."

Lục Minh: " "

Các đại lão thật quá ngay thẳng.

Cũng đúng.

Giống như bọn hắn còn có đột phá Cửu Tinh tiềm lực, cũng sẽ không Bát Tinh tựu công tác

Dù sao.

Công việc phi thường tiêu hao tinh lực.

Bình thường, trực tiếp tham dự loại này trọng độ công việc, tựu mang ý nghĩa tương lai đột phá xa vời, hoặc là tìm kiếm đột phá cơ hội, hoặc là trực tiếp từ bỏ.

Mà bộ trưởng cùng chủ nhiệm những người này

A

Còn có các đại hiệp hội thực quyền hội trưởng, không phải trên danh nghĩa, mà là chân chính đang quản lý hiệp hội những cái kia hội trưởng, sợ là đều không đột phá cơ hội.

Thế là.

Nghĩ tới đây.

Hiệp hội các bậc tông sư đồng loạt nhìn về phía vị kia Bát Tinh Quyền Sư, giống như nơi này có người có thể đột phá Cửu Tinh, vậy cũng chỉ có Lỗ Đan! !

Lục Minh

Hắn mới Lục Tinh

Quá xa vời.

"Nhìn ta làm gì "

Lỗ Đan gãi gãi đầu, "Ta cũng không hiểu a "

"Ngươi cái tuổi này đều Bát Tinh."

Thầy chủ nhiệm có chút ước ao ghen tị nói.

"Đúng vậy a."

Lỗ Đan rất ngay thẳng, "Sở dĩ ta phần lớn thời gian đều đang luyện quyền a ta đối tu luyện không có gì khái niệm, liền là đột phá tựu xong việc "

"Tại trở thành Tông Sư trước, ta liền Thất Tinh là cái gì cũng bị mất giải qua."

Lỗ Đan nói như thế.

Những người khác: " "

Thảo

Nghe tức giận người.

" "

Lục Minh mặt đều hóa xanh.

Hắn không riêng hiểu rõ Thất Tinh, hắn còn hiểu hơn Cửu Tinh đâu

Sở dĩ.

Có lẽ Lỗ Đan là đúng

Hiểu rõ cái này có cái rắm dùng! Căn bản không đột phá nổi tốt phạt!

Thế là.

Lục Minh vừa rồi loại kia âm thầm biết được hết thảy cảm giác ưu việt sẵn sàng, chỉ có một loại vì cái gì Lão tử biết rõ hết thảy nguyên lý lại không cách nào đột phá oán niệm

Hắn có thể nói cái gì

Đương nhiên.

Nơi này khai hội trọng điểm, là Linh.

Đang nghiên cứu không có kết quả dưới, các đại lão rốt cục nhờ giúp đỡ vị kia Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc, khi bọn hắn liên hệ thời điểm, vị kia Thần Tiễn Thủ đã biến mất, căn cứ nhà bọn họ người miêu tả, là bởi vì thời gian xuất hiện biến động

Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ hơi có cảm ngộ, tìm kiếm khe hở đi

Những người khác:

Tìm ngươi muội khe hở a!

Loại thời khắc mấu chốt này, ngươi tìm cái gì khe hở !

Đây là Linh a!

Đây là Cửu Tinh a!

Ngươi tựu không tới giải thoáng cái

"Vậy làm sao bây giờ "

Các đại lão vừa nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh:

Các ngươi hỏi ta

Náo đâu

Các ngươi tốt mấy cái Bát Tinh, một đống Lục Tinh, các ngươi hỏi ta ta chỉ là một cái nho nhỏ Lục Tinh a

Bất quá.

Đúng lúc này.

Tiểu Bạch lôi kéo Lục Minh góc áo.

Ai

Lục Minh quay đầu nhìn thoáng qua.

"Sư phụ, muốn làm quyết định đâu."

Tiểu Bạch tại Lục Minh bên tai Nhuyễn Nhuyễn nói.

"Quyết định "

Lục Minh hoảng hốt.

Làm cái gì quyết định

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên tâm thần chấn động, nhìn xem đang chờ chính mình câu trả lời thầy chủ nhiệm, Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng các đại tông sư, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Là

Hắn làm sao quên cái này!

Lục Minh vẫn nhớ chính mình là Lục Tinh, lại quên Kiếm Thẻ sư hiệp hội bây giờ thân phận, địa vị, cùng bọn hắn có sức chiến đấu kinh khủng! ! !

Dù sao.

Lục Minh Lục Tinh đan triệt qua Thất Tinh!

Lục Minh Lục Tinh đan triệt qua Bát Tinh Lam San Hô!

Mà

Lục Minh vẫn là Lục Tinh, đã có thể cách chức mất Cửu Tinh

Cái này đều thuộc về Kiếm Thẻ sư hiệp hội vinh quang!

Thuộc về Lục Minh vinh quang!

Cái này chiến đấu lực

Thực lực này

Đại gia đã sớm đem đem Lục Minh, đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đặt ở cùng một cấp độ, mà không còn là trước kia loại kia chiêu chi tắc lai, huy chi tắc khứ vãn bối!

Chí ít.

Tại cái này Thiên Đô thị.

Lục Minh cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, liền là tuyệt đối cường giả!

Lại thêm, tới đây Tông Sư đều là cùng Lục Minh quan hệ không tệ, sở dĩ, đối với chuyện này, bọn hắn đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội biểu đạt đầy đủ tôn kính.

Việc này, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm chủ.

Minh bạch

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Ngược lại là sơ sót.

Ai

Làm một dân đen, hắn đã thành thói quen phía trên có người đè ép không nghĩ tới, một ngày kia, chính mình bỗng nhiên ở phía trên, sửng sốt không có thích ứng tới

Cái này Thiên Đô thị

Lục Minh nói 1, ai dám nói 2

Bát Tinh

Ha ha.

Quên thần bí Lam San Hô chết như thế nào

Cửu Tinh

Ha ha.

Quên cái này Linh là thế nào chết

Mặc dù trực tiếp ở giữa đám dân mạng không nhất định nhận, nhưng là các đại lão thế nhưng là cảm thụ rõ ràng, nhất là kia kinh khủng thời gian đình trệ! ! !

Lỗ Đan xuất thủ, cũng là bởi vì thời gian đình trệ bị phá giải!

Cuối cùng.

Tên kia kia Kobe kỳ dị đào tẩu, bị Lục Minh Tiểu Bạch còn có cái kia tiểu cô nương vài phút diệt

Thực lực này

Ai dám phản đối !

Theo lên.

Lục Minh hoặc là nói là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã chân chính ý nghĩa bên trên, trở thành Thiên Đô thị vua không ngai.

Không người chống lại!

Nguyên lai ta đã ngưu như vậy phê.

Lục Minh cảm khái một tiếng, rốt cục ở thiên phú theo sau về sau, chính mình rốt cục có đủ để cùng chính mình tuyệt thế nhan giá trị cùng so sánh địa vị!

Điệu thấp.

Điệu thấp.

Thế là.

Hắn tằng hắng một cái.

"Trước kia loại chuyện này các ngươi làm sao bây giờ "

Lục Minh hỏi.

"Các đại hiệp hội câu thông, báo cáo tổng bộ, bởi tổng bộ phái người tới, phụ trợ Thiên Đô thị giải quyết hết thảy vấn đề."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng mặt không biểu tình.

Không sai.

Đây là đã từng phương thức xử lý.

A

Bởi vì Thiên Đô thị cái khác hiệp hội đã toàn quân bị diệt

Sở dĩ.

Chỉ để lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mà rất không may chính là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tối cường sức chiến đấu đều ở nơi này, bởi vậy, bọn hắn không có tổng bộ có thể cứu viện

Lục Minh: "(￣▽￣)~ * "

Khó trách tất cả mọi người ngồi xổm ở nơi này mở hội

Khục

Nguyên lai là chờ lấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội ra mặt đâu.

"Nguyên lai dạng này vịt."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Ta còn tưởng rằng các ngươi là hướng về phía sản phẩm miễn phí, rượu miễn phí tới "

"Làm sao có thể "

Thầy chủ nhiệm dở khóc dở cười.

Bọn hắn là cái loại người này sao

Cái này tiểu cô nương thật sự là

"Chính là."

"Làm sao có thể!"

"Chúng ta cũng là có làm việc."

Một vị Năng Lượng Chiến Sĩ đại lão một bên nói, còn vừa ôm đồ uống thùng cô đông cô đông đổ xuống dưới.

Những người khác: " "

Cam mẹ nó.

Ngươi là cẩu a !

Nhân gia tiểu cô nương đều ám chỉ mức này ngươi còn quát

Khục

Lỗ Đan đi lên đem con hàng này triệt đi.

Xoạt

Hiệp hội lập tức an tĩnh.

Tóm lại.

Lục Minh tằng hắng một cái.

Đã Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể quyết định, vậy liền đơn giản.

"Để cho ta điều tra thêm."

Lục Minh rời đi hội nghị.

Giả vờ giả vịt một lát, hắn lại trở về, "Người này gọi Linh, đến từ một cái cổ lão chủng tộc, gọi vĩnh hằng nhất tộc, tuổi thọ dài lâu, gần với Đỗ Mã "

Những người khác: " "

Nguyên lai ngươi có thể tra rõ ràng a!

Vậy ngươi vừa rồi giả thần giả quỷ nửa ngày làm gì vậy !

Khục

Lục Minh chỉ là tằng hắng một cái.

Cũng không thể nói, quen thuộc tại đại lão trước mặt đóng vai trư a quên mình đã như thế chảy phê sở dĩ tựu không để tâm nói một chút gì.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng liếc nhau.

Giờ khắc này.

Bọn hắn đã minh bạch, có lẽ Lục Minh con hàng này, cùng bọn hắn trong tưởng tượng có thể không giống nhau lắm

Dù sao.

Lục Minh người thiết thế nhưng là cao nhan giá trị, thiện lương, thành thật, xích tử chi tâm

"Sơ sót."

Thầy chủ nhiệm thổn thức không thôi.

"Đúng vậy a."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài.

"Cho nên lúc đó khảo thí khu sự tình "

"Cho nên lúc đó hung thú công thành sự tình "

"Cho nên lúc đó đàn ngưu xung kích học viện sự tình "

"Cho nên lúc đó Thiên Đô thị xuất hiện nguy cơ sự tình "

Hai vị đại lão liếc nhau, rất tức tối, quả nhiên đều là ngươi Lục Minh làm!

"Tìm hắn tính sổ sách!"

"Nhất định!"

"Ngươi làm sao chỉ nói bất động "

"Ngươi tại sao không đi hỏi "

"Ta đã đánh không lại hắn, nếu không ngươi đi hỏi "

"Ta cũng đánh không lại a."

" "

Xoạt

Hai người trầm mặc.

Hồi lâu.

Hai vị đại lão hai mắt rưng rưng, nếu không, chuyện lúc trước coi như xong đi

P/s cvt: Dạo này phần mềm convert của mình bị lỗi từ "Cửu Tinh" ở đầu dòng - Nó thường mất chữ Tinh nên từ "Cửu Tinh" thành chữ "Cửu" --- Mình cố gắng sửa bằng tay(Sửa bằng tay rất dễ bị xót) mọi người thấy thì báo giúp mình để mình update lại để người sau đọc tốt hơn. Mình xin cảm ơn ạ..