Chương 668: Thật mãnh nam, có can đảm

Chương 668: Thật mãnh nam, có can đảm

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh sự tình, cứ như vậy bị bỏ qua.

Dù sao.

Đánh lại đánh không lại, ngươi còn có thể thế nào chẳng lẽ còn có thể làm cho Lục Minh nữ trang bồi tội

Khục

Sau đó.

Liền là Linh sự tình.

Mặc dù Lục Minh thuận miệng một cái chủng tộc viễn cổ, nhưng là một số người vẫn mơ hồ đoán được cái gì, bởi vì Linh cũng không phải là nhóm đầu tiên bị phát hiện người tu luyện

Thế là.

Một vị Tông Sư nói nhỏ, "Lục Minh, ngươi có thể từng nghe yêu nhân "

A

Lục Minh một cái Lăng Thần.

Nhân yêu hắn ngược lại là biết rõ, Tây Cương quốc đầy đất đều là, theo hắn một cái không nguyện ý lộ ra tính danh bằng hữu nói, đi Tây Cương quốc du lịch thời điểm, còn bị nhân yêu cưỡng chế đem người phóng tới trên ngực, quá xấu hổ

Còn như yêu nhân

Thật đúng là chưa từng nghe qua.

"Ta hoài nghi "

"Cái này Linh rất có thể là yêu nhân."

Vị kia Tông Sư nói như thế.

Từ xưa đến nay, cũng thường xuyên có một ít không rõ lai lịch thần bí tồn tại, bọn hắn thân phận không biết, thực lực không biết, nhưng lại cực kỳ cường đại, xuất quỷ nhập thần.

Tại tiền nhân trong cổ tịch, đã từng lưu lại các loại vết tích.

Những người này

Được gọi chung là —— "Yêu nhân!"

Dù sao.

Tại cổ nhân lý giải bên trong, khác thường vì cái gì, xưng hô yêu nhân không có tâm bệnh. Mà lúc này xem ra, cái này Linh, rất có thể liền là trong truyền thuyết yêu nhân.

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

"Ta cũng là lần thứ nhất gặp."

Vị kia Tông Sư trầm giọng nói, "Trong truyền thuyết, yêu nhân xuất hiện Tông Sư mang theo mục đích nào đó tới, không đạt mục đích không bỏ qua, rất là kinh khủng! Cái này Linh ra nơi này, rất có thể còn sẽ có lần sau . Bất quá, bọn hắn phi thường điệu thấp, chưa từng gây nên rối loạn, bởi vậy thế giới tai nạn tổ chức chưa hề đem 'Yêu nhân' xuất hiện định nghĩa là tai nạn, sở dĩ "

Tông Sư có chút bất đắc dĩ, "Chỉ có thể các ngươi tự cầu phúc."

"Minh bạch."

Lục Minh cảm tạ.

"Giống như thực sự có vấn đề "

Vị kia Tông Sư thở dài, "Tựu hướng cái khác hiệp hội thỉnh cầu trợ giúp đi."

"Cái khác hiệp hội "

Lục Minh nháy mắt mấy cái.

"Đương nhiên."

Tông Sư khẽ gật đầu, "Thiên Đô thị phân hội vẻn vẹn chỉ là phân hội, những này từ xưa đến nay tồn tại hiệp hội tổng bộ, so ngươi ta trong tưởng tượng còn muốn cường đại."

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Từ xưa đến nay, có bao nhiêu cái ngươi tỷ tỷ, Thu Thư Nghi, Lỗ Đan dạng này người tu luyện "

"Những người này lưu lại truyền thừa "

Tông Sư điểm đến là dừng.

"Đa tạ."

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu.

Các bậc tông sư rút lui.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng chuẩn bị đóng cửa.

Chỉ là.

Tại các bậc tông sư trước khi rời đi, Lỗ Đan tò mò nhìn Lục Minh, "Ta có một vấn đề."

"Ngài nói."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Vì cái gì các ngươi đều lưu tại Lục Tinh mười mấy cảnh "

"Đây là các ngươi mới phương thức tu luyện sao "

Lỗ Đan thấp giọng hỏi.

Hắn có chút sợ hãi than nhìn xem Lục Minh cảnh giới, sau đó, lại nhìn một chút cái kia gọi Triệu Vân Sơn cảnh giới, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, cái này phương thức tu luyện

Thực lực này

Có lẽ.

Đây chính là Lục Minh giây san hô, giây Cửu Tinh bí mật

Có lẽ.

Hắn một vị truy cầu cảnh giới cao hơn là sai!

Phải giống như Lục Minh dạng này, lưu tại Lục Tinh, không ngừng tích lũy, không ngừng đột phá, sức chiến đấu không cực hạn tăng cường, mới là lựa chọn chính xác nhất

Lục Minh:

Triệu Vân Sơn:

Hai người liếc nhau, lập tức nước mắt mắt.

Cam mẹ nó.

Có thể hay không không nâng cái này gốc rạ

Thần phương thức tu luyện, cái này rất rõ ràng liền là đột phá thất bại đưa đến a chúng ta cũng chính là so những người khác đột phá thất bại nhiều lần một chút như vậy mà thôi.

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Đương nhiên.

Lời này là không thể cho Lỗ Đan nói.

Thế là.

Lục Minh có chút trầm ngâm một lát, ngưng trọng gật gật đầu, "Đúng vậy, còn xin Lỗ huynh không muốn truyền ra ngoài."

"Minh bạch."

Lỗ Đan lập tức nghi hoặc đại giảm.

Quả thật như thế.

Không hổ là Lục Minh a!

Mới đầu hắn xem Lục Minh bực này nhan giá trị, luôn cảm thấy quá âm nhu, không đủ dương cương, xem ra, có lẽ là chính mình thành kiến, hắn cũng có thuộc về mình đường!

Hắn lại mở ra một cái hoàn toàn mới hệ thống!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phương thức tu luyện, lại đi đến con đường như vậy!

Không tệ!

Không hổ là trưởng của một hội!

Có lẽ.

Lục Minh thành tựu tương lai, hơn mình xa.

Lỗ Đan nghĩ như vậy đến.

Sát vách.

Thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng, nhìn xem Lỗ Đan biểu lộ, rất muốn nói cho hắn biết, chớ có bị lừa gạt, bất quá ngẫm lại đã từng chính mình

Ai

Theo hắn đi thôi.

Người trẻ tuổi cũng nên đi qua xã hội * * mới có thể trưởng thành.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Linh chết rồi, các bậc tông sư cũng đi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội khôi phục bình tĩnh, Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm cũng tại ý thức hải tổ chức chính mình tiểu hội.

Không có cách nào.

Bọn hắn cũng có chút mộng.

Thật

Vị này thần bí nhân vật phản diện o: Linh, tới tấn mãnh, đi mạnh hơn, hai chương tựu chết địch nhân, căn bản không có tư cách được xưng là o!

Đúng không

Hắn liền là một đầu Hàm Ngư

Đương nhiên.

Dựa theo truyền thống, nhân vật phản diện nội bộ đều là phi thường đoàn kết, giết tiểu nhân, lớn sẽ đến, giết lớn, lão sẽ đến, sở dĩ giống như không có gì bất ngờ xảy ra

"Còn sẽ có người đến đúng không "

Lục Minh thở dài.

" "

Miêu tỷ gật gật đầu.

" "

Lục Minh có chút bất đắc dĩ, "Luôn cảm giác không tốt lắm."

Quá bị động.

Chờ lấy địch nhân tới cửa quá ngu!

"Nếu không "

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động, "Chúng ta chủ động một chút ta còn là vui mừng chính mình động, cùng hắn chờ lấy địch nhân đi lên, không nếu như để cho chúng ta xâm nhập địch hậu "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ngươi cái này càng ngày càng quá mức!

Cái gì gọi là xâm nhập địch hậu

Mặc dù nhân gia gọi Linh, nhưng là ngươi cũng có thể tuỳ ý nhập sau a

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

"Ta chỗ này địch chỉ là Vĩnh Hằng quốc độ "

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Ta vừa học cách gọi khác, cách gọi khác hiểu không !"

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Khục

Ai bảo ngươi bình thường tổng khai xe tăng

Tóm lại.

Không đáng tin cậy.

Không nói trước có thể hay không đi, coi như có thể đi ngẫm lại Linh sức chiến đấu, ngẫm lại Miêu ca sức chiến đấu, kia là người bình thường có thể đi địa phương mà

Huống chi.

Hắn vẫn là Lục Tinh

"Lục Tinh thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm cổ vũ, "Ngươi đã Lục Tinh mười tám cảnh, cự ly Thất Tinh vẻn vẹn một màng chi cách!"

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Vậy cái này lớp màng thật đúng là quá dày đặc.

Tóm lại.

Xâm nhập địch hậu cũng không tồn tại.

Hắn chỉ là một cái hèn mọn Lục Tinh, một cái điệu thấp Hàm Ngư, tuyệt đối không có khả năng đi một cái Cửu Tinh đầy đất chạy địa phương đi chịu chết!

Lại nói.

Linh đã chết! !

Liền tin tức đều không có truyền tống ra ngoài!

Sở dĩ.

Địch nhân mới, hẳn là sẽ không nhanh như vậy a

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Kỳ thật "

"Sẽ không."

Một cái lười biếng lại tràn ngập từ tính giọng nữ vang lên.

"Muốn chết "

Lục Minh mặt tối sầm.

Làm sao

Tại tuyến phiên dịch thăng cấp bản mới vốn

Ngươi cho rằng ngươi là dẫn đường địa đồ còn giọng nói vừa đi vừa về biến lại nói, ngươi phiên dịch Miêu tỷ thanh âm, liền không thể phiên dịch kute một chút sao

Ngự tỷ cái quỷ gì

Nhà ngươi Miêu nương là ngự tỷ phong

Còn làm ra thành loại này chọc người tâm hỏa thanh âm

Lục Minh theo bản năng chửi bậy một câu, sau đó liền thấy Tiểu Tiểu Kiếm vô tội nhìn xem nó.

Sau đó

Lục Minh đột nhiên lấy lại tinh thần, "Không phải mới vừa ngươi nói "

"Không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

Xoạt

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn nhìn một chút mặt không thay đổi Hắc Miêu, lại nhìn một chút vô tội Tiểu Tiểu Kiếm, lập tức một tiếng vụ thảo, sở dĩ, vừa rồi cái thanh âm kia

Ngươi

"Ngươi biết nói chuyện !"

Lục Minh kinh ngạc.

"Ngươi mới vừa nói ai muốn chết "

Miêu tỷ mặt không thay đổi nói.

Ngữ khí thanh lãnh.

Tràn ngập ngự tỷ phong phạm.

"Ta nói là "

Lục Minh thở dài.

Dừng một chút.

Hắn nghĩ giải thích hai câu, sau đó nhớ tới, chúng ta Miêu tỷ đã từng cũng là tinh tu qua Tổ An bí thuật tồn tại, sở dĩ, hắn cuối cùng từ bỏ.

Hồi lâu.

Chính hắn đi đến Đông Nam trên tường, đem chính mình treo đi lên.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười rút, để ngươi nha đắc chí, để ngươi nha giáo huấn ta, ha ha ha ha, đập tới Miêu trên mông đi ha ha ha ha

Mà lúc này.

Miêu tỷ xem xét Tiểu Tiểu Kiếm một chút.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm tiếng cười im bặt mà dừng.

Sau đó

Ủ rũ.

Một lát.

Nó cũng đi tới trên tường, đi đến Lục Minh bên cạnh, đem chính mình song song treo đi lên.

Ý thức hải.

Trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hồi lâu.

Lục Minh mới ở trên tường vấn đạo, "Miêu tỷ, ngài vẫn luôn biết nói chuyện "

"Vừa khôi phục."

Hắc Miêu thản nhiên nói.

Linh chết đi, cho nàng mang đến một chút chỗ tốt.

"Nhanh như vậy!"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Tiểu Tiểu Kiếm lúc trước học được vài nguyệt còn dùng linh tinh từ vậy thật !

"Ngôn ngữ của nhân loại rất khó học "

Hắc Miêu thanh âm thanh lãnh.

"Không có."

"Không có."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Xem ra có nhiều thứ chỉ là đơn thuần đần."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Hai người các ngươi nói chuyện có thể hay không khác (đừng) mang ta! ! !

Lão tử chỉ là cái công cụ người!

Vô tội!

Ta

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng muốn mở miệng, sau đó phát hiện, Hắc Miêu liếc mắt qua đến, nó tựu bay tứ tung ra ngoài trực tiếp oanh ra ý thức hải, trở về hiện thực.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Quá mức a!

Trước kia chỉ là treo trên tường, rất ít oanh ra nói!

Lại nói.

Không có nó, các ngươi làm sao phiên dịch

Vân vân.

Miêu tỷ giống như biết nói chuyện.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó bỗng nhiên có chút minh bạch.

Sở dĩ Miêu tỷ học được nói chuyện cũng không cần chính mình phiên dịch sở dĩ, hai người bọn họ cứ như vậy đem chính mình ném ra

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thật liền là công cụ người, sử dụng hết tựu ném a! !

Quá phận!

Lại nói.

Hai người các ngươi có thể có cái gì tư mật

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên dừng lại.

Ngươi suy nghĩ một chút, Miêu tỷ thế nhưng là giống cái, vẫn là loại kia vạn người không được một Linh Thể, vĩnh hằng Đại Lục cường giả, nhất định cùng một nhân loại cùng một chỗ.

Mà Lục Minh đâu

Là nhân loại giống đực, mặc dù nó bình thường mỗi ngày chửi bậy, nhưng là không thể không nói, Lục Minh nhan giá trị ưu tú.

Ngươi xem một chút.

Sở dĩ

Rất có thể, Miêu tỷ ngay từ đầu tựu chọn trúng Lục Minh!

Chỉ là.

Trở ngại không cách nào câu thông, chỉ có thể thông qua chính mình, mà, Miêu tỷ rốt cục có thể nói chuyện, có lẽ còn có thể hóa hình, dạng này, mình trở thành bóng đèn

Còn như Lục Minh

Hắn chẳng lẽ còn hội phản kháng không thành

Ngươi ngó ngó hắn trước kia đùa đều trò chơi gì, xem đều cái gì video!

Ngươi tìm kiếm Miêu nương đều có thể tìm ra mấy trăm đầu

Nha

Không riêng Miêu nương.

Bọn hắn liền Lão Thử đều không buông tha! ! !

Lục Minh kia vô số T trong phim ảnh, ngoại trừ Miêu nương hệ liệt, còn có một cái màu vàng điện Lão Thử hệ liệt, còn có một cái gọi áo thụy cát người máy

A

Đây chính là đến từ Lục Minh tiểu thế giới kia, cái kia y lại q đám người

Quả thực là cái chuyện tốt đẹp.

"Giống như "

"Nếu như ta lúc ấy ở cái thế giới này lựa chọn một cái Túc chủ "

Tiểu Tiểu Kiếm ngẫm lại còn có chút kích động, "Kia Túc chủ nhất định có thể rất nhanh sinh sôi, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, gen không ngừng tiến hóa, sinh ra ưu tú nhất thiên tài! Từ đây đi đến vương giả con đường, cưới Tiểu Tiểu Bạch!"

Ách

Đáng tiếc.

Tiểu Tiểu Kiếm có chút tiếc nuối theo chính mình trong tưởng tượng ra.

Sau đó

Lại nghĩ tới Lục Minh.

Hắc

Lúc này, Lục Minh cùng Miêu tỷ sẽ không đã

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng muốn Tiễu Mễ Mễ nhìn một chút, cũng cảm giác được một đạo hắc ảnh hiện lên, ầm vang một tiếng, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội lầu ba trực tiếp oanh xuống đất thất.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Mà giờ khắc này.

Ý thức hải.

Hắc Miêu cùng Lục Minh ngay tại giằng co.

Đương nhiên.

Không biết là có hay không bởi vì treo trên tường nguyên nhân, Lục Minh cảm giác chính mình khí thế bên trên yếu đi một chút.

Khục

"Ngài muốn cái gì, nói đi."

Lục Minh thở dài.

Miêu tỷ

Rốt cục khôi phục.

Đây là chuyện tốt, mặc dù nàng cường thế hơn một chút, nhưng là ngẫm lại nàng đã từng cứu được Lục Minh vô số lần, đã từng trợ giúp Lục Minh vô số lần

Bởi vậy.

Lục Minh cũng sẽ không nói cái gì.

Thiếu Miêu tỷ ân tình, cuối cùng là phải trả

Đương nhiên.

Cân nhắc đến Miêu tỷ thân phận cao quý, cùng đã từng thân phận, Lục Minh trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ Miêu tỷ là nghĩ a

Lục Minh minh bạch.

Thật mãnh nam, có can đảm đối mặt

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "Miêu tỷ, coi như ngài muốn ta, ta cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng ta còn là hi vọng ngài hóa hình về sau "

Ba

Bóng đen hiện lên.

Lục Minh bị nện tiến vào trong tường.

" "

Hắc Miêu mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Thật

Bên ngoài cái kia hàng, còn có bên trong cái này hàng, thật là đầy trong đầu đều là thứ gì! ! !

Nàng mở miệng nói chuyện, chỉ là muốn để sự tình lại càng dễ một chút, Tỉnh Tiểu Tiểu Kiếm phiên dịch thời điểm, tài liệu thi hàng lậu, để trong lời nói của nàng cho biến chất.

Không nghĩ tới

Chính mình mở miệng, tựa hồ loạn hơn.

Còn tốt.

Chính mình không có trực tiếp hóa hình, không phải

"Ta sai rồi."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

"Biết rõ sai "

Hắc Miêu thanh âm thanh lãnh.

"Biết rõ."

Lục Minh thở dài.

"Nói chính sự."

Hắc Miêu ngưng tiếng nói, "Linh chết rồi, nhưng là qua không được bao lâu, hắn cộng tác có lẽ liền sẽ tới. Mà chỉ cần tới này cái thế giới điều tra thoáng cái, liền sẽ biết rõ xảy ra chuyện gì."

"Sở dĩ."

"Vì an toàn của ngươi."

"Chúng ta chỉ có một cái biện pháp —— họa thủy đông dẫn."

"Làm sao dẫn "

Lục Minh nghe sửng sốt một chút.

Vụ thảo.

Linh chết đi, thế nhưng là toàn thế giới trực tiếp

Khục

Địch nhân lại không phải người ngu.

Lại nói

Làm sao dẫn

Đi chỗ nào dẫn

Mà đúng lúc này, Hắc Miêu nhấc nhấc trảo.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Dưới người nàng, kia một mực tồn tại dấu vết, lại bị tháo rời ra.

Đây là Linh dấu vết.

Theo Linh chết đi, đã không có sức phản kháng.

Giờ phút này.

Kia dấu vết mang theo 'Linh' khí tức, bị trực tiếp nhét vào bạch tuộc cầu thể nội, bạch tuộc cầu trên thân, vậy mà truyền ra 'Linh' khí tức.

Rất yếu ớt.

Nhưng là lại rất chân thực.

"Đây là "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Miêu tỷ vậy mà dựa vào một cái dấu vết, tựu ngụy tạo một cái sống sờ sờ bạch tuộc 'Linh' .

" "

Bạch tuộc cầu hốt hoảng.

Nó giống như

Lại có thể còn sống đi ra

"Đi thôi "

Miêu tỷ hơi mệt chút.

Hiển nhiên, cưỡng ép đem dấu vết cùng bạch tuộc cầu dung hợp, đối nàng tiêu hao rất nhiều. Thế nhưng là, nàng tinh tường, chỉ có biện pháp này, mới có thể bảo vệ Lục Minh.

"Mang theo nó "

"Đi vô tận hải vực "

"Nơi đó."

"Vô tận hải vực chỗ sâu nhất, có một cái thế giới, gọi 'Thâm Lam quốc gia' ".