Chương 669: Làm tựu xong việc!

Chương 669: Làm tựu xong việc!

Vô tận hải vực.

Nơi nào đó.

Lục Minh Tiễu Mễ Mễ chui vào đáy biển.

Dựa theo Miêu ca ý tứ, hắn đem bạch tuộc cầu Linh Thể cùng Linh khí tức dung hợp ra tân sinh vật trời mới biết kêu cái gì đồ chơi đồ vật, đem phóng thích.

Đương nhiên.

Chúng ta bạch tuộc cầu cũng minh bạch tình cảnh của mình.

0 chết rồi, nó liền là 0.

Giống như bị địch nhân

A

Tên địch nhân kia gọi tới cái gì tới

0 cộng tác, nghe Miêu đại nhân về sau cùng Lục Minh bàn giao, rất có thể là một cái gọi 1 gia hỏa, giống như nó bị 1 phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể biến thành Φ.

Cũng có khả năng biến thành .

Càng có khả năng biến thành 1.

Còn có thể biến thành ⊙.

Quá nguy hiểm!

Những ngày này, đi qua Miêu đại nhân huấn đạo, nó đã biết rõ, như Hà Thành làm một cái hợp cách hình thái ý thức, cũng có ý thức nguy cơ.

Ân

Nó rất rõ ràng, trốn ở Thâm Hải quốc độ Hải vực, là chính mình duy nhất sinh lộ!

Thế là.

Bạch tuộc cầu phiêu nhiên mà đi, bước vào mới quốc gia.

Mà giờ khắc này.

Vĩnh Hằng quốc độ.

Đang chuẩn bị chấp hành chính mình nhiệm vụ nhất, hơi kinh ngạc nhìn xem máy truyền tin cảnh báo —— Linh khí tức, ra Thâm Hải quốc độ.

Nhất

Sâu

Biển sâu !

Linh làm sao trở về nơi đó !

Phải biết.

Các đại quốc gia ở giữa, tương đương không hài hòa.

Bởi vì tu Luyện thể hệ khác biệt, hình thái ý thức khác biệt, văn minh khác biệt, ngoại trừ một chút hội giao lưu, cơ sở giao dịch, sẽ rất ít có người đi cái khác quốc gia!

Chớ nói chi là vẫn còn chấp hành nhiệm vụ đặc thù thời kỳ Linh! ! !

Ngẫm lại Linh biến mất

"Xảy ra chuyện!"

Đây là nhất phản ứng đầu tiên.

Thâm Hải quốc độ

Ai cho bọn hắn lá gan !

Dám chặn đường chúng ta người !

Thế là.

Hắn chủ động xin: "Giúp ta liên hệ Thâm Hải quốc độ người."

" "

Phụ trách đối ngoại xã giao nhân viên công tác trầm mặc hồi lâu, "Có chuyện gì "

"Linh tại Thâm Hải quốc độ."

Nhất nói.

Nha

Nhân viên công tác nghĩ nghĩ, "Nếu không, đánh tới a Thâm Hải quốc độ gần nhất không thành thật lắm, chúng ta khai chiến đi."

Nhất

Thần TM đánh tới!

Hắn chỉ là đi tìm người mà thôi!

Tình huống bình thường, không phải trước giao thiệp với bọn họ sao

Ai

Nhân viên công tác thở dài, "Ngươi đứa nhỏ này, vẫn là tuổi trẻ. Ta cho ngươi biết, ta nguyện ý giúp ngươi liên hệ sở hữu cái khác quốc gia, ngoại trừ cái này biển sâu. Ngươi cũng không biết rõ a, Thâm Hải quốc độ bộ ngoại giao môn, liền là một bãi hải "

" "

Nhất chau mày.

Đủ vấn đề cứ như vậy tốn sức đâu!

Hủ bại!

Được rồi.

Vẫn là chính mình liên hệ đi.

Thế là.

Hắn tìm tới phương thức liên lạc, chủ động liên hệ Thâm Hải quốc độ người bên kia, lúc này mới rốt cuộc biết nhân viên công tác cái gọi là một bãi hải là chuyện gì xảy ra

Hắn phát cái 'Ngươi tốt' đối diện hồi phục ròng rã một vạn chữ.

Nội dung theo 'Ngươi tốt' mở đầu, ở giữa theo 'Nhất' điện thoại phân tích ra 'Nhất' thân phận thuộc về Vĩnh Hằng quốc độ, sau đó nói lên Vĩnh Hằng quốc độ cùng Thâm Hải quốc độ ân oán gút mắc, ròng rã hàn huyên 9,996 chữ, còn kém đem nhất xem khóc thời điểm, rốt cục dùng 'Vị kia' kết thúc.

Nhất

Cam mẹ nó!

Các ngươi đặt chỗ này viết đâu!

Trực tiếp dùng 'Ngươi tốt, vị kia' chẳng phải kết thúc rồi à !

Được rồi.

Nhịn xuống.

Nhịn xuống.

Nhất hít sâu một hơi, "Ta một người bạn có thể tại các ngươi Thâm Hải quốc độ, có thể giúp ta liên hệ dưới sao "

Hồi lâu.

Đối diện hồi phục.

Đối phương theo Vĩnh Hằng quốc độ người không có khả năng tại biển sâu, thảo luận đến Thâm Hải quốc độ biên cảnh vấn đề, thảo luận đến hai cái quốc gia cũng không tính hài hòa quan hệ, lại thảo luận đến nhất đến cùng là thế nào biết đến, cuối cùng thậm chí hoài nghi đến các ngươi có phải hay không sắp xếp gián điệp loại hình.

Trọn vẹn tám vạn năm ngàn chữ.

Đương nhiên.

Cuối cùng tổng kết chỉ có hai chữ —— không thể.

" "

Nhất cảm giác chính mình nổi gân xanh, sát tâm bạo khởi.

Hắn biết rõ Thâm Hải quốc độ rất nước, hắn nghe nói qua Thâm Hải quốc độ phương thức chiến đấu rất nước, sinh hoạt địa phương rất nước, các cô nương cũng rất Thủy Linh, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cái này quốc gia giao lưu cũng như thế nước

Đương nhiên.

Làm một văn minh quốc gia người tu luyện, nhất vẫn cố gắng câu thông.

Thế là.

Hắn lại một lần lần cùng Thâm Hải quốc độ người trao đổi thật lâu, sát ý ở trong lòng không ngừng ngưng tụ ngưng tụ

Cuối cùng.

Nhất khí trực tiếp xin Quốc chiến.

Câu thông cái gì

Thương lượng cái gì

Làm tựu xong việc! ! !

Có lẽ.

Là thời điểm cho bọn hắn một chút dạy dỗ.

Đương nhiên.

Hắn trước khi rời đi, có thể cảm giác được rõ ràng, công việc kia thành viên kia một bộ 'U, người trẻ tuổi, biết rõ cái gì là xã hội quất roi' cái chủng loại kia ánh mắt

Hắn có thể nói cái gì

Làm

Mà giờ khắc này.

Thâm Hải quốc độ.

Bọn hắn lưu tại Vĩnh Hằng quốc độ gián điệp, bí truyền hồi trở lại một trong đó bộ tin tức: Vĩnh Hằng quốc độ hư hư thực thực sẽ ra tay với bọn họ

Hoa

Thâm Hải quốc độ các đại lão trong nháy mắt xù lông.

"Chế tài "

"Ai cho bọn hắn lá gan!"

"Khinh người quá đáng!"

"Hừ, bọn hắn Vĩnh Hằng quốc độ làm mưa làm gió lâu, thật sự cho rằng là lão đại rồi phải biết, tựu liền bọn hắn Vĩnh Hằng quốc độ căn cơ đều là theo chúng ta cái này giành được!"

"Không phải sao!"

Các đại lão rất là phẫn nộ.

Hàng năm ức hiếp, để bọn hắn quyết định không thể lại nhường nhịn!

Lần này.

Nhất định muốn cho bọn hắn một cái đẹp mắt.

Thế là.

Đại lão hét lớn một tiếng, "Giết trở về!"

"Giết trở về!"

Thâm Hải quốc độ các con dân phụ họa.

Sĩ khí như hồng.

Đại lão: "Chúng ta đã nhẫn bọn hắn rất lâu!"

"Rất lâu!"

Các con dân phụ họa.

Đại lão: "Đỗ Mã là thuộc về chúng ta biển sâu!"

"Biển sâu!"

Các con dân phụ họa.

Đại lão: "Vì Đỗ Mã mà chiến!"

"Mã mà chiến!"

Các con dân phụ họa.

Thế là.

Thâm Hải quốc độ tiến vào tối cao tình trạng báo động.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đã trở về.

Miêu tỷ kế hoạch hắn đã thi hành, còn như kết quả, Lục Minh không cần nghĩ cũng biết, đoán chừng hai cái này quốc gia có thể xé bức thật lâu a

Hắn có thể nói cái gì

hắn chỉ có sợ hãi thán phục tại Miêu tỷ trí thông minh

Ngưu phê tựu xong việc!

Ngươi xem, không có mâu thuẫn có thể gây mâu thuẫn nha, châm ngòi ly gián tựu xong việc. Như thế xem ra, Miêu tỷ cũng là tinh tu qua chiến thuật chảy đại lão a.

Nếu có thể

Thật có thể cùng Miêu tỷ xâm nhập trao đổi một chút, nhất định có thể học được không ít thứ.

Đáng tiếc.

Lúc này.

Miêu tỷ tiêu hao quá độ, đã ngủ thật say.

"Đa tạ."

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Hắn biết rõ.

Miêu tỷ mặc dù nhìn xem táo bạo, nhưng là cũng là chân tâm vì an toàn của hắn.

Ơn nghĩa như thế

Như vậy đi.

Giống như tương lai Miêu tỷ hóa hình về sau dáng dấp đẹp mắt, hắn tựu lấy thân báo đáp, dùng báo Miêu tỷ đối với mình đại ân đại đức đi!

Ân

Giống như xấu

Cũng không sao.

Hắn là loại kia vô tình vô nghĩa Bạch Nhãn Lang sao dĩ nhiên không phải, Miêu tỷ ân tình, hắn hội ghi khắc, kiếp sau làm trâu làm ngựa, báo này đại ân.

Ân

Không có tâm bệnh.

Tư duy kín đáo, Logic nghiêm cẩn.

Lục Minh rất là hài lòng.

Mà lúc này.

Bị oanh ra ngoài thật lâu Tiểu Tiểu Kiếm trở về, nó nhìn một chút một mặt hài lòng biểu lộ Lục Minh, lại nhìn một chút đã tình trạng kiệt sức mê man đi qua Miêu tỷ

Tiểu Tiểu Kiếm kinh động như gặp thiên nhân.

Thảo

Tựu một hồi này

Vậy mà

Vậy mà

"Lục Minh."

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc, "Ta thừa nhận ngươi là mãnh nam."

Lục Minh: " "

Cái gì ngươi tựu thừa nhận

Cam mẹ nó.

Cũng liền Miêu tỷ ngủ thiếp đi, bằng không không phải là đánh ngươi nha.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Oanh

Trước mắt một đạo hắc ảnh hiện lên.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm còn không có kịp phản ứng trước đó, tựu bị tại chỗ đánh bay ra ngoài

Đây là

Lục Minh vô ý thức nhìn thoáng qua.

Nha

Nga

Quên cái này.

Mọi người đều biết: Cái đuôi mèo cùng Miêu thân thể, hoàn toàn là hai cái khác biệt sinh vật Miêu tỷ mặc dù ngủ, nhưng là cái này cái đuôi

Khục

Sát na.

Lục Minh trở về hiện thực.

Linh sự tình, tạm thời hẳn là không cần lo lắng.

Hai cái quốc gia ở giữa chiến đấu, vô luận là đơn thuần khẩu này, rèn luyện ngoài miệng kỹ thuật, vẫn là văn học giao lưu lẫn nhau khiển trách, đều muốn thật lâu.

Chiến đấu

Trừ phi quốc lực chênh lệch to lớn, nếu không

Cũng muốn đánh thật lâu.

Huống chi, mỗi lần xuất thủ người thế nhưng là Miêu tỷ, đã từng Vĩnh Hằng quốc độ đại lão. Miêu tỷ đối Vĩnh Hằng quốc độ kết cấu, cơ chế, thậm chí Thâm Hải quốc độ đều hiểu rõ vô cùng.

Sở dĩ.

Lục Minh tựu thu được một đoạn phi thường quý giá giảm xóc kỳ!

Tại 'Bạch tuộc Linh' bị phát hiện trước đó, tại Thâm Hải quốc độ thỏa hiệp trước đó, nhất đều khó có khả năng phát hiện, Linh đã bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội diệt

Rất tốt.

Như vậy.

Quý giá này giảm xóc kỳ, liền là Lục Minh tăng cường cơ hội tốt nhất!

Đột phá!

Bước vào Thất Tinh!

Cuối cùng, dựa vào chính mình bây giờ ưu dị thiên phú, vọt tới Cửu Tinh!

Ân

Không có tâm bệnh!

Lục Minh trong lòng rất nhanh nghĩ kỹ kế hoạch.

Thế là.

Lục Minh đứng dậy đến văn phòng, kinh dị phát hiện, phòng làm việc của mình, vậy mà lại trở nên trống rỗng liền cái bàn cũng bị mất

"Vào tặc "

Lục Minh kinh dị.

Thế là.

Hắn thuận tay tại cửa ra vào chụp tới, tựu bắt được một người quen cũ.

"Diệp Lương Phi."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi thấy có người vào phòng làm việc của ta sao "

Diệp Lương Phi một mặt mộng bức.

Vấn đề này hỏi

Ngươi văn phòng không phải mỗi ngày đều có người vào sao

Lý Hạo Nhiên a, Thải Hồng thiếu niên a

A

Vân vân.

Diệp Lương Phi tâm thần chấn động, giống như chỉ là phổ thông vấn đề, hội trưởng chắc chắn sẽ không hỏi như vậy, chính hắn văn phòng, ai đi vào hắn có thể không biết

Thế nhưng là hội trưởng đã hỏi

Như vậy

Diệp Lương Phi nghĩ nghĩ gần nhất đi vào người của phòng làm việc —— Chu Vận, Điền cô nương, Nghiêm cô nương, Tiểu Bạch

Tê

Diệp Lương Phi tâm thần chấn động.

Chẳng lẽ nói

Thế là.

Diệp Lương Phi trầm giọng nói, "Yên tâm, hội trưởng, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi vẻ mặt này giống như là không nhìn thấy bất cứ thứ gì sao

Còn có

Ngươi cái kia yên tâm cái quỷ gì yên tâm cái gì ngươi cái này không hiểu thấu bi tráng lại là chuyện gì xảy ra ! Nói thật giống như ai TM muốn tìm ngươi giữ bí mật đồng dạng!

Sau đó.

Diệp Lương Phi tựu rút lui.

Lục Minh sửng sốt không biết xảy ra chuyện gì.

Đứa nhỏ này

Tình huống gì

Cũng may.

Lúc này, Lý Hạo Nhiên đến đây.

Lục Minh hỏi một chút phía dưới mới biết được, hắn văn phòng trở nên trống rỗng nguyên nhân, cùng lần trước nhất mao nhất dạng hiệp hội, lại không tiền

Lục Minh: →_→

Lại

Lại song nhược không còn

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên cũng rất bất đắc dĩ.

Vài ngày trước, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sản phẩm buổi trình diễn thời trang, hao tổn của cải to lớn.

Linh xuất hiện

Lỗ Đan đánh tơi bời Linh thời điểm phá hủy kiến trúc

Ngươi có thể làm sao

Kia dù sao cũng là trợ giúp Kiếm Thẻ sư hiệp hội chiến đấu a!

Ngươi cũng không thể trách tội nhân gia Lỗ Đan đại lão a ai, những này phá hủy thiết bị, cùng vách tường, đều muốn không ít tiền, đương nhiên, cái này coi là tốt.

Tương đối nghiêm trọng, là có cái cửa hang.

Từ trên lầu trực tiếp nện vào tầng hầm, tạo thành một cái quang bàn lớn nhỏ trống rỗng

Ai

Chữa trị đến một số tiền lớn a!

Đương nhiên.

Những này là phá hư tổn thất, còn có đại lượng tài chính, dùng tại các bậc tông sư trước khi đi mang sản phẩm bên trên.

"Vân vân."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Cái gì gọi là trước khi đi mang "

"Ngài trước đó nói, mỗi cái Tông Sư miễn phí đưa tặng một phần."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Thật sự là hắn đã nói như vậy, chỉ cần các bậc tông sư chủ động đi Tiền Đài đăng ký tin tức, đăng kí tin tức, quét mã về sau liền có thể nhận lấy tùy ý sản phẩm!

Chỉ là, Lục Minh thật không nghĩ tới chính là

"Thực sự có người lĩnh a "

Lục Minh nhỏ giọng .

Khục

Mọi người đều biết, phần lớn người đều sĩ diện

Ngươi đem nhận lấy cánh cửa thiết trí càng cao, càng phức tạp, đối với sĩ diện các đại lão tới nói, vẫn thật là lười đi dẫn ngươi gia tặng phẩm.

Sở dĩ.

Lục Minh tựu tăng thêm một đống hạn chế.

Ngươi suy nghĩ một chút ha.

Nhiều như vậy Tông Sư, nhiều như vậy đại lão, nhiều như vậy tiền bối, các ngươi thật có ý tốt đi tại tất cả mọi người trước mặt, đi đăng kí, đi quét mã, đi nhận lấy tặng phẩm sao ! !

Kết quả

Thế mà thực sự có người đi!

Còn TM lĩnh xong! !

Các bậc tông sư da mặt, so trong tưởng tượng dày a!

"Thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng trước lĩnh, về sau đại gia tựu đều nhận."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Khó trách

Thầy chủ nhiệm a

Thở dài.

Lục Minh tằng hắng một cái, thầy chủ nhiệm, ai, dù sao là Đệ Nhất Học Viện trưởng bối, Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là không nên làm khó lão nhân gia.

Dù sao.

Thầy chủ nhiệm Địa Trung Hải kiểu tóc cũng cần tẩm bổ

A

Nếu quả thật mọc ra.

Bọn hắn 'Bá Vương thần du' Uag! Tóc dài tuyên truyền hiệu quả cũng coi là nổ tung cấp!

Ân

Không có tâm bệnh.

Sau đó, liền là Đệ Nhất Học Viện bộ trưởng

Ân

Lục Minh móc ra hắn đã từng giao cho mình tín vật, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, "Hạo Nhiên, ngươi nói ta nếu là ném đến làng chơi triệu hoán "

Tê

Lý Hạo Nhiên tranh thủ thời gian ngăn lại sư phụ.

Nói đùa cái gì.

Đây chính là Tác Chiến Bộ bộ trưởng!

Tiền không còn.

Có thể kiếm lại.

Cái này nếu là liền vị này đều đắc tội, bọn hắn tựu lạnh.

"Không được."

"Thật không được."

Lý Hạo Nhiên phi thường khẳng định.

"Tốt a."

Lục Minh có chút tiếc nuối thu vào.

Bất quá.

Nói đến tín vật có thể truyền tống chuyện này

"Ngươi nói, Tác Chiến Bộ bộ trưởng bình thường có phải hay không liền là như thế dùng "

Lục Minh hiếu kì.

Lý Hạo Nhiên:

Sư phụ.

Ngài lời này nếu như bị bộ trưởng biết rõ cũng không tha cho ngài a

→_→

Hồi lâu.

Lục Minh tỉnh táo lại.

Nói là chính mình nói đi ra, đồ vật nhận tựu nhận.

Tại đối mặt Linh thời điểm, Lục Minh đã làm tốt dùng toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đối kháng Linh dự định, tổn thất a chỉ có thể coi là chút lòng thành.

Nghèo tựu nghèo, lại là không có nghèo qua!

Phía dưới

Chỉ cần lại kiếm tiền tựu xong việc!

Ân

Chiến đấu phương diện Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỉ có thể chậm rãi phát triển, nhưng là kiếm tiền hắn nhưng cho tới bây giờ không có hư qua ai!

"Ai, thế mà quên cái này!"

Lục Minh bỗng nhiên áo não nói.

"Thế nào "

Lý Hạo Nhiên khẩn trương lên.

"Linh a!"

Lục Minh thở dài, "Đây chính là Cửu Tinh! Đấu Lư trực tiếp! Mấy ngàn vạn trực tiếp lượng! Cực kỳ cao cấp nhiệt độ! Lúc ấy nên tiếp cái quảng cáo đại ngôn a!"

Lục Minh hối hận.

Ai

Quá cuống lên.

Lần sau kia cái gì 1 hoặc là ai tới thời điểm, nhất định muốn nhớ rõ sớm tiếp đại nói, giống như thất bại coi như xong, giống như thắng vậy cũng là tiền a!

Lý Hạo Nhiên hốt hoảng.

Xong

Sư phụ xuyên tiền trong mắt

Ngày kế tiếp.

Cả ngày, Lục Minh đều đang tự hỏi chuyện tiền bạc.

Đáng tiếc.

Không thu hoạch được gì.

Có thể kiếm tiền biện pháp, đại bộ phận đều dùng.

Khục

Hiệp hội thiếu đặt mông nợ trên tường động cũng còn không có sửa tốt

Cũng không biết lúc ấy chiến đấu đánh như thế nào, có thể đem phòng của hắn trên tường đều đánh ra một cái hố, ngươi nói cái này đúng sao nhất là sát vách còn có người

Giờ phút này.

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía cửa hang.

Nơi đó.

Điền cô nương một bộ mỹ nhân mới tỉnh bộ dáng.

Rất là mê người.

Nàng ngẩng đầu, vừa vặn cùng Lục Minh đối mặt, sau đó, ngòn ngọt cười, thời gian tựa hồ tại thời khắc này dừng lại, Điền cô nương tâm thình thịch mà động.

Thế là.

Nàng nện bước tiểu toái bộ đi tới, kia vàng nhạt váy dài, xoã tung tóc, như vậy

"Lăn ra ngoài!"

Lục Minh dọa đến run một cái.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy cái này vàng nhạt váy dài, hắn cảm giác não Hải Ma âm chợt hiện

Nha

Điền cô nương hoa lệ quay người.

Khục

Hiến thân kế hoạch thứ 98 lần thất bại.

→_→

"Tóc cho ta triệt thẳng!"

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Lại TM không phải luyện tập sinh, cả cái gì xoã tung tóc!

"Được rồi."

Điền cô nương thẹn thùng, "Hội trưởng muốn nhìn dạng gì ta có tự viện đồng phục, học viện đồng phục, đương nhiên, giống như ngài vui mừng "

Điền cô nương ném vứt mị nhãn, "Ta còn có thể chuẩn bị viên hội trưởng đồng phục."

Lục Minh:

Viên hội trưởng

Lý Hạo Nhiên

"Lăn ra ngoài!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Điền cô nương thật đi.

" "

Lục Minh mặt không thay đổi đi ra cửa.

Cửa ra vào.

Diệp Lương Phi vừa mới đi qua.

" "

"Ngươi yên tâm, ta cái gì cũng không biết."

Diệp Lương Phi thần sắc nghiêm nghị.

Lục Minh: " "

Hồi lâu.

Hắn từ bên ngoài dời gạch, tay mình động đem sát vách tường dán lên.

Rất tốt.

Thế giới bình yên

Đáng tiếc.

Bởi vì bây giờ tu vi thực sự quá cường đại, tay mình động dán tường có hay không chân chính kiến trúc đại sư chế tác cái chủng loại kia năng lượng che đậy hiệu quả, Lục Minh vẫn có thể nghe được tắm rửa thanh âm

→_→

Được rồi.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Xem ra nơi này tạm thời không thể ở người.

Thế là.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, chỉ có thể bị ép lại đến Tiểu Bạch gian phòng

Ai

Tình thế bức bách a.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Hôm nay ta ngủ nơi này."

"Được rồi đâu ai "

P/s CVT: Nói 1 chút về 0 -1, đây là 2 con số trong mã nhị phân của máy tính, nó cũng là một kiểu "1 = Yes" và "0 = No".