Chương 670: Các ngươi những đệ tử này! Tuyệt không thận trọng!

Chương 670: Các ngươi những đệ tử này! Tuyệt không thận trọng!

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh rời giường, thần thanh khí sảng.

Tiện tay sắp nổi nghĩa bình phục, hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn một chút bên ngoài.

Sách

Mặt trời chói chang trên không.

"Lạt kê Cửu Tinh."

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Nhân gia Thánh Nhân vẫn lạc, tiên nhân quải điệu, đều là thiên địa lôi đình chấn động, vạn vật gào thét cái gì ngươi cái này Cửu Tinh chết, liền cái mưa cũng sẽ không xuống.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha ~ "

Tiểu Bạch chuẩn bị kỹ càng điểm tâm.

Được

Lục Minh đi tới, "Tiểu Minh Sinh đâu "

"Đến trường đi đâu."

Tiểu Bạch nói, "Trường học của bọn họ khai giảng đâu."

A

Lục Minh hoảng hốt.

Lưới trên lớp nhiều, suýt nữa quên mất khai giảng thời gian

Cũng tốt.

Dạng này chính mình cũng không cần quan tâm.

Nha

Đúng rồi.

Thải Hồng thiếu niên đoàn bên kia

"Tiểu Minh Sinh gần nhất không cho bọn hắn lên lớp "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Bọn hắn giống như đã tốt nghiệp."

"Tốt nghiệp "

Lục Minh hốt hoảng.

Náo đâu

Liếm cẩu còn có tốt nghiệp một ngày !

Thế là.

Sau bữa ăn.

Lục Minh cố ý đi tìm hiểu thoáng cái, ngạc nhiên phát hiện, Thải Hồng thiếu niên đoàn mấy người thiếu niên, lại toàn bộ bế quan tu luyện, trả lại Lục Minh lưu lại tấm giấy.

Lục Minh:

Hồi lâu.

Hắn cầm tới đầu kia tư mật tờ giấy.

Ân

Thiếu niên áo trắng.

"Hội trưởng."

"Ta không xứng với Vận nhi, trên thế giới này, chỉ có ngươi có thể xứng với nàng, mời chiếu cố thật tốt nàng, nàng thể cốt yếu, không thể quỳ thẳng "

" "

Lục Minh xem một mặt mộng bức.

Vân vân.

Cái này cái quỷ gì tin tức !

Lão tử vì sao lại để Vận nhi quỳ xuống

Nhân gia bộ phận nhân sự bộ trưởng hảo hảo lại không phạm sai lầm, tại sao muốn quỳ đúng không

Nha

Kế tiếp.

Áo đỏ thiếu niên.

"Hội trưởng."

"Ta không xứng với Tiểu Tình, trên thế giới này, chỉ có ngươi có thể xứng với nàng, mời chiếu cố thật tốt nàng, nàng gần nhất luôn luôn không phục tùng cơm trưa, ta lo lắng nàng dạ dày không tốt "

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Đây cũng là cái gì

Tiểu Tình cô nương

A

Nha đầu kia không phải bận rộn nghiên cứu trận pháp mà

Một mực bế quan.

Còn có

Chưa nghe nói qua Tiểu Tình cô nương không phục tùng cơm trưa nha.

Thế là.

Lục Minh thật đúng là liên hệ thoáng cái, Tiểu Tình cô nương nói gần nhất giữa trưa vừa đến giờ cơm đã có người tới bảo nàng ăn cơm, nàng chỉ có thể nói chính mình giữa trưa không thấy ngon miệng.

Lục Minh: →_→

.

Hắn có thể nói cái gì

Sau đó, là thiếu niên mặc áo lam tin "Hội trưởng, ta không xứng với Thu tiền bối, trên thế giới này, chỉ có ngươi mới có tư cách đi cùng với nàng, chỉ có ngươi mới xứng với nàng vĩ ngạn, nàng thâm tình "

Lục Minh:

Đây cũng là tình huống gì

Cũng may.

Thải Hồng thiếu niên đoàn vẫn là có một đầu Hàm Ngư.

Thế là.

Lục Minh thuận tay đem thiếu niên mặc áo đen kêu tới, "Mấy tên này tình huống gì "

"Giác ngộ."

Thiếu niên mặc áo đen nghiêm mặt nói.

"Giác ngộ "

Ừm

Thiếu niên mặc áo đen gật gật đầu, "Ngày ấy, bọn hắn đang thảo luận muốn hay không hạ dược đem hội trưởng ám sát, thuận tiện đem Tiểu Tình, Thu Thư Nghi, Chu Vận cướp đi sự tình "

Lục Minh:

Vân vân.

Các ngươi đây là cái gì triển khai

"Sau đó ta liền theo miệng nói một câu."

Thiếu niên mặc áo đen nhún nhún vai, "Cửu Tinh tới, các ngươi có thể bảo hộ các ngươi nữ thần sao mấy người bọn hắn biểu lộ theo hoảng hốt đến nghi hoặc, đến mờ mịt, lại đến hổ thẹn "

"Sau đó quỳ xuống bị ngươi đưa không phải là "

Lục Minh theo bản năng tiếp tra.

Thiếu niên mặc áo đen:

Cái gì gọi là mập khuỷu tay !

Khục

"Không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Nha

Nói hắn như vậy liền hiểu.

Sở dĩ, bị Cửu Tinh kích thích về sau, mấy cái liếm cẩu giật mình mình không thể chiếu cố tốt nữ thần không có tư cách bảo vệ bọn hắn, mới có mạnh lên dục vọng.

Bởi vậy.

Bọn hắn tập thể bế quan, tăng lên sức chiến đấu! ! !

"Chung quy là thiếu niên a."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Như thế nhiệt huyết.

Như thế nghị lực.

Dùng thiên phú của bọn hắn, dùng tuổi của bọn hắn, tương lai làm sao không có thể trở thành đại nhân vật !

Hắn tin tưởng.

Mấy vị này.

Tương lai có một ngày, mấy người này nhất định sẽ trở thành siêu việt Lỗ Đan, siêu việt bình thường thiên tài, có được siêu cường thực lực đại liếm cẩu.

Như thế.

Thải Hồng thiếu niên đoàn bế quan.

Hiệp hội rất nhiều người, cũng lục tục ngo ngoe bế quan.

Vô luận là đã từng Tông Sư, vẫn là chuyển tu tới Lục Tinh đỉnh phong, lại hoặc là đã từng hiệp hội mời chào tới những thiên tài kia đệ tử! ! !

Tại Cửu Tinh kích thích dưới

Những người tu luyện này cuối cùng vẫn là bị ảnh hưởng đến.

Nhất là

Nguyên bản tựu tùy lúc chuẩn bị đột phá những người tu luyện.

Tại Linh Thể hoàn thiện về sau, tại Linh Thể phụ trợ bọn hắn tu luyện cùng uốn nắn đột phá phương thức về sau, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiến vào đột phá giai đoạn!

Thế là.

Đại gia nhao nhao bế quan, bắn vọt Thất Tinh!

Đây là chuyện tốt.

Chuyện tốt to lớn.

Lục Minh khẳng định, chưa từng có cái nào hiệp hội, hội đồng thời có nhiều người như vậy chuẩn bị đột phá Thất Tinh, tựu liền những cái kia viễn cổ hiệp hội đều khó có khả năng! !

Tương lai.

Các loại (chờ) nhóm này đệ tử đi tới, lại phối hợp tông sư cấp Linh Thể

Ha ha.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ thành thiên hạ nhất cường đại hiệp hội một trong!

Không ai dám xem thường!

Cái gì nội tình không đáy uẩn, Lão tử mấy ngàn cái Thất Tinh thẻ cũng đập chết ngươi. Cái này, liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bạo lực bắn vọt tốt nhất giai đoạn!

Đương nhiên.

Chúng ta hội trưởng biểu lộ mà

"Khẩu hừ!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, mặt không thay đổi nhìn xem lít nha lít nhít xin bế quan danh sách.

Chẳng phải Thất Tinh a !

Có gì đặc biệt hơn người!

Các ngươi những người này cũng quá không căng thẳng, nhân gia tuỳ ý một đâm kích, ngươi liền muốn đến rồi!

Lạt kê!

Ngươi xem một chút hắn.

Đều Cửu Tinh chính diện giao phong một lần, đều một điểm đột phá cảm giác đều không có cái này kêu cái gì cái này gọi Đại tướng phong phạm, sừng sững bất động.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Ngươi nói là liền là đi.

Đương nhiên.

Khinh bỉ thì khinh bỉ.

Các đệ tử xin vẫn là phải phê chuẩn.

Đột phá Thất Tinh đối với bọn hắn hiệp hội tới nói, thế nhưng là chuyện tốt to lớn.

Ngươi suy nghĩ một chút, tương lai vạn nhất 1 hoặc là 10 gì gì đó, ai tới, Lục Minh một cái quay đầu lấy ra, mấy ngàn Thất Tinh, Bát Tinh Nguyên Thẻ hạch tâm tạo thành Bách Hoa trận

Nó không thơm sao

Cửu Tinh theo làm không lầm! ! !

Chỉ là

Khục

Hải lượng đệ tử bắn vọt Thất Tinh, cũng liền mang ý nghĩa

Tài nguyên!

Hải lượng tài nguyên!

Các đệ tử bắn vọt Thất Tinh, ngươi dù sao cũng phải cung cấp tài nguyên a

Coi như không có

Các đệ tử dùng điểm tích lũy hối đoái cũng có thể a

Bởi vậy.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tư nguyên trừ bị, trong nháy mắt thấy đáy!

Lục Minh nhìn nhìn nhà kho.

Dựa theo tiêu hao hình thức, không cao hơn ba ngày, hiệp hội tài nguyên liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, các đệ tử đột phá cũng sẽ cưỡng ép gián đoạn!

Ân

Coi như nguyên bản có thể đột phá, có thể cũng lạnh

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên đến đây.

"Sư phụ."

"Ngài động khục, ngài gian phòng động "

Lý Hạo Nhiên nói.

"Không vội."

Lục Minh phất phất tay, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Hiệp hội có tài nguyên muốn ưu tiên cho các đệ tử sử dụng, cái kia động, cuối cùng một ngày lại đi lấp là được rồi."

"Đã lấp lên."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Không có hoa tiền, là ta để một cái làm kiến trúc bằng hữu tự mình đến lấp bên trên."

" "

Lục Minh mặt xong biểu lộ.

Đứa nhỏ này

Bình thường kiếm tiền thế nào không thấy ngươi như thế có chủ ý đâu!

Lấp cái động ngược lại là tích cực.

Xem ra, buổi tối hôm nay có thể đi trở về đi ngủ.

Vui vẻ. (﹏)

Đương nhiên.

Lý Hạo Nhiên tới đây, cũng không phải vì loại chuyện nhỏ này.

"Sư phụ."

"Hiệp hội tài chính báo nguy."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Ai

Lục Minh thở dài, "Một chút cũng làm không ra ngoài "

"Thật không có."

Lý Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ, "Hôm qua liền đã không có tài nguyên, chúng ta đem ngài văn phòng dời trống mới cho các đệ tử đưa ra ba ngày tài nguyên "

Lục Minh: →_→

Khục

Chuyện này cũng không cần nói ra.

Tóm lại.

Tại giải quyết Linh về sau, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu đứng trước lớn nhất từ trước tới nay vấn đề tài nguyên nghiêm trọng thiếu thốn, lúc nào cũng có thể sập bàn!

"Vân Sơn bên kia "

"Chúng ta thiếu một số lớn nợ còn không có trả, lại nói, sư đệ gần nhất về nhà nghiên cứu cơ giáp đi, người cũng không tại "

Nha

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Khục

Đã nói xong không cần đệ tử tiền, kết quả đây Triệu Vân Sơn bên này trường kỳ mang theo một số lớn sổ nợ, càng trả lại muốn mượn, lại lượng lớn thiếu tiền

Não khoát đau.

Nhìn tới.

Trước tiên cần phải đem vấn đề tiền bạc giải quyết.

A

Lục Minh nhìn xem sản phẩm tuyên bố hội sản phẩm danh sách, "Ngươi nói, chúng ta đem những này sản phẩm đều mở ra đặt trước thế nào "

"Quá sức."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Rất nhiều đều là thủ công chế tác, còn chưa tới đại lượng đem bán giai đoạn."

"Mấy ngàn cái cũng không có "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên rất khẳng định.

"Tốt a."

Lục Minh tràn ngập tiếc nuối.

Xem ra, tự mình đi vặn ốc vít cơ hội cũng không có

Buổi trình diễn thời trang lợi nhuận phương án, đào thải!

Trận này liên quan tới sản phẩm mới buổi trình diễn thời trang, vốn chính là vì càng lớn tuyên truyền nhiệt độ, càng lớn trực tiếp hiệu quả, mới cưỡng ép chuẩn bị.

Những cái kia sản phẩm mới, mặc dù chế tác được, nhưng là đều là không có khả năng sản xuất hàng loạt.

Bằng không sớm cầm lấy đi bán

Những này bán thành phẩm lấy ra, cái kia chính là vì đem Linh kéo xuống nước chuẩn bị.

Cũng may.

Thành công.

Linh chết rồi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy vọng bạo tăng, các loại thần bí sản phẩm mới cũng không ngừng bên trên nóng lục soát, Kiếm Thẻ sư hiệp hội là thật dương danh thiên hạ

Nhưng là đôi này tiền không có trợ giúp a! ! !

"Nếu không "

"Ta đi đón cái quảng cáo "

Lục Minh trầm ngâm nói.

Thế nhưng là bọn hắn hiệp hội danh khí cao nhất thời khắc!

Dùng thân phận của hắn.

Dùng danh tiếng của hắn.

Dùng hắn nhan giá trị

Giống như hắn tự mình tiếp một cái quảng cáo, thừa dịp Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiệt độ siêu cao độ, có lẽ, vẫn có thể tiếp vào một cái giá trên trời quảng cáo!

Dù sao.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế nhưng là toàn cầu chú ý, cái nóng lục soát!

"Ta xem một chút."

Lý Hạo Nhiên trước tiên tìm tới Trương Dương.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhưng thật ra là có đại ngôn sản phẩm, bởi vì 'Diêm Tô Kê' tranh tài hình thức, trên cơ bản mỗi ngày cũng có nhất định quảng cáo kinh doanh thu nhập.

Sở dĩ.

Cái ngành này một mực tại vận doanh.

Đương nhiên.

Cũng có một số người hi vọng những người khác tiếp quảng cáo.

Tỉ như

Có công ty hi vọng Tiểu U Sanh có thể tiếp quảng cáo, siêu cấp thiên tài nhi đồng học tập máy, chỗ nào sẽ không điểm chỗ nào, tiền quảng cáo dùng có thể so với Diêm Tô Kê cái này minh tinh tranh tài tuyển thủ.

Tóm lại.

Ngươi chỉ cần được người yêu mến, nhân gia tựu dám tìm ngươi!

Cùng loại Lai Nhân Lý Nhị Cẩu loại này tham gia qua vinh quang buổi lễ long trọng, càng là nhân khí tuyển thủ, công ty bọn họ đều có thể cho ra một cái rất không tệ quảng cáo giá cả.

Còn như hội trưởng

Không có cách nào.

Hội trưởng thân phận quá cao quý.

Hội trưởng danh khí quá kinh khủng.

Chưa có người có thể tìm tới lên

A

Lý Hạo Nhiên mở ra, thật đúng là tìm tới một cái, "Sư phụ, nơi này có một cái sản phẩm đại ngôn, giá cả cũng rất khủng bố."

A

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, "Cái gì sản phẩm "

Nếu như là máy truyền tin a loại hình đồ vật, tiếp một cái đại ngôn cũng không sao.

"Ta xem một chút."

Lý Hạo Nhiên mở ra tài liệu cặn kẽ, "Là một cái trang phục sản phẩm, màu vàng nhạt váy dài "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Thế nào

Ta còn muốn toàn bộ tóc phối hợp ngươi thoáng cái !

"Tựu cái này một cái "

Ừm

"Kéo hắc đi."

Được

Lý Hạo Nhiên phi thường quả quyết.

Nói thật, giống như hội trưởng không mở miệng, hắn có thể xem cũng sẽ không xem.

Nói đùa cái gì!

Để hội trưởng nữ trang !

Có thể sao

Hội trưởng là loại kia có thể mặc đồ con gái người sao

Hội trưởng là loại kia hội mặc đồ con gái người sao

Buồn cười.

Cái này đời nói, xem xét liền là Kiếm Tu hiệp hội hoặc là Chế Thẻ Sư hiệp hội những này tài đại khí thô cạnh tranh hiệp hội bên kia công ty cố ý làm ra.

Chính là vì nhục nhã ngươi.

Ngươi dám tiếp, bọn hắn tựu dám cho ngươi tiền, sau đó đem quảng cáo dán đầy toàn thế giới

Sau đó

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu lạnh.

Dù sao.

Hội trưởng như thế, ai còn dám đến !

Bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đường đường vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất, ngay tại phát triển tối cao tình thế, còn không có luân lạc tới cần hội trưởng bán mình trả tiền lại tình trạng!

Sở dĩ.

Lý Hạo Nhiên rất thẳng thắn đem phần tài liệu này xóa bỏ, còn đem đối phương kéo đen.

Muốn cho hội trưởng nữ trang

A

Nghĩ hay lắm.

Hồi lâu.

Hai người ở văn phòng tiếp tục ngẩn người.

Tiền

Lục Minh thở dài.

Nữ trang là không thể nào nữ trang, nhưng là tiền vẫn là phải có.

Triệu Vân Sơn tài chính có thể tạm hoãn, nhưng là cái này một nhóm đệ tử đột phá, có thể không thể kéo, đây chính là hiệp hội phát triển thời khắc mấu chốt!

Bởi vậy.

Nhất định phải trong thời gian ngắn làm ra đại lượng tài nguyên

Dựa theo chính mình trước kia kiếm tiền phương thức, có lẽ thẻ bài !

Theo bản năng.

Lục Minh nhìn về phía chính mình thẻ bài.

Đáng tiếc, theo 'Thiểm điện dung hợp' tính hạn chế, đến Lục Tinh cực hạn giai đoạn, Lục Minh đã thật lâu không có nghiên cứu ra mới thẻ bài.

Hiện nay.

Lục Minh thân là hội trưởng, đã không cần tự mình động thủ.

Chế Thẻ Sư bộ môn, hệ thống Ưu Hóa bộ môn  chờ sở hữu cùng thẻ bài tương quan bộ môn, đều có thể trợ giúp Lục Minh nghiên cứu cùng nghiên cứu chế tạo mới văn lộ.

Nhưng mà

Rất đáng tiếc không có.

Các đệ tử lớn nhất nhiệm vụ, là đem đã từng hình chữ nhật thẻ bài, Ưu Hóa thành 'Quang Bàn thẻ bài' cũng gia tăng nhất định thẻ bài hiệu quả.

Chỉ thế thôi.

Cái khác

Không tồn tại.

Lục Minh thậm chí hoài nghi, về sau vẫn là không sẽ xuất hiện mới thẻ bài.

Tựa hồ

Hắn kim thủ chỉ, tại đối mặt Thất Tinh thời điểm, rốt cục mất hiệu lực.

Đương nhiên.

Không có còn chưa tính.

Lục Minh tiếp, bọn hắn thẻ bài nghiệp vụ thu nhập vẫn là rất khủng bố

"Chúng ta theo hình chữ nhật biến thành quang bàn, ích lợi không có tăng lên "

Lục Minh vô ý thức hỏi.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Có thể bảo trì vốn có ích lợi cũng không tệ rồi."

Ai

Lục Minh nghi hoặc.

"Chủ yếu là thẻ bài xung đột."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Chúng ta đợi Quang Bàn thẻ bài tại Thiên Đô thị đánh đâu thắng đó, nhưng là một khi rời đi Thiên Đô thị những thành thị khác độ chấp nhận quá thấp."

"Trước kia."

"Chúng ta cũng là dùng bình thường thẻ bài thời điểm, cũng có thể lượng tiêu thụ những thành thị khác, có thể mua qua Internet, mà, theo chúng ta biến đổi thẻ bài mô hình, rất nhiều người tựu không mua. Bởi vì mua của ta Quang Bàn thẻ bài, mang ý nghĩa còn muốn chuẩn bị một cái quang bàn mô hình bao thẻ "

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Mọi người đối mới sự vật tiếp nhận, dù sao vẫn cần thời gian.

Bởi vậy.

Bọn hắn là Thiên Đô thị quét ngang, thậm chí đem Chế Thẻ Sư hiệp hội sở hữu thẻ bài thị trường đều nắm giữ đi ra, nhưng là tại cái khác thành thị

Chiếm so cực thấp.

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Cuối cùng

Bọn hắn còn thuộc về khác loại.

Nha

Mới tấm thẻ

Mới tạo hình

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu.

Giống như đem mới thẻ bài xem như mới trò chơi, đem mới quang bàn tạo hình xem như sân đấu, bọn hắn tựa như là vừa đem bán đồng dạng

Trò chơi thiếu.

Bình đài mới.

Ngoại trừ thiết bột bên ngoài, những người khác mua sắm dục vọng không mạnh mẽ.

Nhưng là

Giống như lúc này, ngươi có thể có một cái độc chiếm, chỉ có quang bàn tạo hình mới có thể chế tác hoàn toàn mới thẻ bài, cùng loại Selma đạt truyền thuyết, bảo có thể mộng, động vật chi sâm

Vân vân.

Đại gia mới có mua sắm ngươi máy mới động lực.

Đây là bình đài chi tranh.

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội, cũng là như thế.

"Thẻ bài "

"Trò chơi "

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Có lẽ.

Có thể chế tác một tấm mới trò chơi thẻ

Đêm đó.

Lục Minh trắng đêm chưa ngủ.

Vì nghiên cứu phát minh mới trò chơi thẻ, hắn trầm tư suy nghĩ, tựu liền ban đêm còn ngủ ở Tiểu Bạch gian phòng loại chuyện nhỏ này đều không có chú ý tới

Đêm

Lặng yên mà qua..