Chương 671: Đả Khổng bình phiên bản thử hai!

Chương 671: Đả Khổng bình phiên bản thử hai!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Linh sự tình đã qua, nhưng khi ngày qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân, cũng không chỉ là vì sản phẩm mới, còn có hướng về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội tới!

Tỉ như ——

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp càng lúc càng lớn, bọn hắn có thể nào yên tâm

Huống hồ, làm vinh quang buổi lễ long trọng hạng nhất, một năm này cũng sẽ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tốc phát triển một năm, bọn hắn tuyệt không thể bỏ mặc Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển!

Thế là.

Bọn hắn giá cao mua buổi trình diễn thời trang tư cách, đi theo Tông Sư bước vào, tận mắt một trận đại chiến, cũng quan sát được không ít Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội tình.

Mà

Đi qua vô số lần chuyển cơ cùng che đậy về sau, vị kia phụ trách điều tra Chế Thẻ Sư, rốt cục trở về.

"Vất vả!"

Chế Thẻ Sư hiệp hội viên hội trưởng tự mình nghênh đón.

Hắn nắm chặt lại vị này Chế Thẻ Sư tay, vui vẻ nói, "Tra được cái gì bọn hắn những cái được gọi là sản phẩm mới sự tình điều tra như thế nào "

"Không cần lo lắng."

"Bọn hắn sản phẩm sản năng không đủ."

Chế Thẻ Sư nói.

A

Viên hội trưởng lập tức yên tâm.

Hô

Từ khi nhìn thấy những cái kia sản phẩm mới, nhất là hắn tự mình nếm thử về sau, phát hiện tóc của mình vậy mà Khô Mộc Phùng Xuân về sau, tựu tràn ngập lo lắng.

Hiệu quả như thế.

Tốc độ như thế.

Không hổ là trong truyền thuyết 'Bá Vương' thần du, thật sự Uag! Thoáng cái mọc ra!

Nếu như vậy sản phẩm bắt đầu đại quy mô đem bán, sẽ khiến cỡ nào điên cuồng !

A

Còn tốt.

Còn tốt.

"Còn có đây này "

Viên hội trưởng phấn chấn.

"Còn có liền là một chút chuyện nhỏ."

Chế Thẻ Sư nói ra cùng ngày sự tình, cùng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đáng sợ sức chiến đấu.

Đối với cái này.

Viên hội trưởng chỉ là cười lạnh một tiếng.

Cửu

Chẳng lẽ tựu các ngươi có

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội tự nhiên cũng có!

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, bọn hắn từ đầu đến cuối tin tưởng một điểm —— bởi vì chuyên nghiệp, sở dĩ trác tuyệt, bọn hắn làm một phụ trợ chức nghiệp, sẽ đem phụ trợ tiến hành tới cùng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Vừa muốn cân nhắc chiến đấu, lại muốn cân nhắc phụ trợ

Điển hình lưng chừng phái.

Tương lai.

Nếu là nó chiến đấu không như kiếm tu, phụ trợ không bằng Chế Thẻ Sư, cuối cùng sẽ bị đào thải!

Cái này kêu cái gì

Không có đặc sắc!

Một cái không có đặc sắc hiệp hội, có tư cách gì lưu lại

Vâng

Chế Thẻ Sư phi thường đồng ý.

"Còn có cái khác sao "

Viên hội trưởng vấn đạo, "Có hay không dò xét một điểm Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội tình hoặc là, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng bí mật loại hình đồ vật "

Có

Chế Thẻ Sư nghiêm mặt nói.

A

Viên hội trưởng trước mắt sáng rõ, "Nói một chút."

"Rất nhiều."

Chế Thẻ Sư bắt đầu báo cáo.

Hắn đã từng hiểu rõ đến rất nhiều Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí mật cùng nghe đồn, bởi vậy, lần này hắn thật cố ý đi nghiệm chứng thoáng cái, kinh động như gặp thiên nhân.

Tỉ như ——

Nguyên lai Điền cô nương là thật rõ ràng.

Tỉ như ——

Tiểu Tình cô nương chân là thật trưởng

Lại tỉ như ——

Lai Nhân tiền bối là thật đầy đặn

Viên hội trưởng:

Cam mẹ nó!

Ai cho ngươi đi tra cái này !

Lão tử để ngươi tra là Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng, nhân vật trọng yếu, không phải để ngươi tra Lục Minh hậu cung! ! ! Tra hậu cung có cái rắm dùng a!

Tốt đẹp đến đâu rõ ràng kia không phải cũng là Lục Minh

Ngươi có thể sờ đến

"Ta! Nói!!"

"Nhân vật trọng yếu!"

"Là chỉ Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng!"

Viên hội trưởng hít sâu.

"Cao tầng "

Vị kia Chế Thẻ Sư nghĩ nghĩ, giật mình, "Còn có Tiểu Bạch cô nương!"

A

Viên hội trưởng lập tức một cái giật mình, "Tiểu Bạch bí mật "

Tiểu Bạch cô nương.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lão đại, trong truyền thuyết đại tỷ đại, Linh Thể bộ môn bộ trưởng, phòng thí nghiệm nhân viên quản lý, Lục Minh cái thứ nhất đồ đệ!

Đây là Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính cao tầng!

Giống như có thể biết bí mật của nàng

"Tiểu Bạch cô nương bí mật "

Chế Thẻ Sư trầm ngâm một lát, hồi tưởng nhìn thấy hình tượng, trầm giọng nói: "Là thật tiểu."

Viên hội trưởng:

Cái gì tựu thật tiểu !

Lão tử hỏi bí mật

Ngươi nghe thành gì

Hắn bỗng nhiên có loại giết người xúc động.

" "

Chế Thẻ Sư mờ mịt, lão đại đập hắn xác định chính mình không có nói sai, "Tiểu Bạch cô nương niên kỷ là thật nhỏ, nhìn qua tuyệt không lớn."

Nha

Viên hội trưởng giật mình, "Ngươi nói niên kỷ a "

"Không phải đâu "

Chế Thẻ Sư mờ mịt.

"→_→ "

Viên hội trưởng tằng hắng một cái, "Tiếp tục."

"Được rồi."

Chế Thẻ Sư tiếp tục nói, "Tiểu Bạch cô nương, không riêng tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy vọng cực lớn, vẫn là Lục Minh hậu cung chính vị, tự tay nuôi dưỡng lấy Lục Minh hai đứa bé, các phương diện cực kỳ ưu tú!"

Nha

Viên hội trưởng như có điều suy nghĩ, "Tiểu hài tử nói có thể dao động tới sao "

" "

Chế Thẻ Sư xem đồ đần đồng dạng nhìn xem viên hội trưởng.

Dao động ai

Giang Nguyệt Bạch

Ngươi ngốc vẫn là nàng ngốc

"Mạnh hơn cuối cùng tuổi còn nhỏ."

Viên hội trưởng có chút niềm tin không đủ, "Lục Minh cũng không có khả năng 24 giờ nhìn xem nàng, tỉ như ban đêm lúc ngủ, chúng ta để cho người ta tiếp xúc một chút Tiểu Bạch cô nương "

" "

Chế Thẻ Sư bỗng nhiên nói, "Ta nhớ được Lục Minh cùng Tiểu Bạch cô nương ban đêm cũng là cùng một chỗ."

" "

Viên hội trưởng sửng sốt một lát, cuối cùng, thở dài một tiếng.

"Cầm thú! ! !"

Đáng yêu như vậy hài tử, ngươi cũng hạ thủ được! !

Phát rồ!

Mặt người dạ thú!

Tầm nhìn hạn hẹp!

"Giống như không phải."

Chế Thẻ Sư cẩn thận nghĩ nghĩ lúc ấy nhận được tin tức, "Hẳn là chỉ là đơn thuần ngủ ở một cái phòng, có thể là lo lắng Tiểu Bạch cô nương an nguy, cũng không phát sinh cái gì."

" "

Viên hội trưởng sửng sốt một lát, cuối cùng, thở dài một tiếng.

"Không bằng cầm thú! ! !"

Đáng yêu như vậy cô nương, ngươi cũng có thể ngủ lấy! !

Phung phí của trời!

Lang tâm cẩu phế!

Không bằng heo chó!

Vị kia Chế Thẻ Sư sửng sốt một chút.

Vụ thảo.

Xem ra lão đại đối Lục Minh là thật có ý kiến rất a

Khục

Tóm lại.

Hắn đem lúc ấy nhìn trộm đến sở hữu tin tức đều mang theo trở về, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển hiện trạng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử phân bố kết cấu

Vân vân.

"Tin tức chuẩn xác không "

Viên hội trưởng hỏi.

"Chuẩn xác."

Chế Thẻ Sư phi thường khẳng định, "Bọn hắn lúc ấy đều tại đối phó Linh, không có rảnh quản chúng ta."

"Rất tốt."

Viên hội trưởng khẽ gật đầu.

Như thế.

Bọn hắn an tâm.

Có Kiếm Thẻ sư hiệp hội tư liệu bọn hắn liền có thể tính nhắm vào làm một chút biện pháp, có thể đại thể hiểu rõ đến bọn hắn con đường phát triển, sẽ không bị tính toán.

Tỉ như ——

Bọn hắn Đả Khổng bình biện pháp.

Những ngày này, tại Chế Thẻ Sư hiệp hội cố gắng dưới, bọn hắn lần nữa thu hoạch được tiến triển!

Đó chính là,  nguyên bản Đả Khổng bình, hoàn toàn mới thăng cấp, tại lúc đầu (thì ra là) trên cơ sở, lại mở ra không còn động, thăng cấp thành toàn mới —— Hồ Lô bình!

Một lớn một nhỏ hai cái trống rỗng, giống như hồ lô.

Đây chính là mới nhất Nguyên Thẻ!

Đả Khổng bình phiên bản thử hai!

Hiệu quả

Cấm Chỉ Linh Thể!

Đúng thế.

Không sai.

Mới lỗ thủng hiệu quả chỉ có một cái —— Cấm Chỉ Linh Thể! ! !

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi đến Linh Thể con đường về sau, Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng nhằm vào Linh Thể cùng Nguyên Thẻ dung hợp, tiến hành đại lượng thí nghiệm, đại lượng nghiên cứu, đại lượng khảo thí, nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào khảo thí, dung hợp đều sẽ thất bại, căn bản không có khả năng thành công.

Trừ phi

Chuyển tu Kiếm Thẻ sư!

Đây chính là một cái phiền toái rất lớn.

Cân nhắc đến 'Chế Thẻ Sư chuyển tu Kiếm Thẻ sư' cực thấp chi phí

Cân nhắc đến 'Kiếm Thẻ sư thậm chí có thể ngụy trang Chế Thẻ Sư' tình huống đặc biệt nhất là tại quang bàn hình thái xuất hiện trước đó đoạn thời gian kia, quả thực là tùy ý ngụy trang

Bởi vậy.

Chế Thẻ Sư bộ môn lại bắt đầu chân chính nghiên cứu phát minh.

Khổng lồ nội tình thôi động dưới, rốt cục nghiên cứu ra một cái chân chính thuộc về mình công năng, cái kia chính là —— Cấm Chỉ Linh Thể.

Đã bọn hắn nghiên cứu phát minh không được, vậy liền dứt khoát cấm chế, bọn hắn nghiên cứu Hồ Lô bình bên trong, không cho phép tồn tại bất luận cái gì Linh Thể, cũng sẽ không hình thành bất luận cái gì Linh Thể!

Nói cách khác ——

Chế Thẻ Sư chuyển tu Kiếm Thẻ sư sở hữu có thể, đoạn mất.

Theo lên.

Chế Thẻ Sư liền là Chế Thẻ Sư.

Kiếm Thẻ sư liền là Kiếm Thẻ sư.

Dù là Kiếm Thẻ sư đã từng đến từ Chế Thẻ Sư, nhưng là, theo song phương chức nghiệp hạch tâm hình thái hoàn toàn cải biến, đã không có chút nào liên quan! ! !

Nghĩ chuyển tu

Lại tu luyện từ đầu đi.

Cái này, liền là Chế Thẻ Sư bộ môn thành quả nghiên cứu.

Một cái 'Hồ Lô bình' đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội nguyên bản loại kia chậm rãi ăn mòn đi toàn bộ Chế Thẻ Sư hiệp hội khổng lồ kế hoạch, trực tiếp bóp chết tại cái nôi.

Cái này, liền là Chế Thẻ Sư hiệp hội nội tình.

Đương nhiên.

Cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Nhằm vào chức nghiệp hạch tâm, nhằm vào tăng cường, bọn hắn còn có các loại kỳ kỳ quái quái phương án.

Tỉ như ——

Dược Hoàn bình.

Để Nguyên Thẻ hạch tâm mặt thẻ lỗ thủng, giống như là dược hoàn đồng dạng.

Lại tỉ như ——

Tóc cắt ngang trán bình phong.

Nghe nói đây là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã từng đi qua đường, bọn hắn cũng nghĩ thử một chút.

Lại tỉ như ——

Giọt nước bình phong, lỗ mũi bình phong vân vân.

Chế Thẻ Sư hiệp hội thí nghiệm bộ môn, đã trải qua rồi giương tương quan lỗ thủng khảo thí, tranh thủ để Chế Thẻ Sư đi đến một đầu càng thêm cường đại đạo đường.

Cái này, liền là bọn hắn nội tình!

Đương nhiên.

Còn có liền là

"Nghe nói gần nhất Lục Minh thiếu tiền "

Là

"Chúng ta dưới cờ cái kia trang phục công ty, cho hắn đại ngôn hắn không có nhận "

"Không có."

"Vậy quá đáng tiếc."

Viên hội trưởng có chút tiếc nuối.

Ha ha.

Thật muốn nhìn xem Lục Minh mặc đồ con gái bộ dáng

Ách

Ngươi thật đúng là đừng nói, trước kia đã từng cũng có người khiêu khích Chế Thẻ Sư, bị Chế Thẻ Sư hiệp hội khổng lồ tài lực, ép buộc đến không có tiền, cuối cùng tiếp tương tự đại ngôn

Tràng diện kia

Kia dư luận

Hắn đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đáng tiếc.

Lần này Lục Minh thế mà cự tuyệt.

"Hắn rất thông minh."

Viên hội trưởng mỉm cười, "Bất quá, đó là chúng ta không có xuất thủ tình huống dưới "

Lục Minh như thế nào kiếm tiền

Triệu Vân Sơn không tại.

Như vậy

Lục Minh chỉ có một cái biện pháp —— chế thẻ.

Nếu là chế thẻ, vẫn là quang bàn thẻ, vậy liền ảnh hưởng đến bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội, cũng đến hắn cái này viên hội trưởng phạm vi chức trách bên trong.

"Xem ra "

"Nên chúng ta xuất thủ."

Viên hội trưởng mỉm cười, trong mắt lóe lên một vòng hàn ý.

Lục Minh

Ha ha.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh còn tại trầm tư suy nghĩ.

Kiếm tiền

Tu luyện

Trò chơi

Hắn thật không nghĩ ra được dạng gì trò chơi thẻ bài, có thể quét ngang toàn cầu, lại cùng tu luyện kết hợp với nhau, còn có thể thu hoạch được đại lượng lợi nhuận!

Hoa quả thẻ

Mặc dù đối lúc trước Lục Minh tới nói, đại hỏa đặc biệt hỏa.

Nhưng là

Cái này chung quy là một cái tiểu chúng quần thể —— đám kia hi vọng hài tử cố gắng tu luyện, nhưng là hài tử lại không cách nào dụng tâm tu luyện cái kia quần thể cần nhất.

Chuẩn đi nói ——

Nó là một tấm giáo dục trò chơi thẻ.

Nó thụ chúng ——

Có thể cùng lúc trước « ba năm thi đại học năm năm mô phỏng » không sai biệt lắm !

Sau đó

Côn thẻ.

Cái này thẻ cũng rất đặc thù.

Nó thụ chúng quần thể thuộc về rất nghèo, nhưng là lại muốn cho chính mình lưu một cái át chủ bài lại có thể có năng lượng còn lại những người tu luyện, mà lại một người nhiều nhất mua một cái.

Bởi vậy.

Lượng tiêu thụ mà

Kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy.

Đối với Lục Minh mỗi lần đều hải lượng tài nguyên thua thiệt, căn bản không đáng chú ý.

Dù sao.

Hắn phải chịu trách nhiệm, là một vài ngàn người sẽ đột phá Thất Tinh to lớn hiệp hội, cái này tài nguyên tiêu hao

Lục Minh ngẫm lại cũng có chút nhức đầu.

"Ai bảo ngươi lúc trước phát nhiều người như vậy nhiệm vụ điểm tích lũy "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Lần trước vì tranh tài, Lục Minh phát đại lượng nhiệm vụ điểm tích lũy, điều động các đệ tử chức nghiệp hạch tâm, lúc này mới có trong trận đấu ba ngàn hạch tâm siêu giết! ! !

Coi như về sau nghiên cứu ra Phong Hỏa Luân cũng vẻn vẹn hóa giải nhu cầu.

Nguyên bản chỉ cần chờ đến tiếp sau thu nhập đuổi theo, trên cơ bản tựu không thành vấn đề, ai có thể nghĩ

Bày ra Cửu Tinh.

A

Khục

Các đệ tử sử dụng điểm tích lũy hối đoái tài nguyên xin đột phá, Lục Minh chỉ có thể bán mình trả nợ

Tràn đầy đều là nước mắt.

"Bình tĩnh."

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn còn cũng không tin, còn có thể thật luân lạc tới mặc đồ con gái tình trạng !

Hắn là ai!

Hắn nhưng là người xuyên việt!

Người xuyên việt biết hay không !

Liền là loại kia tuỳ ý một cái linh cảm, đều năng hỏa khắp nơi toàn cầu vậy thật !

"Dạng này."

"Ta chế tác một cái triệu hoán thẻ!"

"Chỉ cần mở ra, liền có thể ngẫu nhiên xuất hiện một cái triệu hoán thú, chúng ta còn có thể đem triệu hoán thú chia làm r thẻ, r thẻ, r thẻ, thẻ vân vân."

"Ngươi nói như thế nào "

Lục Minh cảm giác chính mình linh cảm bạo rạp, tấm thẻ này tuyệt bích muốn hỏa! !

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức, "Cái này cùng tu luyện có quan hệ gì "

"Có thể để triệu hoán thú giúp mình đánh nhau a."

Lục Minh nói.

"Đó không phải là Triệu Hoán Sư a "

Tiểu Tiểu Kiếm lau lau mồ hôi.

"Đúng a."

Lục Minh tự nhiên biết rõ, "Triệu Hoán Sư số lượng vẫn là rất nhiều, cái này thụ chúng quần thể vẫn là có thể, chúng ta hoàn toàn có thể thu hoạch "

Tấm thẻ này ngưu phê ở nơi nào

Ngươi mua một cái cũng không đủ.

Muốn thu hết tập, muốn r thẻ, muốn thẻ, ngươi nhất định phải đại lượng mua sắm thẻ bài, đại lượng thu thập, thẳng đến xuất hàng thời điểm!

Sở dĩ.

Nhóm này coi như có tiền Triệu Hoán Sư

Hắc hắc.

"Thế nhưng là "

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ đến thật lâu, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta nhớ được Triệu Hoán Sư năng lực của mình bên trong, vốn là có cái này ngẫu nhiên triệu hoán a "

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Lục Minh: " "

Nha

Nghĩ tới.

Triệu Hoán Sư thật là có một cái ngẫu nhiên triệu hoán công năng

Mặc dù đại khái suất (*tỉ lệ) triệu hoán đi ra đều là cá sạo, hắc cá sạo, hoàng cá sạo loại hình lạt kê, nhưng là vẫn có khả năng tùy thời xuất hiện Lang Chu, cá mập gì gì đó sinh vật khủng bố.

Sở dĩ.

Ngứa chuột, !

"Ta suy nghĩ lại một chút."

Lục Minh chau mày.

Tiền

Tu luyện

Khắc kim

A

Giống như mô phỏng ra ba trăm triệu con chuột mộng tưởng

Được rồi.

Không được.

Thế giới này đoán chừng không ai cảm thấy hứng thú, lại nói, cũng không cách nào cùng tu luyện móc nối cho ăn bể bụng lại là một cái khác Thủy Quả Nhẫn Giả mà thôi, tính so sánh giá cả quá thấp.

Thế là.

Lại là một ngày trôi qua.

Lục Minh như cũ trắng đêm chưa ngủ, nghiên cứu phát minh suốt cả đêm.

Đương nhiên.

Bởi vì quá bận rộn, ban đêm còn ngủ ở Tiểu Bạch gian phòng loại chuyện nhỏ này, hắn vẫn không có chú ý tới

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh rời giường, thần thanh khí sảng.

Để hắn có chút ngoài ý muốn, Tiểu Bạch có lẽ bởi vì đêm qua quá mệt nhọc, lại còn đang ngủ. Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, Tiểu Bạch trong lúc ngủ mơ từ từ

"Lẩm bẩm."

"Nha đầu này "

Lục Minh yên lặng.

Bỗng nhiên.

Hắn lại cười.

Nhân sinh hạnh phúc, chẳng phải đang nơi này sao

Sáng sớm tỉnh lại, có thể thấy được nàng bộ dáng

A

Tốt đẹp như vậy thời gian, hắn trước kia chưa từng nghĩ tới

Đã từng hắn, mỗi ngày sáng sớm cũng là vì đuổi xe buýt hoặc là vào trò chơi đánh dấu lại hoặc là nhìn xem nào đó(Mỗ) không có đổi mới

Mà

Lục Minh trong lòng ấm áp, đi cho Tiểu Bạch chuẩn bị bữa sáng.

Dạng này tính

Khục

Niềm hạnh phúc như vậy rất trân quý, hắn phải thật tốt thủ hộ, muốn tăng lên

Sau đó.

Lục Minh sắc mặt lại sụp đổ.

Bởi vì hắn liền nghĩ tới chính mình cái kia kiên cố ý thức hải

Đừng nói dùng sức chọc lấy, hắn còn kém bên trên tiểu Mã đạt máy khoan điện kết quả cái này ý thức hải vẫn là một chút việc nhỏ đều không có! ! ! Náo đâu !

Đột phá

Không tồn tại.

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm giác nhức đầu.

Nha

Trò chơi thẻ

Cũng không tồn tại.

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm giác đầu nhỏ cũng lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lục Minh thấy được dưới ánh mặt trời chính mình Ảnh Tử.

Ân

Bởi vì không có mệnh lệnh.

Sở dĩ hắn Ảnh Tử ngày bình thường liền là ngụy trang thành bình thường Ảnh Tử, đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, hắn nghĩ tới một vật

Hắc Ám Ảnh thế giới

A

Chỗ kia

Tiểu thế giới

Ý thức hải

Lại hoặc là

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới một cái tựa hồ có khả năng đem bán thẻ bài

Có lẽ.

Có thể thử một chút.