Chương 672: Mới chiến tranh

Chương 672: Mới chiến tranh

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ánh mắt về tới gian phòng, nhìn một chút trên tường, a, động đã lấp lên Lý Hạo Nhiên đứa nhỏ này thật là quá thân thiết

Đánh chết đi.

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên tới.

"Sư phụ."

"Cách âm đã hoàn hảo "

Lý Hạo Nhiên ân cần hỏi.

Điền cô nương cũng thật là, không biết sư phụ ghét nhất bị quấy nhiễu a !

Sở dĩ hắn còn đi tìm tìm Điền cô nương, những cái kia sẽ động đồ vật tựu tạm thời cũng không cần dùng, dù sao tần suất thấp không tốt cách âm nói

"Không có việc gì."

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh.

"Sư phụ, đây là hôm nay có một nhóm xin bế quan đệ tử."

Lý Hạo Nhiên nộp danh sách.

Ừ

Lục Minh có chút trầm ngâm.

Chuyện này, xác thực không thể kéo dài được nữa.

"Dạng này."

"Ngươi nói cho bọn hắn, vì trợ giúp bọn hắn đột phá, ta chuẩn bị một chút đồ vật, đến lúc đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội thống nhất bế quan đột phá."

Lục Minh nói như thế.

Được

Lý Hạo Nhiên thi hành mệnh lệnh.

Rất nhanh.

Mệnh lệnh được đưa ra, các đệ tử kinh thán không thôi.

"Oa còn có loại này phúc lợi."

"Ta cũng vừa biết rõ."

"Vậy liền đợi chút đi."

"Tốt chờ mong."

"Không hổ là tương lai tiềm lực đệ nhất hiệp hội!"

"A A A A A."

"Xem ra ta vẫn là có chút uy vọng."

Lục Minh mỉm cười.

Đây chính là ngày thường tẩy não a phi, ngày thường tuyên truyền chỗ tốt.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là thật có thể giải quyết.

Giống như lần này các đệ tử đột phá vấn đề không giải quyết được, giống như các đệ tử dùng điểm tích lũy hối đoái đột phá tài nguyên hối đoái không ra, vậy liền thật lạnh.

Cũng may.

Lục Minh đã có biện pháp.

Chỉ là.

Hắn còn chưa bắt đầu chính thức đầu nhập lúc nghiên cứu, đúng lúc này, biến cố tăng thêm.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thẻ bài, bỗng nhiên liền bán không đi ra.

Đúng

Không sai.

Không bán ra được.

Trước kia hợp tác cửa hàng một cái cũng không được!

Đối với cái này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao độ coi trọng.

Lý Hạo Nhiên phái người điều tra về sau, đạt được kết quả —— trên thị trường Năng lượng thẻ tuyên bố đại quy mô hạ giá, một hơi hàng 50%!

Không hề nghi ngờ, người xuất thủ, liền là Chế Thẻ Sư hiệp hội!

" "

"Bọn hắn làm cái gì "

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đều mộng.

Năng lượng thẻ, nguyên bản là thuộc về đệ tử cấp thấp Tu Luyện thẻ, bản thân lợi nhuận không gian tựu phi thường nhỏ, để bọn hắn làm thành như vậy, trực tiếp thâm hụt tiền.

Chế Thẻ Sư hiệp hội điên rồi !

Chính bọn hắn cũng không kiếm tiền a!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội quang bàn chế thẻ hiệu quả so với bọn hắn còn tốt hơn!

Kiếm Thẻ sư đều không kiếm tiền, bọn hắn ăn cái rắm

"Ta đi hỏi một chút."

Lý Hạo Nhiên đi qua hỏi thăm.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Đối diện trực tiếp kéo đen Lý Hạo Nhiên phương thức liên lạc.

Bất quá.

Cái này thái độ

"Không cần hỏi."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt, "Bọn hắn phát động giá cả chiến."

"Giá cả chiến "

Lý Hạo Nhiên con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Không sai."

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Tại ngươi nguy hiểm nhất, thiếu tiền nhất thời điểm, phát động giá cả chiến!

Quả nhiên

Chế Thẻ Sư hiệp hội một mực đang chờ cơ hội! !

Bọn hắn lần này khẳng định là phát hiện Kiếm Thẻ sư hiệp hội vấn đề tiền bạc, sở dĩ ở thời điểm này, phát khởi công kích, bắt đầu chiếm trước thẻ bài thị trường!

Loại chuyện này

Lục Minh đã từng thấy qua phế vật.

Tỉ như ——

Tiểu Hoàng Tiểu Lam tiểu Lục cùng hưởng xe đạp chi chiến.

Cuộc chiến đấu này không có bên thắng, cuối cùng toàn quân bị diệt, ai cũng không có trốn qua một kiếp này, tựu liền hưởng thụ phụ cấp người sử dụng bọn họ cũng đều tao ương

Tiền đều lui không được.

Lại tỉ như ——

Tiểu Hoàng Tiểu Lam Tiểu Hồng thức ăn ngoài phối đưa chi chiến.

Tiểu Hoàng cùng Tiểu Lam cuối cùng thắng được, chia đều thiên hạ, Tiểu Hồng, tiểu x các loại (chờ) một hệ liệt thậm chí danh tự đều gọi không ra được thế lực toàn bộ bị đào thải.

Người sử dụng tại song phương cạnh tranh bên trong hưởng thụ yếu ớt phúc lợi.

Lại tỉ như ——

Tiểu Cam Tiểu Hoàng Tiểu Lam võng ước xe chi chiến.

Cuối cùng.

Chỉ có Tiểu Cam còn sống, cũng thuận lợi hoàn thành lũng đoạn, độc chiếm ích lợi, bắt đầu không ngừng tăng giá

Vân vân.

Như thế.

Ba lần chiến trường, ba cái kết quả.

Kiếp trước, Lục Minh làm một Hàm Ngư  bình thường đều chỉ có ăn qua phần.

Không nghĩ tới.

Một thế này ở chỗ này, Chế Thẻ Sư hiệp hội thế mà đối với hắn phát khởi giá cả chiến —— một trận liên quan tới 'Hình vuông thẻ bài' cùng 'Hình tròn thẻ bài' hình thái giá cả chiến.

Dĩ vãng.

Tất cả mọi người dùng Nguyên Thẻ hạch tâm.

Chế Thẻ Sư hiệp hội đương nhiên sẽ không dùng loại phương thức này, được không bù mất.

Mà

Đại gia đã chức nghiệp hạch tâm cũng không giống nhau, công kích tựu xong việc! Chỉ cần Thiên Đô thị sử dụng hình tròn hạch tâm người càng thiếu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ích lợi tựu càng thấp!

Thậm chí.

Thẻ bài tương quan công ty đều sẽ dần dần chuyển hình, nếu như ngay cả hình tròn bao thẻ đều không ai làm, ai còn nguyện ý gia nhập ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội

A

Giống như nhất định muốn ví von

Có thể.

Cái kia chết từ trong trứng nước w hệ thống

Tại một cái không thích hợp thời gian tiến vào chiến trường, lại đoán sai hình thức không nguyện ý tăng lớn đầu tư, w còn không có cất bước liền đã triệt để lạnh

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đối mặt liền là giống nhau như đúc tình huống.

"Hội trưởng!"

"Cái khác thẻ bài cũng xuống giá! Chúng ta sở hữu có thể cầm ra thẻ bài, Chế Thẻ Sư hiệp hội toàn bộ xuống giá! Mà lại, hạ giá biên độ đặc biệt kinh khủng!"

" "

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, "Bọn hắn chi phí so với chúng ta cao a "

Vâng

" "

"Chế Thẻ Sư bọn họ nguyện ý "

"Nghe nói có đại lượng phụ cấp, sở hữu hao tổn Chế Thẻ Sư hiệp hội gánh chịu, bọn hắn chế thẻ ích lợi, thậm chí so trước đó còn phải cao hơn một chút."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê tựu xong việc!

Không hổ là có tiền nhất sinh hoạt chức nghiệp!

Chế Thẻ Sư hiệp hội phát triển đến nay, tại toàn cầu các đại thành thị, có được cường đại phân hội, cơ cấu, Công Hán, còn có vô số tương quan hạng mục.

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội đâu

Chỉ có một cái Thiên Đô thị!

Trước kia, bọn hắn chiến đấu giới hạn tại Thiên Đô thị phạm vi bên trong.

Sở dĩ.

Lục Minh có được tuyệt đối lại là!

Mà

Tình huống tựa hồ không giống với lúc trước.

Lục Minh ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, nơi đó, Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ phương hướng, cái này tồn tại vô số năm tổ chức, rốt cục xuất thủ

Bọn hắn.

Thật có thể sống sót sao

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cao tầng cũng đang họp.

Trong hội nghị, màn sáng lơ lửng, giá cả chiến tổn thất, có thể tạo thành hậu quả, cùng Lục Minh có thể làm ra ứng đối, đều ra màn sáng bên trên.

Kia là một cái bảng biểu.

Rất hoàn chỉnh.

Gần như bao trùm Lục Minh sở hữu có thể đi đường.

"Ngươi biết Lục Minh quyết định sai lầm nhất là cái gì không "

"Thay đổi hình thái."

"Mặc dù Lục Minh thay đổi quang bàn hình thái, tăng lên sức chiến đấu, cũng theo chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội chi nhánh dư luận bên trong kéo ra ra "

"Nhưng là, hắn cũng cho chính mình lưu lại trí mạng hậu hoạn!"

"Hắn cũng không còn có thể hưởng thụ chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội vô số năm lưu lại hình chữ nhật Nguyên Thẻ sở hữu phúc lợi, bao thẻ, tài nguyên, cơ cấu "

"Đương nhiên."

"Cũng càng dễ dàng bị chúng ta khu trục."

"Có lẽ "

"Là thời điểm thu Hồi Thiên đô thị."

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử ích lợi sụt giảm.

Liền xem như tự động chế thẻ, không có nhân công chi phí, nhưng là giá tiền này đều ngã xuống chi phí tuyến trở xuống, căn bản không có khả năng kiếm lại tiền.

Tiếp tục làm

Thiệt thòi chết rồi.

Không làm

Chờ lấy Chế Thẻ Sư hiệp hội đại quy mô thẻ bài tràn vào

Sợ là không tốt chiếm trở về.

Không thể không nói, Chế Thẻ Sư hiệp hội lựa chọn thời cơ này đặc biệt tốt, ổn chuẩn hung ác, trực kích Kiếm Thẻ sư hiệp hội mệnh mạch, ý đồ một kích mất mạng!

Như thế.

Bị ảnh hưởng đều là phổ thông Kiếm Thẻ sư bọn họ

Còn có đã nên đột phá vẫn còn không cách nào đột phá tinh anh Kiếm Thẻ sư bọn họ

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lại lập tức đến thời khắc nguy cấp nhất!

"Muốn để Triệu sư đệ trở về a "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

"Không cần."

Lục Minh lắc đầu.

Loại chuyện này, Triệu Vân Sơn trở về không nhất định hữu dụng.

Liều giá cả chiến

Không được.

Triệu thị tập đoàn có tiền nữa, cùng chân chính loại cực lớn hiệp hội đều là không cách nào so sánh, bằng không, Triệu gia cũng sẽ không đi đến cơ giáp con đường.

Giá cả chiến, phụ cấp chiến, một khi phát động, có đôi khi có thể tựu không bị chính mình khống chế.

Giống như tiến vào đối phương chiến trường, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất lạnh!

"Vậy làm sao bây giờ "

Lý Hạo Nhiên lo lắng.

Loại chuyện này, hắn không biết xử lý như thế nào.

"Ta tới đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Chuyện này, nhìn như phức tạp, nhiều phương diện công kích, nhưng là cẩn thận thăm dò, phân tích căn nguyên, trận chiến tranh này trên bản chất, liền là hai điểm yếu tố.

Đệ nhất, tiền tài.

Thứ hai, thẻ bài chiếm hữu lượng.

Sở dĩ.

Giống như một tấm thích hợp mới thẻ

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Hồi lâu.

Trong lòng của hắn đã có chuẩn bị.

Chỉ là.

Tại chế tác mới thẻ trước đó, Lục Minh có một số việc cần nghiệm chứng.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh bước vào ý thức hải.

Ánh mắt của hắn đảo qua cái này quỷ dị thế giới, nơi này đã từng cũng là một mảnh hỗn độn, về sau bị Miêu tỷ sinh sinh mở ra đến, thành nơi ở.

Sở dĩ.

Trên lý luận, Miêu tỷ cũng có thể trợ giúp Lục Minh đánh nát ý thức hải!

Đương nhiên.

Vẻn vẹn chỉ là trên lý luận

"Nhất định có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm bá khí, "Miêu tỷ xuất thủ, ý thức hải của ngươi liền sẽ biến thành chén lớn rộng mặt."

" "

Lục Minh liếc mắt nhìn liếc nhìn.

Từ khi Miêu tỷ có thể mở miệng nói chuyện về sau, hắn căn bản không thèm để ý con hàng này.

Thế là.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi qua, đem Miêu tỷ làm tỉnh lại.

Meo

Miêu tỷ vô ý thức một tiếng nỉ non.

Sau đó

Nhìn về phía Lục Minh.

"Chuyện gì "

Miêu tỷ thanh lãnh hỏi.

"Ta muốn hỏi xuống."

Lục Minh có chút ngượng ngùng, "Ngài có thể giúp ta trùng kiến ý thức hải sao "

"Không thể."

Miêu tỷ lười biếng duỗi người một cái, "Ngươi biết ta đến từ chỗ nào, nếu như ta ra tay với ngươi, tương đương với khiêu khích toàn bộ phổ thế hệ thống quy tắc."

"Sở dĩ."

"Ta không thể giúp ngươi đánh vỡ ý thức hải."

"Linh cũng không được."

"Ngươi cái kia dự đoán, để nhất giúp ngươi đánh vỡ kế hoạch cũng không được."

Miêu tỷ nói rất chân thành, "Muốn đột phá, ngươi chỉ có thể ở thế giới quy tắc bên trong, ở cái thế giới này, tìm kiếm chính ngươi phương thức "

"Tốt a."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Bất quá.

Làm một Trình Tự Cẩu, Lục Minh rất nhanh liền phát hiện trong đó lỗ thủng.

Cái kia chính là ——

Quy tắc cùng dung nhập.

Vĩnh hằng thế giới hệ thống sức mạnh đương nhiên không được, nhưng là, giống như đã dung nhập vào thế giới này nữa nha cái kia chính là tương đương với thu được thẻ lục có hay không!

Ngươi xem ha.

Kiếp trước đều có kết hôn thu hoạch được thẻ lục cái này nói chuyện, nơi này

Khục

Lục Minh chợt nhớ tới vĩnh hằng thế giới người kia linh hợp nhất phương thức

Đương nhiên.

Trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, Lục Minh liền đã bay tứ tung đi ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh hung hăng nện vào trong tường.

→_→

"Được thôi."

Lục Minh thở dài, rất nhuần nhuyễn đem chính mình móc ra, xem ra Miêu ca cũng là phản đối kẻ ngoại lai vĩnh cửu ở lại tính cầu, vẫn là chính mình nỗ lực a.

Bất quá.

Đi qua lần này xung kích, Lục Minh dù sao minh bạch một sự kiện, cái kia chính là —— ý thức hải của mình, là thật nhẫn nhịn

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nơi này từng có một đống Tứ Tinh Ngũ Tinh Lục Tinh chức nghiệp hạch tâm

Nơi này từng có Thất Tinh bạch tuộc cầu

Nơi này từng có Bát Tinh Lam San Hô

Mà Lục Minh đâu

Vẻn vẹn chỉ là một cái Lục Tinh.

Sở dĩ.

Lục Minh hoàn toàn không cần lo lắng ý thức hải vấn đề —— có thể sức lực tạo đi.

Nếu như thế.

Hắn liền hiểu.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Chúng ta ở chỗ này khai phát một khối thế giới mới đi."

Trong thức hải.

Lục Minh nhìn trước mắt hỗn độn, ngạo nghễ mà đứng.

A

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Nó nhìn xem ý thức hải xa xa một mảnh hỗn độn, khai khai phát ! Dùng lực chiến đấu của nó, muốn sụp đổ nơi này gần như không có khả năng a

"Ai bảo ngươi sụp đổ."

Lục Minh tức giận nói, "Ta nói chính là khai phát! Đem cái này một khối dọn dẹp ra!"

"Sau đó thì sao "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng hốt.

Nó không có hiểu rõ Lục Minh muốn làm gì.

Nơi này coi như làm ra một khối thế giới mới, cũng bất quá là thêm một khối nhà kho mà thôi ý thức hải của ngươi lúc đầu cũng chính là ổ mèo, lớn một chút nhỏ một chút khác nhau ở chỗ nào

Bất quá.

Lục Minh mệnh lệnh, nó cũng phải nghe.

Thế là, một người một thẻ, nương tựa theo chính mình 'Thuần thục móc tường kinh nghiệm' sinh sinh ở phía xa mở ra một mảnh rộng lớn vô ngần thế giới

"Dạng này có thể đột phá Thất Tinh "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hoài nghi.

Nó nhớ rõ đột phá Thất Tinh yêu cầu chính là sụp đổ trùng kiến.

Ngươi nhất định phải đem nguyên bản từ nơi này hệ thống thế giới bên trong hình thành ý thức sụp đổ, mới có thể một lần nữa thành lập lực lượng mới, đụng vào Tông Sư lĩnh vực.

"Ai muốn đột phá."

Lục Minh cười lạnh, "Lão tử đây là chế thẻ!"

" "

Tiểu Tiểu Kiếm càng mộng, "Chế thẻ !"

Tới

"Cái này địa đồ làm xong, ngươi đem cái này địa đồ làm bối cảnh, đem chúng ta ý thức hải Linh Thể phóng tới phía trên nhất, độc lập phân chia một cái tầng "

"Cái gì "

"Tầng a."

"Mỗi cái tầng đều là độc lập, chỉ có thể nhìn thấy bối cảnh "

Được

"Cứ như vậy."

Lục Minh rất hài lòng.

"Miêu tỷ, ta còn có cái thỉnh cầu."

Lục Minh có chút xấu hổ.

" "

Hắc Miêu tò mò nhìn hắn.

"Ngài lúc trước mang ta đi Hắc Ám Ảnh thế giới phương pháp "

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta muốn học."

Được

Hắc Miêu tiện tay truyền cho hắn.

Bây giờ Hắc Ám Ảnh thế giới đã quan bế, thứ này sớm đã không trọng yếu nữa.

"Đa tạ!"

Lục Minh hưng phấn.

Hắn nhìn xem Hắc Miêu truyền đến kỹ thuật mới, như si như say, dung hội quán thông về sau, phát hiện thứ này quả nhiên không xuất từ mình sở liệu, trên bản chất liền là cảng đến cảng truyền tống

→_→

Hắc Ám Ảnh thế giới cảng đã quan bế.

Kỹ thuật này tựu phế đi.

Nhưng là

Nếu như mình mở cảng đâu

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Hồi lâu.

Lục Minh đem Linh Thể bọn họ gọi tới triển khai khảo thí, từng lần một chữa trị ug, Ưu Hóa thể nghiệm, cuối cùng, rốt cục hoàn thành vật mình muốn.

Cùng ngày.

Lục Minh tuyên bố chế thẻ nhiệm vụ.

Đã Năng lượng thẻ, những cái kia thẻ không kiếm tiền, vậy liền chế tác hiệp hội thẻ đi, Lục Minh cho bọn hắn thích hợp điểm tích lũy, cùng tương ứng giá cả.

Thế là.

Các đệ tử bọn họ bắt đầu chế thẻ.

Thẻ Linh bọn họ cũng bắt đầu cố gắng phấn đấu.

Ngắn ngủi một ngày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã trữ hàng hải lượng thẻ bài

Ngày kế tiếp.

Mới thẻ bài đem bán.

Đương nhiên.

Thẻ bài đem bán, tất nhiên phải có tuyên truyền.

Lục Minh đem nhiệm vụ phát cho Trương Dương thời điểm, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, gần một giờ, mới thẻ bài tựu quét ngang các đại nóng lục soát bảng.

Tiêu đề, đơn giản thô bạo.

« Cửu Tinh xuất thủ, đúng là vì tấm thẻ này »

« trong truyền thuyết Cửu Tinh! Hai vị đều cùng Lục Minh có xâm nhập liên quan! Nguyên nhân lại là cái này »

« một tấm thẻ đưa tới huyết án! »

«60 chứng minh, bởi vì thẻ bài kết duyên! »

« đường đường Cửu Tinh, là đoạt một tấm thẻ mà chết! »

« ba năm hội trưởng năm năm đại diện: Như thế nào hấp dẫn Cửu Tinh »

Vân vân.

Lục Minh nhìn vẻ mặt mộng bức.

Không hổ là

Trương Dương a.

Trong nháy mắt liền đem mới thẻ bài cùng trước đó vài ngày đại hỏa Cửu Tinh đại lão bỏ vào cùng một chỗ, khiến mọi người điểm kích vào đây, từ đó hiểu rõ mới thẻ bài cố sự

Cái quỷ a!

Cái kia 60 là chuyện gì xảy ra !

Còn có

Cái kia ba năm hội trưởng năm năm đại diện lại thứ đồ gì!

Rất muốn chém người có hay không!

Lục Minh vài phút vừa muốn đem Trương Dương đưa phòng cứu thương

Cũng may.

Mặc dù tiêu đề ác liệt, nhưng là tuyên truyền hiệu quả vẫn là rất khủng bố, vẻn vẹn mấy giờ, tất cả mọi người biết rõ Lục Minh sẽ đem bán mới thẻ bài.

Đương nhiên.

Xuất ra đầu tiên địa điểm cùng ưu tiên mua sắm địa điểm vẫn là —— Thiên Đô thị.

Thế là.

Tại toàn dân nóng lục soát chú ý xuống, tại sở hữu ngoại nhân ánh mắt hâm mộ dưới, Thiên Đô thị những người tu luyện kiêu ngạo đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội mua nhóm đầu tiên thẻ bài.

Kia là một tấm nho nhỏ Quang Bàn thẻ bài.

Không hạn chế Tinh cấp.

Không hạn chế năng lượng.

Nó thậm chí tự mang thẻ bài khởi động cần có năng lượng điệp tầng, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, liền có thể kích hoạt thẻ bài.

"Nhìn xem rất bình thường a."

Có người nói thầm một câu.

Sau đó.

Tiện tay như vậy một kích sống.

Hoa

Quang ảnh lưu chuyển.

Cảnh sắc trước mắt đại biến.

: Thế mà ba tháng ngọn nguồn cửa cũng không thể ra thời gian, hoàn toàn không có thời gian khái niệm a →_→.