Chương 673: Thẻ bài chi chiến!

Chương 673: Thẻ bài chi chiến!

Đầu năm nay cái gì kiếm lợi nhiều nhất

Võng du.

Đầu năm nay địa phương nào hấp dẫn người ta nhất

Di tích.

Chỉ là, di tích mặc dù có thể rõ ràng tăng lên sức chiến đấu, nhưng là cuối cùng vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận, rất có thể tựu chết ở bên ngoài!

Có lẽ.

Đây chính là mạnh lên đại giới a

Những năm gần đây, mọi người đã tiếp nhận loại này thiết lập —— muốn mạnh lên, liền muốn tại thời khắc sinh tử phấn đấu.

Nhưng mà.

Lúc này, nếu có một chỗ như vậy, có thể gặp biết đến vô số chức nghiệp, có thể gặp biết đến vô số người tu luyện, nhưng lại không có nguy hiểm

Sẽ như thế nào

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Chúng ta vị kia kích hoạt thẻ bài người tu luyện, một mặt mộng bức nhìn trước mắt thế giới —— đây là một mảnh chưa bao giờ thấy qua địa phương, đây là một mảnh hẻm núi

Hắn mờ mịt nhìn xem.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến một cái điện tử âm —— "Hoan nghênh đi vào LoL."

Người tu luyện một mặt mờ mịt.

Anh hùng

Cái gì anh hùng

Liên minh

Cái gì liên minh

Đây chính là Lục Minh thẻ bài hiệu quả huyễn cảnh

Hắn nhìn kỹ lại.

Trước mắt.

Bọn hắn chỗ địa phương, là một mảnh nước suối, trong suối nước lấp lóe hào quang nhỏ yếu, năng lượng kỳ dị, chữa trị thân thể của bọn hắn.

Nước suối vùng ven còn ấn khắc lấy kiểu chữ.

"Ở chỗ này."

"Mỗi người các ngươi đều là anh hùng."

"Ý gì "

Người tu luyện có chút mộng.

Hắn là một tên Năng Lượng Chiến Sĩ.

Làm một lịch duyệt cùng với phong phú người tu luyện, hắn được chứng kiến vô số thẻ bài.

Nhất là ——

Gần nhất, hắn kiêm chức một cái mới chức nghiệp —— thẻ bài thể nghiệm sư.

Không sai.

Công tác của hắn, liền là thể nghiệm thẻ bài.

Các ngươi có tửu điếm thể nghiệm sư, du lịch thể nghiệm sư, trò chơi thể nghiệm sư, dựa vào cái gì hắn không thể làm thẻ bài thể nghiệm sư đúng không

Công tác của hắn, liền là thể nghiệm các loại thẻ bài, làm thành báo cáo, viết cho người sử dụng bọn họ.

Bởi vậy.

Những năm này.

Vô luận là tốt thẻ bài, phá hư thẻ bài, đều phải thể nghiệm, cái gì tràng cảnh thẻ, Huyễn Cảnh thẻ, Tiểu Hắc thẻ loại hình thẻ bài, hắn toàn bộ thể nghiệm qua!

Mặc dù có chút thẻ bài rất nguy hiểm, nhưng là vô luận như thế nào, công việc này so trước kia thịt người tịnh hóa (*kiểu làm sạch) khí tốt hơn nhiều.

Ân

Đương nhiên.

Nhưng là giống như Lục Minh loại này kì lạ thẻ bài, lại nghe cũng không nghe đến.

Thẻ này bài hiệu quả, đến cùng là cái gì !

Hoàn toàn không biết.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn kỹ lại.

Trước mắt.

Ngoại trừ nước suối bên ngoài, còn có một cái cự đại Lam San Hô, óng ánh sáng long lanh, giống như thủy tinh.

Thể nghiệm sư đi qua liếc nhìn, phía trên cũng có một hàng chữ nhỏ —— "Đây là các ngươi lực lượng cội nguồn, Lam San Hô vỡ nát, các ngươi làm mất đi sở hữu."

Cách đó không xa.

Theo lối ra phân ra ba con đường đường.

Mỗi một con đường bên trên, đều có hai viên Lam San Hô xúc tu, đồng dạng óng ánh sáng long lanh, tràn ngập lực lượng thần bí.

Càng xa

Chỉ có vô tận mê vụ.

Thấy không rõ.

Nhìn không thấu.

"Cái này địa phương nào "

Thể nghiệm sư tâm thần khẽ run.

Hắn không hiểu nhiều, nhưng là những này thủy tinh đều lộ ra bất phàm lực lượng.

Đương nhiên.

Cùng hắn đồng dạng mờ mịt, còn có bên cạnh dần dần thức tỉnh bốn người tu luyện.

Xoạt

Năm người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Cái này địa phương nào !

Cũng may.

Cuối cùng có người thông minh xuất hiện.

Vị kia người thông minh tỉnh táo phân tích thế cục, nhìn thoáng qua khắc sâu tại các nơi mới kiểu chữ, lập tức linh cơ khẽ động, quyết định đập nát thủy tinh

"Không muốn!"

Những người khác còn chưa kịp ngăn cản.

Oanh

Thủy tinh vỡ nát.

Hết thảy trước mắt trong nháy mắt ngưng kết.

Một cái cự đại "Thất bại" xuất thế giới trung tâm.

Chợt

Tựa như miểng thủy tinh nứt vết rách xuất hiện, trước mắt mọi người hết thảy chớp mắt biến mất, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã trở về hiện thực.

Những người tu luyện một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó!

Cái này

Cái này không còn

Mà chúng ta thể nghiệm sư càng là một mặt vụ thảo.

Có trời mới biết.

Vì thể nghiệm Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới thẻ bài, hắn nhưng là siêu cao giá theo Hoàng Ngưu nơi đó mua được, trọn vẹn bỏ ra ba mươi lần giá cả a!

Kết quả đây

Tựu bị một đồ chó hoang đập bể thủy tinh

Rất muốn đánh người! ! !

Lão tử thẻ bài công lược còn không có ra đâu!

Hộ khách vẫn chờ hắn 'Thể nghiệm báo cáo' đâu!

Nhưng mà.

Ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, hắn kinh ngạc phát hiện, trong tay mini tiểu Quang bàn thế mà không có biến mất, vẻn vẹn chỉ là năng lượng hao hết.

Hắn chỉ cần đưa vào năng lượng nhất định, quang bàn vậy mà lại khôi phục!

Cái này

Cái này vậy mà không phải tiêu hao phẩm !

"Nhiều lần sử dụng "

Thể nghiệm sư tâm thần chấn động.

Thứ này

Lục Minh đến cùng muốn làm gì !

Giống như không phải tiêu hao phẩm, Lục Minh như thế nào kiếm lấy thu nhập !

Thứ này

Xoạt

Hắn kích hoạt thẻ bài.

Lại một lần nữa đi tới quen thuộc tràng cảnh.

Lần này, hắn chủ động mở miệng, ổn định cục diện.

"Tất cả mọi người tỉnh táo một chút."

"Thủy tinh không được đụng, nát về sau, liền trực tiếp trở về."

"Không nên hỏi ta vì cái gì "

Thể nghiệm sư mặt không thay đổi nói.

Những người khác: →_→

Cũng may.

Mấy người bọn hắn làm tân thủ, nhìn xem vị này người tu luyện, một bộ lão tài xế tư thái, cảm thấy tự nhiên sinh ra một loại, lão tài xế mang mang ta tâm thái.

Thế là.

Cục diện rốt cục thuận lợi triển khai.

Rất nhanh.

Điện tử âm xuất hiện lần nữa, giới thiệu quy tắc.

Quả nhiên, chính như hắn bắt đầu suy đoán như thế, Lam San Hô xúc tu là bọn hắn lực lượng cội nguồn, Lam San Hô là bọn hắn sinh tồn ở nơi này căn cơ.

Mà bọn hắn năm người, muốn liên thủ đem đối phương san hô thủy tinh phá hủy!

"Đây là cổ lão phục sinh chiến trường."

"Ở chỗ này, các ngươi sẽ không tử vong."

"Ở chỗ này, sở hữu người tu luyện đều sẽ chậm rãi theo Nhất tinh biến thành Lục Tinh đỉnh phong."

"Ở chỗ này, các ngươi có thể kiến thức đến trên thế giới tồn tại bất kỳ một cái nào chức nghiệp."

"Ở chỗ này, các ngươi có thể cùng bất luận kẻ nào giao chiến, vô luận hắn hiện thực như thế nào cường đại."

"Ở chỗ này, các ngươi có thể thu được trong hiện thực không cách nào lấy được sinh tử chiến đấu kinh nghiệm!"

"Ở chỗ này, các ngươi có thể học được ứng đối bất kỳ nghề nghiệp nào kinh nghiệm!"

"Ở chỗ này, các ngươi có thể lĩnh ngộ thuộc về mình con đường, lựa chọn chân chính thuộc về mình lưu phái."

"Ở chỗ này, các ngươi sẽ thành cường giả chân chính!"

"."

"Các ngươi may mắn quay lại viễn cổ, một lần nữa cảm thụ cái này cường đại mà thần bí chiến đấu, dẫn đầu minh hữu của các ngươi chiến thắng địch nhân, đoạt lại thuộc về chúng ta vinh quang!"

Oanh

Mọi người tâm thần chấn động.

Phục sinh

Chiến đấu

Những nghề nghiệp khác

Thật hay giả

Thế là.

Bọn hắn thử nghiệm vọt tới đối diện kia tràn ngập khí tức nguy hiểm Lam San Hô xúc tu phía dưới, bị trực tiếp đánh trở về, hồi lâu lại từ nước suối chỗ phục sinh!

"Lại là thật!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Mà lúc này.

Quen thuộc điện tử âm vang lên lần nữa —— "Quân địch còn có ba mươi giây đến chiến trường."

Địch nhân

Mấy người lập tức một cái giật mình.

Mà lúc này.

Giáo trình cũng tức thời xuất hiện, nói cho bọn hắn như thế nào chiến đấu, như thế nào thắng lợi.

Bọn hắn đi tiền tuyến, cũng nhìn thấy địch nhân, đáng tiếc, bọn hắn nói lời, đối diện căn bản nghe không được, song phương giằng co hồi lâu, cuối cùng vẫn làm cái thoải mái.

Làm một nghèo bức Năng Lượng Chiến Sĩ, hắn tại trong hiện thực trông thấy Thần Tiễn Thủ, Nguyên Tố Sư loại này cao phú soái chức nghiệp đều là đi trốn, mà ở chỗ này

Ha ha ha ha.

Truy bọn hắn kêu ba ba.

Trong hiện thực, hắn căn bản không có khả năng tới gần tựu bị phát hiện.

Mà ở trong đó

Hắc hắc.

Bụi cỏ vừa trốn, kêu lên đến lúc đồng đội, mặt khác hai cái chiến sĩ, một cái lão Triệu, một cái lão tứ, ba người cùng một chỗ lao ra, trực tiếp thống hạ đến liền xong việc!

Cái gì Thần Tiễn Thủ Nguyên Tố Sư, một hoa cúc liền không có!

Thoải mái một nhóm.

Thế là.

Bọn hắn người ba cái thần cản giết thần phật cản giết phật, một đường giết mặc.

Đáng tiếc.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là thua.

Bởi vì đùa quá lâu, đối diện cái kia Thần Tiễn Thủ đến Lục Tinh đỉnh phong thời điểm, quá mức kinh khủng, trực tiếp đem bọn hắn gia Lam San Hô phá hủy

Xoạt

Lần nữa thất bại.

Thể nghiệm sư trở lại hiện thực, có chút hoảng hốt.

Ân

Nói như thế nào đây

Ngắn ngủi một trận chiến đấu, hắn thấy được rất nhiều chưa từng thấy qua năng lực, tỉ như —— Thần Tiễn Thủ tam trọng liên xạ, một tiễn mặc cúc các loại(chờ) năng lực

Ai

Kỳ thật vừa rồi không phải thua.

Ta đối Thần Tiễn Thủ quả nhiên thật không thể giải thích, nếu như ta sớm biết, vừa rồi

Còn có cái kia Hỏa Nguyên Tố Sư.

Nguyên lai Hỏa Nguyên Tố Sư còn có loại kỹ năng này!

Vân vân.

Đây đều là trước kia chưa từng thấy đến.

Đương nhiên.

Đây là tại thẻ bài bên trong, giống như tại hiện thực

Hắn ngẫm lại đều sợ hãi.

Hắn khẳng định, có thể nắm giữ loại kia siêu giai kỹ năng Thần Tiễn Thủ, coi như cùng chính mình một cái cấp bậc, cũng không phải chính mình có khả năng đánh bại

A

Cũng không phải.

Thể nghiệm sư cẩn thận nghĩ nghĩ, mặc dù địch nhân cường đại, nhưng là cũng không phải không có có cơ hội

Chỉ cần cận thân

Xoạt

Xoạt

Thể nghiệm sư hồi tưởng chính mình mấy lần chiến đấu, bắt đầu tổng kết kinh nghiệm.

Cũng liền giờ khắc này, hắn biết rõ tấm thẻ này bài trân quý, ngoại trừ thắng bại cái chủng loại kia sứ mệnh cảm giác, trọng yếu nhất chính là, chiến đấu bên trong kinh nghiệm quý báu! ! !

Thế là.

Thể nghiệm sư nghĩ đến thật lâu, lại tiến vào chiến trường, lần này, hắn là thật thành lão tài xế, một đường dẫn dắt đến Hàm Ngư bọn họ đem địch nhân giết mặc vào.

Mặc dù đối diện cũng có cái Thần Tiễn Thủ.

Đáng tiếc.

Kia Thần Tiễn Thủ nhìn xem đần độn, bị Lam San Hô đánh chết bảy tám lần

Hồi lâu.

Chiến đấu kết thúc.

Ngay tại hắn cho là mình muốn trở về hiện thực thời điểm, trước mắt đổi mới một cái cự đại màn sáng.

—— mời điền duy nhất biệt danh.

—— tân thủ chỉ đạo hoàn thành, chiến trường mở ra.

—— bài vị hệ thống mở ra, thông qua không ngừng chiến đấu, chứng minh thực lực của mình đi!

—— anh hùng khải kỳ lục mở ra: Ngươi hiểu bao nhiêu chức nghiệp nơi này, căn cứ ngươi chiến đấu bên trong gặp phải địch nhân, ngươi đối với địch nhân hiểu rõ, đều sẽ ghi chép lại.

Trước mắt đăng ký kết quả ——

Bắn nhanh Thần Tiễn Thủ, giao chiến số lần 2 lần, quen thuộc độ 1%.

Hỏa Nguyên Tố Sư, giao chiến số lần 2 lần, quen thuộc độ 0.1%.

Vân vân.

Thể nghiệm sư kinh động như gặp thiên nhân.

Hắn không nghĩ tới, cái này nho nhỏ một cái thẻ bài, vậy mà đã bao hàm như thế hải lượng nội dung.

Nhất là ——

Cùng những nghề nghiệp khác chiến đấu!

Ngắn ngủi hai lần chiến đấu, hắn gặp hơn mười cái chức nghiệp, hắn thấy được Thần Tiễn Thủ địch nhân chuyển vận, thấy được Thủy nguyên tố sư đồng đội trị liệu

Những này tại trong hiện thực thể nghiệm không đến, hắn toàn bộ thể nghiệm được.

Mà cái này

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Anh hùng khải kỳ lục tồn tại, tựa hồ tỏ rõ lấy ngươi đến cùng trưởng thành bao nhiêu bài vị hệ thống tồn tại, đã chứng minh ngươi có bao nhiêu cường đại.

Đây là vật quý báu bực nào! !

Thể nghiệm sư kinh ngạc.

Nếu như nói, Hắc Ám Ảnh thế giới, là vẻn vẹn tồn tại ở thế lực tà ác, vẻn vẹn tồn tại ở dưới mặt đất một cái thế giới thần bí, mà ở trong đó

Cái này thẻ bài

Thế giới này

Cái kia chính là trong truyền thuyết tu luyện giới! !

Đây quả thực là mọi người tha thiết ước mơ tu luyện tràng địa phương.

Bởi vậy.

Thể nghiệm sư rất khẳng định.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tấm thẻ này, tất nhiên muốn dẫn bạo toàn thế giới!

Chỉ là.

Hắn rất nghi hoặc, Kiếm Thẻ sư hiệp hội dựa vào cái gì kiếm tiền !

Mà lúc này.

Thiên Đô thị các nơi, sở hữu xuất ra đầu tiên thể nghiệm người đều lâm vào trong trầm mê.

Không hề nghi ngờ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới thẻ, lại phát nổ!

"Vụ thảo! Tấm thẻ này "

"Quá ngưu! !"

"A a a a a a, Lục Minh là cha ta!"

"Phiền nhất các ngươi những này mù Kê nhi nhận thân thích, ca ngươi nói đúng không "

" "

"Thế nhưng là hố so thật nhiều "

"Các ngươi biết cái gì, đây là Lục Minh nói cho chúng ta biết, không muốn tin tưởng ngươi đồng đội! Trong di tích bị đồng đội hại chết người còn thiếu sao "

"Thì ra là thế!"

"Cái này gọi chi tiết."

"Ngưu phê!"

Mọi người kinh thán không thôi.

Trương này mới thẻ bài nhiệt độ, trong nháy mắt tiêu thăng.

Đối với cái này.

Thiên Đô thị người bên ngoài bọn họ chỉ có thể không ngừng hâm mộ.

"A a a, giống như đi Thiên Đô thị."

"Nghe nói chiến trường này thực quá thật a "

"Thật hay giả "

"Thật, ta là viên kia Lam San Hô, ta có thể làm chứng."

"Ta là Tuyền Thủy, ta cũng có thể làm chứng."

"Ta là "

" "

" "

Đám dân mạng nhiệt nghị nhao nhao.

Mà lúc này.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội xuất thủ.

Đối với tấm thẻ này, bọn hắn cũng trước tiên nghiên cứu, cũng cảm nhận được trong đó tiềm lực. Đối với bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không khinh thị.

Thế là.

Bọn hắn kêu vô số tên Tông Sư, Thất Tinh, Bát Tinh liên thủ, rốt cục thành công đem thẻ bài phá giải!

Không sai.

Bọn hắn phá giải thành công!

Ha ha.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù sáng ý mười phần, nhưng là tại nội tình cái này một khối

"Tựu cái này mã hóa "

"Ha ha!"

"A, đây chính là thế lực mới tệ nạn!"

"Chúng ta dạng này có phải hay không quá tốt "

"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, tại chính thức chiến tranh trước mặt, ngươi điểm này đáng thương đạo đức cảm giác không hề có tác dụng! Giống như Chế Thẻ Sư hiệp hội vẫn lạc, ngươi biết bao nhiêu người gặp nạn sao "

" "

Đương nhiên.

Bọn hắn phá giải chỉ là thẻ bài, nội dung bên trong

"Chúng ta có thể làm ra tới sao "

"Không thể, khủng bố như thế địa phương, tuyệt không phải Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể chế ra, ta hỏi qua các vị Bát Tinh Tông Sư, bọn hắn đều làm không được!"

"Kia Lục Minh vì cái gì có thể "

"Ta cảm giác không giống như là Lục Minh làm, phải biết, coi như Cửu Tinh trùng kiến về sau ý thức, cũng không có khả năng thành lập như thế vững chắc!"

"Thế giới này "

"Rất đặc thù."

"Ta hoài nghi, đây là một mảnh di tích viễn cổ "

"Ngươi nói là "

"Không sai!"

"Kia cái gọi là di tích viễn cổ, là thật! Lục Minh chỉ là thông qua phương thức nào đó, đem mọi người ý niệm đưa đến nơi đó, từ đó kiếm lời!"

"Nếu như vậy "

Chế Thẻ Sư bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Chiến trường thời viễn cổ!

Nếu là như vậy

Lục Minh làm vẻn vẹn chỉ là một cái tiếp lời, một cái bưng đến mang ở giữa liên hệ, sở dĩ, giống như bọn hắn cũng như thế chế tác một cái

Xoạt

Mọi người thình thịch tâm động.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội bán bao nhiêu tiền "

"Một vạn."

"Dễ dàng như vậy "

Vâng

"Đoán chừng là bị giá tiền của chúng ta chiến hù dọa."

Chế Thẻ Sư bọn họ thích nghe ngóng.

Còn như tấm thẻ này, bọn hắn đi qua nghiên cứu, phát hiện, liền xem như bọn hắn, tính cả nhân công chi phí cũng bất quá tám ngàn, còn có hai ngàn lợi nhuận không gian.

Hạ giá

Không tồn tại.

Cái này Thiên Đô thị trạm cũng không giống nhau, giống như toàn cầu hạ giá, bọn hắn tổn thất quá lớn.

Lại nói.

Ngắn ngủi hai ngày, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng chỉ có thể bao trùm một cái Thiên Đô thị mà thôi, còn lại, đều là bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội thị trường.

"Để sở hữu Chế Thẻ Sư bắt đầu chế tác!"

"Ta muốn tại trong hai ngày, đem tấm thẻ này bao trùm toàn thế giới!"

"Cái gì "

"Đạo văn "

"Cũng không tồn tại."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội lên tên là gì LoL đến, chúng ta tựu gọi xx vinh quang "

Ai

"Cứ như vậy."

"Một cái hình vuông, một cái hình tròn, danh tự cũng không giống, có quan hệ gì mà tất cả mọi người là đi cổ xưa di tích chiến trường lối vào, khác nhau ở chỗ nào "

Chế Thẻ Sư bọn họ hưng phấn.

Hồi lâu.

Bọn hắn đóng gói sơn trại bản bản chính thức đem bán.

Thế là.

Sớm đã chờ mong thật lâu đám dân mạng, nhao nhao mua vào.

Không có cách nào.

Mua không được Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không thể làm nhìn xem a

Bởi vậy.

Ngoại trừ Thiên Đô thị bên ngoài, toàn cầu các đại thành thị, đều bị Chế Thẻ Sư thẻ bài chiếm hữu, Chế Thẻ Sư hiệp hội kinh khủng xuất hàng lượng lần đầu hiển lộ ra.

Trận này mới thẻ đem bán, lại là bọn hắn kiếm lời lớn nhất lợi ích!

Đối với cái này.

Rất nhiều người vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội bất công.

Đáng tiếc.

Căn bản không ai chim bọn hắn.

"Đây là đồ lậu a "

"Này, thứ này nào có cái gì chính bản đồ lậu, cũng không phải kỹ năng thẻ."

"Làm sao không phân "

"Đúng đấy, quá phận!"

"Có thể làm sao Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuối cùng thể lượng quá nhỏ, đem bán mới thẻ dựa vào liền là sáng ý, một khi bị bực này kinh khủng tồn tại để mắt tới "

Ai

"Cái này chiến trường thời viễn cổ cũng là nhân gia phát hiện trước!"

"Thì tính sao trong hiện thực lại tìm không thấy, ta hoài nghi là cường giả thời điểm chiến đấu, còn sót lại tại nơi nào đó không gian hài cốt, bị Lục Minh phát hiện "

"Luôn cảm thấy không công bằng."

"Không có gì không công bằng, ngươi phải biết, liên quan tới thẻ bài sở hữu bản quyền chứng nhận, đều là Chế Thẻ Sư hiệp hội dẫn đầu hình tròn thẻ bài thậm chí không bị thừa nhận, ngươi có thể làm sao xử lý "

"Ai, Lục Minh vẫn là quá thiện lương a."

"Đúng vậy a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Đương nhiên.

Dạng này người, ở vào số ít, mà lại đều là Thiên Đô thị.

Rất nhanh.

Chính bản đạo bản tin tức đã biến mất.

Theo Chế Thẻ Sư hiệp hội thẻ bài toàn diện đem bán, sở hữu nhiệt độ, sở hữu chủ đề, cũng đang thảo luận trong di tích nội dung, liên quan tới chức nghiệp công lược!

Liên quan tới kỹ năng công lược.

Liên quan tới hủy đi Lam San Hô công lược

Vân vân.

Các đại hiệp hội, kỹ năng buôn bán, cũng nghênh đón mới mùa xuân.

Mọi người làm không biết mệt.

Mà đối với trò chơi bản thân

Bọn hắn dùng # chiến trường thời viễn cổ di tích # để hình dung, cái gì vinh quang, cái gì liên minh, đều tại Chế Thẻ Sư hiệp hội vận hành dưới, bị không để ý đến

Thế là.

Trận này đấu tranh rất nhanh kết thúc.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hi sinh, chỉ kiếm lời một phần nhỏ lợi ích.

Chế Thẻ Sư hiệp hội dựa vào thẻ bài đạo văn + đại hán phong cách + khổng lồ xuất hàng lượng, dùng một loại kinh khủng tư thái nghiền ép toàn cầu, ích lợi tương đối khá.

Chỉ là.

Thật như thế sao

Ban đêm.

Mọi người bận rộn một ngày trở về.

Dãn gân cốt một cái, dự định đến một cái khẩn trương lại kích thích chiến trường thời viễn cổ.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn kích hoạt thẻ bài, tiến vào cái kia thế giới thần bí, đang muốn bước vào chiến trường thời điểm, cửa ra vào bắn ra cảnh cáo —— "Vượt lên trước khảo thí đã kết thúc, mời mua sắm ra trận tư cách."

Ai

Mọi người mờ mịt ngẩng đầu.

Lúc này mới phát hiện, cửa ra vào lại còn có một hàng chữ nhỏ, "Bước vào chiến trường tư cách, 999 một lần, mời quét hình nơi đây mã hai chiều thanh toán có lẽ (hoặc)  sung trị."

Nha

Nguyên lai phải trả tiền

999 quý sao

Không mắc.

Đơn giản quá tiện nghi!

Đối với những người tu luyện tới nói.

Huy hoàng như vậy tràng cảnh

Như thế cường đại ý niệm

Đây là như thế nào cường giả mới có tư cách cấu trúc thế giới !

Đừng nói một ngàn.

Liền là trăm vạn, ngàn vạn, đều có người cướp đi!

Huống chi.

Bọn hắn rất rõ ràng, chỉ có đầy đủ tài chính mới có thể duy trì loại này tồn tại vận chuyển, trông cậy vào một vạn khối tiền tựu vô hạn xoạt loại này di tích mới là bại não a !

Bởi vậy.

Mặc dù trong lòng bọn họ thầm mắng vài câu Chế Thẻ Sư hiệp hội bị hố, nhưng đều theo bản năng công nhận.

Ân

Không có tâm bệnh.

Vì tu luyện, hết thảy tiêu hao đều là đáng giá, thế là, mọi người lại một lần nữa đắm chìm trong kia hiểu rõ thế giới những nghề nghiệp khác, năng lực khác thế giới bên trong.

Đương nhiên.

Chúng ta bỗng nhiên bị chửi bên trên nóng lục soát Chế Thẻ Sư hiệp hội đã triệt để mộng.

Lấy tiền

Trả tiền

Vé vào cửa

Vân vân.

Đó là cái thứ gì

Chờ bọn hắn nhìn thoáng qua về sau, triệt để choáng váng, cũng liền giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc biết vì cái gì Kiếm Thẻ sư hiệp hội không thêm mật

Cam mẹ nó Lục Minh! ! !

Các loại(chờ)

Thẻ bài.

Viên hội trưởng bỗng nhiên có chút tay run, tranh thủ thời gian gọi tới trợ lý, "Thẻ bài chiếm hữu suất (*tỉ lệ) như thế nào "

"Bày khắp."

Trợ lý phi thường tự hào nói, "Dựa theo yêu cầu của ngài, chúng ta cấp cho đại lượng hiệp hội nhiệm vụ, để sở hữu Chế Thẻ Sư bọn họ cùng một chỗ chế tác, sau đó giá cao bao hết truyền tống trận cấp tốc bao trùm toàn cầu, ngoại trừ Thiên Đô thị, 99% thị trường đều đã bị chúng ta thẻ bài bao trùm."

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Viên hội trưởng cảm giác mắt tối sầm lại, ngất đi tại chỗ.

Hắn

Hắn đến cùng làm cái gì.