Chương 674: Cảm tạ Chế Thẻ Sư hiệp hội lão Thiết bọn họ đưa tặng hỏa tiễn

Chương 674: Cảm tạ Chế Thẻ Sư hiệp hội lão Thiết bọn họ đưa tặng hỏa tiễn

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem không ngừng khuếch trương tăng bố cục, rất là hài lòng.

Ân

Kỳ thật hắn vốn là muốn làm cái ăn gà.

Ngươi suy nghĩ một chút, LoL, tại người sư tỷ này, tương đương với « tu luyện máy mô phỏng » mà ăn gà đâu cái kia chính là « di tích máy mô phỏng »! ! !

Ý nghĩa trọng đại.

Hai loại đều có thể giết ra một phiến thiên địa.

Đáng tiếc.

Địa đồ không đủ lớn

Khục

Ý thức hải cứ như vậy lớn một chút địa phương, hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm hự hự công việc thật lâu, mới làm ra LoL như thế lớn địa đồ, mà ăn gà

Quá phiền toái!

Ăn gà mô phỏng chính là chân thực chiến trường, điểm này địa phương còn không cho Lục Tinh ý thức hải quét thoáng cái, đại gia tương đương với đều mở ra toàn bộ bản đồ gian lận

Có cái rắm ý tứ.

"Ăn gà "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu.

Ăn gà còn có thể làm thành trò chơi thẻ !

Trời ạ!

Các ngươi quả nhiên là cái y thế giới

" "

Lục Minh kỳ quái, "Vì cái gì không thể "

"Thế nhưng là ngươi kia mấy chục T trong phim ảnh "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Lão tử nói ăn gà là trò chơi!

Trò chơi hiểu phạt!

Trên bản chất liền là đem mấy chục số trên trăm người nhét vào cùng một chỗ, quyết chiến ra quán quân hình thức game!

A

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch, chỉ có thể bùi ngùi mãi thôi, "Các ngươi nguyên lai thế giới văn hóa thật sự là thêm Nguyên Hóa a! Liền trò chơi mệnh danh đều có thể nhiều như vậy nguyên "

Lục Minh: →_→

Lúc này mới chỗ nào đến đâu.

1+7 không chỉ có thể làm điện thoại nhãn hiệu còn có thể A Lạp Thiện chạy đâu!

Khục

Đương nhiên.

Những này cũng không cần cho Tiểu Tiểu Kiếm phổ cập khoa học.

Tóm lại.

Tại bất lực mở ra một cái đại địa đồ chế tác « di tích máy mô phỏng » cơ sở dưới, Lục Minh chỉ có thể trước tiên đem LoL cái này « tu luyện máy mô phỏng » cho triệt ra.

Ân

Dùng chính mình ý thức hải làm Server, dùng tầng phân chia gian phòng

.

Lục Minh trong đầu, ngàn vạn người tràn vào, mười người một tổ, đang không ngừng chiến đấu

Rất là kinh khủng.

Đương nhiên.

Dám làm như thế, không riêng gì vì kiếm tiền.

Lục Minh trong nội tâm, vẫn là có một chút tiểu ý nghĩ, cái này dù sao cũng là toàn thế giới người tu luyện! Cái này dù sao vô số cỗ cường đại ý niệm!

Nhiều như vậy ý niệm đồng thời vào đây.

Có lẽ

Hắn không chịu nổi, ý thức hải trực tiếp hỏng mất đâu

Đúng không

Dù sao Lục Minh ở vào Lục Tinh đỉnh phong, ở vào Lục Tinh cực hạn nhất trạng thái, một khi ý thức hải sụp đổ, Lục Minh có thể thuận thế đột phá đến Thất Tinh!

Hoàn mỹ có hay không!

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh đánh giá thấp chính mình năng lực chịu đựng

Cho dù vô số người tiến vào Lục Minh thể nội, Lục Minh cũng vẻn vẹn chỉ là cảm giác vừa mới lấp đầy mà thôi.

Cho ăn bể bụng

Không tồn tại.

Một trăm vạn người vào đây.

Không có việc gì.

Mười triệu người vào đây.

Cũng không có việc gì.

Lục Minh chính mình cũng kinh ngạc.

Mặc dù ý thức hải tiếp nhập bản thân liền là yếu ớt một cỗ vô hại ý thức, nhưng là số lượng nhiều a, nhiều như vậy ý thức hải đồng thời xâm nhập, làm sao lại không có việc gì đâu !

Cái này ý thức hải đến cùng là thứ đồ gì !

Có bị bệnh không !

Tiểu Tiểu Kiếm đều kinh ngạc: "Vụ thảo, ngươi thế mà như thế nhẫn nhịn!"

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Lần sau cảm khái trước, giống như có thể thêm cái 'Ý thức hải' liền tốt.

Nhẫn nhịn chính là ý thức hải, không phải hắn vậy thật !

Hồi lâu.

Tựu liền ngủ say Hắc Miêu đều thức tỉnh.

Lục Minh như thế không bị cản trở mở ra ý thức hải, nàng đã kinh đến, làm xong trợ giúp Lục Minh kết thúc công việc chuẩn bị, không ngờ Lục Minh vậy mà gánh vác.

Cái này liên tiếp số

Cái này vững chắc trình độ

→_→

"Được rồi."

Lục Minh thở dài.

Sự thật như thế, hắn có thể làm sao

Từ bỏ đi.

Đương nhiên.

Cũng có thể đi chỗ tốt muốn.

Mặc dù 'Ý đồ đột phá Thất Tinh' tiểu ý nghĩ phá giải, nhưng là ý thức hải làm Server ý nghĩ, tóm lại là thành công đúng hay không !

Đây là chuyện tốt to lớn!

Các loại (chờ) LoL thẻ bài, cái gọi là cổ xưa di tích chiến trường, cái gọi là tu luyện giới địa vị triệt để vững chắc, Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền là chân chính ổn.

Kỳ thật đi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cho tới nay cũng không tính đại hiệp hội.

Dù sao quy mô quá nhỏ.

Coi như trước đó mấy lần sinh ý, bản quyền, đối Thiên Đô thị tới nói xem như làm ăn lớn, thế nhưng là một khi phóng tới toàn cầu cái phạm vi này bên trong

Ách

Cũng liền như thế.

Lại thêm tiêu hao khá lớn, bởi vậy Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỗi lần đều ở vào —— phát bản quyền, thoải mái —— sử dụng hết, lại không tiền tuần hoàn bên trong.

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Theo LoL thẻ bài đem bán.

Theo vé vào cửa sản xuất.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chân chính có một bút trong phạm vi toàn thế giới siêu cấp làm ăn lớn, một cái đủ để cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội giàu đến chảy mỡ sinh ý! ! !

Đương nhiên.

Nơi này muốn cảm tạ Chế Thẻ Sư hiệp hội toàn diện trải hàng

Dù sao.

Chỉ dựa vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội những người này, trời mới biết trải năm nào đi!

Mà

Hết thảy xong!

Câu nói kia nói thế nào

Không có thương(súng) không có pháo, địch nhân đến tạo.

Lục Minh hiện trạng của bọn họ liền là —— sản năng theo không kịp, Chế Thẻ Sư hiệp hội đến góp.

Tóm lại.

Cảm tạ Chế Thẻ Sư hiệp hội lão Thiết bọn họ hỗ trợ.

Cảm tạ Chế Thẻ Sư hiệp hội lão Thiết bọn họ hỏa tiễn.

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

"Ngươi cẩn thận nhân gia cùng ngươi liều mạng."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái.

Đừng quên Chế Thẻ Sư hiệp hội thế nhưng là vừa mới cùng ngươi tiến hành giá cả chiến, lúc này chọc tới nhân gia, sợ là thật muốn cùng ngươi liều mạng.

"Hắn không dám."

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

"Không dám "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên.

"Không riêng không dám, lúc này, hắn còn muốn dỗ dành chúng ta."

Lục Minh mỉm cười.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thế nào cứ như vậy không tin đâu

Bằng cái gì

Chỉ bằng ngươi soái bằng ngươi mặt đại

"Ngươi sẽ biết."

Lục Minh mỉm cười.

Mà đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ điện thoại, tới.

"Lục Minh!"

"Ngươi dám lợi dụng chúng ta!"

Viên hội trưởng gào thét thanh âm truyền đến.

Hắn địa vị gì

Đường đường Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ viên hội trưởng, thế mà bị Lục Minh đùa nghịch! Nguyên bản sẽ kiêm chức phòng nhân sự bộ trưởng cũng mất

Hắn hận a!

" "

Lục Minh ngáp một cái, lười biếng nói ra: "Đúng, sau đó thì sao "

Viên hội trưởng đơn giản không dám tin tưởng.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng thắng trận này, liền có thể xem thường Chế Thẻ Sư hiệp hội đi !"

Viên hội trưởng cảm giác rất hoang đường.

Thật

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ngờ kinh bành trướng đến tận đây

"Sẽ không."

Lục Minh lắc đầu, "Ta chỉ là đơn thuần xem thường ngươi mà thôi."

Viên hội trưởng: " "

Thảo

Hắn sửng sốt bị không thích nói không ra lời.

Hồi lâu.

Hắn mới âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì ngươi cũng đã biết, ngươi làm hậu quả ! Ngươi dự định toàn diện tuyên chiến !"

Quá cuồng vọng!

Thật sự cho rằng một lần thất bại Chế Thẻ Sư hiệp hội liền xong rồi

Buồn cười.

Đã ngươi muốn chiến đấu, vậy thì tới đi!

Tựu Thiên Đô thị nơi rách nát này, bọn hắn coi như lại đem mấy phần trăm cũng không có cái gì tổn thất, mà đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu không giống với lúc trước

Ha ha.

Đương nhiên.

Còn có thể theo đường dây khác toàn diện xuất thủ.

Giá cả, thị trường, thẻ bài, chiếm hữu suất (*tỉ lệ)

Vân vân.

Toàn bộ phương vị diệt đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hắn khẳng định, phía trên nhất định sẽ phê chuẩn.

Dù sao.

Lục Minh uy hiếp càng lúc càng lớn

"Không có."

Lục Minh thở dài, "Ta chỉ là muốn cho thẻ bài hạ giá, dù sao 999 quá mắc, ngươi nói, chúng ta cho quang bàn hình thái thẻ bài đưa cửa phiếu 90% giảm giá phúc lợi như thế nào "

"  "

"! ! ! !"

"Thảo thảo thảo thảo "

Viên hội trưởng tại chỗ tựu choáng váng.

90% giảm giá

Hạ giá !

Đây chính là vô hạn số lần tái diễn a!

Giống như

Giống như Lục Minh lúc này hạ giá

Tê

Viên hội trưởng hít vào một hơi nước mũi.

Xong

Ngẫm lại Chế Thẻ Sư hiệp hội đang bị toàn thế giới mắng thời điểm, giống như mọi người biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội thẻ bài thế mà càng tiện nghi

Đương nhiên.

Ngươi cũng có thể lúc này nói, hết thảy không có quan hệ gì với ngươi

Vậy ngươi trước đó phủ kín toàn thế giới dây chuyền sản xuất, chẳng phải là ngồi vững ngươi trần trụi đạo văn chẳng những không có chỗ tốt, sẽ còn bị phun chết.

Nha

Lại thêm trả hàng

Chỉ là không kiếm tiền + cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội đánh không công, ngươi nếu là lúc này nói ngươi sản phẩm không hợp cách, đoán chừng liền là thiệt thòi đến nhà bà ngoại.

Bởi vậy.

Chế Thẻ Sư hiệp hội chỉ có thể thành thành thật thật đem cái này nồi cõng chết rồi.

Đương nhiên.

Chế Thẻ Sư hiệp hội gia đại nghiệp đại, vô số năm tích lũy, nhiều nhất năm nay tổn thất điểm, nhưng là hắn cái này viên hội trưởng, khẳng định là không còn

"Vẫn là quá đắt "

Lục Minh xem đối diện không có động tĩnh, cũng cảm thấy đắt, "Nếu không cho bọn hắn giảm còn 80% đi."

" "

Viên hội trưởng tay run một cái.

Lục Minh: "Chiết khấu bảy mươi phần trăm "

" "

Viên hội trưởng chân mềm nhũn.

Lục Minh: "60% "

" "

Viên hội trưởng kém chút không có tại chỗ quỳ xuống đến hô ba ba nhanh dừng tay.

Việc đã đến nước này.

Hắn như thế nào vẫn không rõ Lục Minh dự định

Gia hỏa này

Là thật định đem hắn vào chỗ chết hố a! ! !

Nghĩ tới đây.

Viên hội trưởng đắng chát cười một tiếng.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ viên hội trưởng, mặc dù có rất nhiều cái, nhưng là vô luận như thế nào, đã được cho toàn thế giới nổi tiếng nhân vật!

Hắn gia tộc đã khai chi tán diệp.

Giống như hắn lạnh

Hắn có thể tưởng tượng đến họp là hậu quả gì.

Hồi lâu.

Hắn mới đắng chát mở miệng, "Ngươi muốn cái gì "

"Ta muốn ngươi."

Lục Minh bá khí nói.

Hắn nhớ rõ trong TV đều là nói như vậy.

" "

Viên hội trưởng mờ mịt.

Hắn nhìn một chút tấm gương, sửng sốt bị choáng váng.

Muốn

Muốn ta !

Vân vân.

Hắn chợt nhớ tới điều tra Lục Minh thời điểm, tại hải lượng điều tra trong tư liệu, có nhiều như vậy tiểu túm bị định nghĩa là tin đồn tin tức, Lục Minh từng xuyên qua nữ trang

Nếu như vậy

Chẳng lẽ nói

Không

Hắn tuyệt sẽ không khuất nhục!

Hắn đường đường

Thế nhưng là Lục Minh giống như nhan giá trị rất cao ai, có lẽ

Ta

"Ta có thể muốn làm ta tâm lý kiến thiết."

Viên hội trưởng lau lau mồ hôi.

" "

Lục Minh mờ mịt, "Để ngươi truyền lại điểm tin tức, ngươi kiến thiết trong lòng làm gì "

"Truyền lại tin tức "

Viên hội trưởng mờ mịt.

"Đúng a."

Lục Minh chau mày, "Không phải ngươi cho rằng "

" "

Viên hội trưởng trầm mặc hồi lâu.

Trầm mặc.

Trầm mặc.

Sau đó.

Mới tỉnh ngộ cái này truyền lại tin tức là khái niệm gì.

Hắn, đường đường Chế Thẻ Sư hiệp hội viên hội trưởng, đường đường tông sư cấp đại lão, lại để cho cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm nội ứng, đổi chác Chế Thẻ Sư hiệp hội! ! !

"Đồng ý không "

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Tuyệt không có khả năng!"

Viên hội trưởng bỗng nhiên xù lông, "Chế Thẻ Sư hiệp hội là sinh ta nuôi ta địa phương, nơi này là quê hương của ta, ta tuyệt sẽ không làm tổn thương hiệp hội sự tình!"

"90% giảm giá."

Lục Minh u u nói.

"Đó căn bản không phải chuyện tiền bạc!"

Viên hội trưởng không chút do dự, "Vì hiệp hội, ta cam nguyện tiếp nhận trừng phạt! Để cho ta phản bội Chế Thẻ Sư hiệp hội, căn bản không có khả năng!"

"Giảm còn 80%."

Lục Minh u u nói.

"Buồn cười."

Viên hội trưởng gầm thét, "Ngươi căn bản không biết hiệp hội đối với chúng ta ý nghĩa!"

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Lục Minh chậm rãi nói.

"Lục Minh!"

Viên hội trưởng gào thét, "Ngươi đừng khinh người quá đáng! ! !"

"60%."

Lục Minh uống một ngụm trà.

"Lục Minh."

Viên hội trưởng nghiến răng nghiến lợi, "Cùng lắm thì cá chết lưới rách, đại gia ai cũng không vớt được chỗ tốt! Ngươi cho rằng ta không dám mà !"

"50%."

Lục Minh cuối cùng đã định.

"Lục Minh! !"

Viên hội trưởng thở dài, "Ta cả đời này chỉ bội phục hai người, một cái là chúng ta hiệp hội hội trưởng, một cái là ngươi. Đừng nhìn ta thân ở Chế Thẻ Sư hiệp hội, nhưng là lòng ta lại tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Lục Minh: →_→

Ngươi xem.

Rất dễ dàng giải quyết sự tình mà!

Như thế.

Chế Thẻ Sư trong hiệp hội ứng +1.

Toàn lực trấn áp Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Không tồn tại.

Có chúng ta vị này lão Thiết nội ứng tại, Kiếm Thẻ sư hiệp hội vững như thái sơn.

Còn như đánh gãy hạ giá

Khục

Không nóng nảy.

Đây chẳng qua là dao động con hàng này.

Lục Minh thật không có dự định làm như vậy.

Bởi vì một khi Kiếm Thẻ sư hiệp hội ưu đãi, mà Chế Thẻ Sư hiệp hội không có, kia thị trường tất nhiên sẽ xuất hiện ba động, tất cả mọi người sẽ đi mua sắm hình tròn quang bàn.

Sau đó

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sản năng lại cùng không lên.

Sở dĩ

Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

An tâm kiếm tiền vé vào cửa hắn không thơm sao

Tại sao muốn tìm đường chết.

Đúng không

Lại nói, trông cậy vào một cái anh hùng liên minh đi chiếm lấy thẻ bài thị trường có chút ngây thơ, thật ép Chế Thẻ Sư hiệp hội cá chết lưới rách cũng không tốt lắm.

Chí ít

Không được.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội tạm thời hòa đàm.

Trên mạng.

Tất cả mọi người đang thảo luận các loại công lược.

Các đại thế lực, các đại gia tộc, những người tu luyện huấn luyện tỉ lệ tử vong đến một cái mới thấp, chính thức đem cái này cổ xưa di tích chiến trường định nghĩa là tu luyện giới.

Còn như nguyên bản kêu cái gì, đã không trọng yếu.

Tất cả mọi người rất hài lòng.

Thế là.

Ngay tại dạng này bầu không khí bên trong, Lục Minh nghênh đón mỹ hảo một ngày.

Văn phòng.

Lục Minh thản nhiên tự đắc nằm tại trên ghế xích đu.

Trước mắt trên mặt bàn, lại một lần nữa bày đầy trân quý an thần trà, văn phòng trong tủ chén, lần nữa đổ đầy các loại hình thái trị số.

Ai

Không có cách nào.

Cuộc sống của người có tiền, liền là như thế buồn tẻ

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Đi lên "

Lục Minh tự nhiên nói ra.

"~~~ "

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, điểm lấy chân nhỏ đường chạy.

Lẩm bẩm.

Sư phụ thật đáng ghét đâu!

Lại nói ta mê sảng, nhân gia đã không phải là mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, đã nghe hiểu được nữa nha!

A

Nhớ rõ trước kia sư phụ không phải như vậy.

Trước kia sư phụ đơn thuần lại chính trực nói

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng: "(〃 '▽ '〃) "

A

Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, Tiểu Tiểu Bạch nói đúng đâu!

Sư phụ khẳng định là bị làm hư nữa nha!

Sư phụ bên người như thế hèn hạ người, chỉ có Tiểu Tiểu Kiếm!

A

Còn có Tiểu Tiểu Hồ.

Khẳng định là bọn hắn làm hư sư phụ!

Tiểu Bạch rất khẳng định.

Thế là.

Nàng dừng một chút, lại mở ra một cái A giới diện.

Thế là.

Lúc chiều.

Tiểu Tiểu Hồ cùng Tiểu Tiểu Kiếm song song nằm tiến vào phòng y tế mướn phòng.

"Tới lão đệ."

Trương Dương thuần thục lên tiếng kêu gọi.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Tiểu Tiểu Hồ: " "

Con hàng này làm sao lúc nào đều ở nơi này !

Này

Trương Dương thở dài, "Đây không phải trước mấy ngày vừa làm quảng cáo a ta đoán chừng là Chế Thẻ Sư hiệp hội bên kia ra tay đánh hừ, ngây thơ! !"

Những này hiệp hội, quá ngây thơ!

Có gan ngươi đến giết người a !

Lại không dám!

Chỉ có thể làm những này có không có

Buồn cười!

Hắn căn bản không mang theo sợ!

Chính mình bị đánh một lần, hiệp hội đại giãy một bút, kiếm lời!

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiệp hội lão công nhân, làm đã từng một tay đem Lục Minh mang ra lão tiền bối, hắn điểm ấy giác ngộ vẫn phải có.

Bất quá.

Ngày đó đánh người, luôn cảm giác không giống như là ngoại nhân đâu

Kỳ quái

Không hiểu có chút quen thuộc.

Được rồi.

Không trọng yếu.

Trương Dương dãn gân cốt một cái, tiếp tục xem tin tức.

Ngươi thật đúng là đừng nói, những người này mắng Chế Thẻ Sư hiệp hội mắng rất ác độc, nhất là những cái kia không bỏ được ra 999 một lần mua sắm người tu luyện

Hắc

Để ngươi nha đoạt mối làm ăn!

"Các ngươi đâu "

Trương Dương hiếu kì nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm Tiểu Tiểu Hồ.

"╥﹏╥ "

Hai cái Linh Thể lập tức nước mắt mắt.

Thật không biết!

Bọn chúng liền là giống như thường ngày đi ra ngoài, sau đó

Tựu bị đánh.

"Có phải hay không là ngươi gần nhất lại làm Tiểu Hắc sách "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn về phía Tiểu Tiểu Hồ.

"Không có!"

Tiểu Tiểu Hồ gầm thét, "Gần nhất nghiêm trị rất, cua đồng bay đầy trời, chỉ có thể nhìn thấy, Lão tử làm một đống về nhà làm gì ! Rõ ràng là bởi vì ngươi!"

Nói

"Có phải hay không lại đi trêu chọc nhân gia Tiểu Tiểu Bạch "

"Đánh rắm!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Tiểu Tiểu Bạch mới sẽ không động thủ với ta!"

"Thế nhưng là Tiểu Tiểu Bạch liếm cẩu hội!"

Tiểu Tiểu Hồ khinh thường.

Xoạt

Hai cái Linh Thể lập tức tỉnh ngộ, chẳng lẽ nói

"Tiểu Tiểu Lôi "

"Cũng có thể là Tiểu Tiểu Xà."

"Đợi chúng ta tốt lại thu thập bọn họ."

"Có đạo lý."

" "

Hai cái Linh Thể nói nhỏ trao đổi.

" "

Trương Dương liếc nhìn.

Cũng lười để cho mình Linh Thể phiên dịch.

Dù sao cái này hai hàng giao lưu đồng dạng cũng không có gì tốt đồ vật.

Được rồi.

Vẫn là nhìn xem hiệp hội nội bộ đi.

Giờ phút này.

Theo tài chính đúng chỗ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần nữa tiến vào cao tốc tăng lên trạng thái.

Cùng ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vô số cần đại tiền bạc hạng mục xin toàn bộ phê duyệt thông qua! !

Cùng ngày.

Mấy ngàn tên Lục Tinh đỉnh phong xin đột phá hạng mục phê duyệt thông qua!

Đến tận đây.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lần nữa khôi phục bình thường, thậm chí phúc lợi đãi ngộ lại tăng lên một bậc thang, mà một khi các loại (chờ) cái này một nhóm các đệ tử đột phá trở về

A

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, thời gian càng ngày càng đẹp tốt, không phải sao

Ban đêm.

Mỹ hảo một ngày kết thúc.

Lục Minh theo thói quen đi Tiểu Bạch gian phòng

Sau đó.

Nha

Nghĩ tới.

Trong nhà đã đã sửa xong.

Thế nhưng là.

Nghĩ lại lại tưởng tượng, đến đều tới

Đúng không.