Chương 675: Thời đại mới.

Chương 675: Thời đại mới.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Ánh nắng tươi sáng, vạn vật khôi phục.

Lục Minh đang ngủ say thời điểm, bị trong đầu xxx cùng, còn có, thậm chí là x cho đánh thức, xem xét, lập tức mộng bức.

Là như vậy.

Gọi là cổ chiến trường di tích là Lục Minh ý thức hải sung làm Server, Tiểu Tiểu Kiếm cái này có được ngàn vạn khả năng tính toán Linh Thể tựu sung làm trung ương máy xử lý, lúc này mới vận hành.

Ngươi xem ha.

Tu luyện giới là tại Lục Minh ý thức hải đúng không

Mặc dù điểm các loại tầng, nhưng là trên bản chất vẫn để tâm thức hải đúng không

Sở dĩ.

Kỳ thật bọn hắn giao lưu, Lục Minh đều là có thể biết được

Bởi vậy.

Làm một hợp cách Server chủ nhân, Lục Minh cảm thấy mình có bảo hộ người tu luyện hài tử không bị một chút bại não ngôn luận ảnh hưởng nghĩa vụ.

Bởi vậy, Lục Minh tựu sung làm Lục Bá Nương nghĩa vụ

Khục

Tóm lại.

Liền là liền đem mọi người nói chuyện phiếm nội dung ghi xuống

Hắn trả lại kế hoạch này định vị danh tự lăng kính kế hoạch (〃 '▽ '〃) ý tứ rất đơn giản, muốn cho những người tu luyện một cái như chiếc gương đồng dạng sạch sẽ thế giới.

Ân

Không có tâm bệnh.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là vì nghe trộm đại gia vốn riêng nói gì gì đó.

Hắn là thấp như vậy tục người sao

Không phải.

Tóm lại.

Lục Minh xem chừng sớm muộn cũng sẽ dùng đến, sở dĩ để Tiểu Tiểu Kiếm thiết trí cảnh giới tuyến.

Nhưng mà.

Không nghĩ tới, lúc này mới qua một ngày, cảnh giới tuyến tựu bạo đỏ lên, Lục Minh nhìn xem ghi chép lại kia lít nha lít nhít cũng là kinh động như gặp thiên nhân.

Xảy ra chuyện!

Server nổ

Không phải a!

Ý thức hải cũng sẽ không theo chính mình đi ngủ nghỉ ngơi! Chẳng lẽ có người đầy thế giới bạn thân quảng cáo gây nên đại loạn lại hoặc là kịch bản gốc hoành hành

Không khoa học a!

Hắn ý thức hải có thể có lông kịch bản gốc a.

"Tình huống gì "

Hắn nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt, "Không biết, ta tựu vừa đi Tiểu Tiểu Bạch nơi đó chơi một hồi."

" "

Lục Minh xem xét hắn một chút, không có vạch trần hắn.

A

Đáng chết liếm cẩu.

Thoáng qua.

Một người một thẻ tiến vào ý thức hải, xem là kiểm tra, sau đó, ngạc nhiên phát hiện, ý thức hải vận doanh ổn định, những người tu luyện như ban ngày đồng dạng tại tu hành.

Một chút cũng không có vấn đề.

Mà sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy cùng xxx, đơn thuần chỉ là bởi vì bình xịt số lượng.

Mọi người đều biết, nửa đêm suốt đêm thời điểm, bại não nhiều nhất  bình thường lúc này cũng là các loại yêu ma quỷ quái ẩn hiện thời điểm, quả thực là quần ma loạn vũ.

Dù sao.

Vé vào cửa một lần 999 đúng không

Thắng còn tốt.

Thua

Lục Minh vô ý thức liếc nhìn.

"Trị liệu đâu trị liệu chết ngươi * * "

"Năng Lượng Chiến Sĩ ngươi không còn, ngươi đây đều gánh không được "

"Cái kia kiếm tu cả nhà tin phật thật sự không giết người "

"Xoạt dã cái kia, dã khu là ngươi, không thôi ra "

"Thảo * * Lão tử 999 coi như bao đêm chơi gái * *."

" "

Tê

Lục Minh hít vào một cái lông mèo.

Má ơi.

Đám người này quả nhiên chỗ nào đều không thể thiếu

Hắn ngược lại là quên cái này.

Mặc dù 999 đối những người tu luyện tới nói chỉ là số lượng nhỏ, nhưng là chung quy là tiền không phải sao

Kiếp trước cái kia miễn phí đối cục tình huống dưới, đều có các loại tuyển thủ vui mừng miệng phun hương thơm, cái này cần tiêu tiền vé vào cửa trước mặt, loại người này tự nhiên sẽ chỉ càng nhiều.

Nhất là

Rất nhiều người đã trải qua rồi xông bài vị, hi vọng chứng minh tình huống của mình xuống.

Bởi vậy.

Cứ như vậy

Mà lại.

Thứ này là hội truyền nhân

Bên trên một câu tâm tình bị ảnh hưởng, ván kế tiếp có thể liền sẽ rất táo bạo

Thế là.

Táo bạo người tựu càng ngày càng nhiều, thẳng đến vượt qua cái nào đó cảnh giới tuyến, liền Lục Minh cái này Server đều bị kinh động ra, giống như còn bỏ mặc không quan tâm

Trò chơi hoàn cảnh

A phi.

Nơi này phải gọi tu luyện hoàn cảnh liền thành vấn đề lớn.

Bởi vậy.

Lục Minh trầm ngâm một lát, đem nhóm người này đơn độc phóng ra.

Một lần * * hệ thống cảnh cáo.

Hai lần * * lần nữa cảnh cáo.

Ba lần * * ném vào quây lại khu vực.

Ân

Tại khu vực này, ngươi chỉ có thể xứng đôi đến đồng dạng bị ném người tiến vào, cái này thuộc tại một cái đại Server bên trong tiểu Server, Lục Minh trả lại hắn đặt tên chữ

Tổ An sân khấu.

Dù sao.

Có ít người Tiên Thiên là thuộc về nơi này

Rất nhanh.

Theo bản mới bản đổi mới, tu luyện hoàn cảnh lập tức thật tốt hơn nhiều, bởi vì quá cùi bắp, bị tức không được mọi người, lại lần nữa trở về.

Táo bạo lão ca bọn họ cũng tìm được kia duy nhất thuộc về mình sân khấu.

Đương nhiên.

Loại chuyện này cũng không phải là tuyệt mật, rất nhanh liền có người phát hiện mánh khóe, thế là, liên quan tới 'Tổ An đại võ đài, có ngươi liền đến' truyền thuyết bắt đầu lưu truyền

Đối với cái này.

Lục Minh dù sao rất hài lòng.

Hắn là đến nghe lén a phi, hắn là đến bảo hộ tu hành hoàn cảnh, cũng không phải tới nghe các ngươi chửi đổng, tu hành giới nhân số ổn định mới là trọng yếu.

Đương nhiên.

Đang bảo vệ tu hành giới đồng thời, hắn cũng nghe đến một chút có không có.

Dù sao, ở cái thế giới này, mọi người thật coi nơi này là cổ chiến trường di tích. Hiển nhiên, căn bản không ai nghĩ đến, nơi này vẻn vẹn chỉ là người nào đó ý thức hải

Sở dĩ, tựu màu đỏ tím.

Lục Minh nghe được quá nhiều không nên nghe được đồ vật.

Tỉ như

Một vị 88 tuổi lão tiền bối bắt đầu vong niên luyến.

Vì tu luyện, vì tương lai, lão nhân gia này học xong A A A A A, cùng một vị đã 142 tuổi lão thái thái bắt đầu lưới luyến kiếp sống

Ai

Thói đời nóng lạnh.

Lục Minh có thể nói cái gì

Được rồi.

Tùy bọn hắn đi.

Lão ốc vít cũng có gặp được ecu một ngày không phải sao

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, Tổ An đại võ đài xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo bài vị hệ thống chính thức vận hành, liên quan tới 'Đẳng cấp' chứng nhận, cái này cùng cảnh giới không quan hệ, đơn thuần chỉ dựa vào thiên phú, kỹ năng, cùng ý thức bài vị

Trở thành rất nhiều trong lòng người võ học thánh địa!

Thế là.

Vì bài vị, tựu diễn luyện ra rất nhiều quen thuộc đồ vật.

Tỉ như

Ước chiến.

Lục Minh mặc dù cấm chỉ toàn bộ kênh, nhưng là không chịu nổi còn có hảo hữu hệ thống a.

Thế là.

Hắn rất nhanh liền tại nóng lục soát bên trên thấy được một cái thần kỳ đề # cổ xưa di tích chiến trường: Trị liệu mẹ ngươi # chủ đề.

Lục Minh:

Thô tục đều lên nóng lục soát

Như thế táo bạo sao

Hắn theo bản năng ấn mở.

Cố sự rất đơn giản, giảng thuật là một cái theo trò chơi K đến hiện thực cố sự.

Một người đầu trọc Quyền Sư ở trong game muốn làm gì thì làm, sức chiến đấu cực mạnh, đánh ngã đối diện sinh vật trị liệu sư, đánh sập tranh tài, còn thêm hảo hữu nhục nhã nhân gia

'Muội muội, đặt chỗ này sữa ai đây '

Sau đó, tựu hẹn đến trong hiện thực K.

Chỉ là, song phương tại báo cáo địa chỉ thời điểm, Quyền Sư ngạc nhiên phát hiện, vị kia bị chính mình diệt vô số lần trị liệu, lại là mẹ hắn

Sau đó

Liền không có sau đó.

Nghe nói.

Đêm hôm đó.

Quyền Sư hộ khẩu vốn là độc lập ra

Lục Minh có thể nói cái gì

Này

Đây chính là tu luyện thế giới tệ nạn.

Ở chỗ này

Không có ai biết đối phương tại trong hiện thực là ai.

Có thể là Tông Sư.

Có thể là học sinh.

Bởi vậy.

Các đại lão sợ dọa người.

Tiểu tể bọn họ sợ bỏ mệnh.

Thế là.

Đại gia phẫn nộ, đều lưu tại trong di tích.

Tóm lại.

Kinh lịch rất nhiều phong ba về sau, Server xem như triệt để văn minh xuống tới, Lục Minh cũng thể nghiệm được một nắm đất hào khoái cảm

Hô

Hắn dãn gân cốt một cái, đẩy ra cửa sổ.

Phong

Chầm chậm thổi tới.

Chẳng biết tại sao, Lục Minh cảm giác chính mình nhan giá trị lại cao mấy phần, dù sao, mỗi thời mỗi khắc mỗi giây, hắn đều có thu nhập đang không ngừng doanh thu

Cảm giác này.

Thoải mái dễ chịu.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, một ngày kia, chính mình hội thể nghiệm đến một cái g mập cảm giác.

Thế là.

Hắn phất phất tay, cảm thụ gió nhẹ quét.

A

Tiền làm sao tới

Gió lớn thổi tới

→_→

"Sư phụ "

Tiểu Bạch có chút mơ hồ thấy sư phụ trên không trung phất tay.

A

Sư phụ đang làm gì

Nha

Nghĩ tới.

Tiểu Bạch bỗng nhiên nghĩ đến lần trước nhìn thấy một bản kỳ kỳ quái quái thư tịch bên trong viết, giống như tại bao nhiêu tốc độ gió dưới hư nắm là cảm giác gì

Thế là.

Tiểu Bạch cúi đầu nhìn một chút, lại ủ rũ cúi đầu nói.

Chán ghét đâu.

Không thể làm như vậy được

A

Vì cái gì người khác đều có thể đâu

Chẳng lẽ

Là bởi vì khi còn bé mụ mụ không tại dinh dưỡng không có đuổi theo

Ai

Tiểu Bạch linh cơ khẽ động, liền nghĩ đến hiệp hội duy nhất có điều kiện Lai Nhân tiền bối a có lẽ, có thể tìm Lai Nhân tiền bối hỏi một chút đâu.

Giữa trưa.

Lục Minh ở văn phòng phê duyệt.

Có tài chính, phê duyệt hạng mục lực lượng cũng đủ.

Ngươi xem.

Cái này 'Lục địa huấn luyện bơi lội đề cao sinh tồn năng lực' hạng mục

Chuẩn

Hiệp hội cung cấp tài chính!

Nha

Còn có cái này.

Liên quan tới Địch Áo bộ môn cùng sôi trào bộ môn hợp tác tính sản phẩm hấp Địch Áo khả thi thí nghiệm phân tích' xem xét tựu rất phí tiền hạng mục

Chuẩn

Hồi lâu.

Lục Minh hài lòng nhóm xong.

A

Thật lâu không có như thế sảng khoái.

Ai

Cảm giác có tiền, liền là như thế buồn tẻ

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sản phẩm lợi nhuận, tự nhiên có thể làm tuyên truyền, có tuyên truyền, lại có càng nhiều người người mua sắm mới thẻ, tiến vào Lục Minh trong thức hải.

Thế là.

Lục Minh nhìn tận mắt ý thức hải của mình nhân số không ngừng bạo tăng!

Càng ngày càng nhiều!

Rốt cục

Ý thức hải của hắn đầy.

Thậm chí, hắn đã cảm giác được hơi có chút trướng

"Công việc tốt!"

Lục Minh lập tức một cái giật mình.

Nếu như vậy tăng trưởng xuống dưới, có thể hay không sớm muộn no bạo !

Đến lúc đó

Hắc hắc.

Làm trời xế chiều.

Lục Minh tìm bộ môn tuyên truyền thảo luận thoáng cái quảng cáo hoạt động.

Bởi vì Trương Dương nằm viện nguyên nhân, lần này là phó bộ trưởng tiếp việc, rốt cục đem bộ môn tuyên truyền công việc, làm được chính xác vị trí là.

Thế là.

Bọn hắn thuê một cái Tông Sư khiêu chiến Diêm Tô Kê.

Cuối cùng.

Diêm Tô Kê đánh cái 19:0, một người đơn đấu năm cái, đem đối diện Tông Sư đánh thành cẩu, chấn kinh thế giới.

"Cái này chiến tích "

"Đây chính là Tông Sư a!"

"Tông Sư có cái rắm dùng, nơi này chính là công bình nhất địa phương."

"Công bằng "

Mọi người sợ hãi thán phục.

Thế là.

Tại đại lượng thuỷ quân tuyên truyền dưới, mới định nghĩa ra đời.

"Ngươi mạnh, không phải mạnh, bất quá là tài nguyên tốt hơn."

"Ngươi yếu, không phải yếu, bất quá là tài nguyên khuyết thiếu."

"Chỉ có cổ xưa di tích trong chiến trường cường giả, mới thật sự là cường giả! Chỉ có nơi này, công bình nhất trường hợp, mới có thể chứng minh ngươi cường đại!"

"Mà ở chỗ này "

"Ngươi có thể không ngừng mạnh lên."

"Ngươi bài vị đẳng cấp, chính là của ngươi vinh dự huân chương!"

Vân vân.

Thậm chí.

Bọn hắn âm thầm liên hệ rất nhiều cần tuyên truyền tiệm cơm, lại tới một phát cực lớn quy mô nhiệt độ kinh doanh.

Tỉ như

Bạch ngân đẳng cấp nhưng đánh 90% giảm giá.

Hoàng kim đẳng cấp nhưng đánh giảm còn 80%.

Vân vân.

Một phân tiền không tốn, tựu đạt đến cả hai cùng có lợi hiệu quả. Kiếm Thẻ sư hiệp hội thu hoạch quyền uy, các đại tiệm cơm cọ đến nhiệt độ, nó không thơm sao

Cuối cùng.

Cổ chiến trường di tích nhiệt độ quét ngang toàn thế giới.

Đáng tiếc.

Theo đại lượng người tu luyện gia nhập.

Theo quảng cáo đại quy mô tuyên truyền.

Lục Minh ý thức hải mặc dù về sau chống lợi hại, nhưng là vẫn như cũ ngoan cường kiên trì nổi.

Lục Minh: →_→

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Không như thế kích thích thoáng cái, chính hắn cũng không biết hắn ý thức hải nguyên lai mạnh như vậy! !

Được rồi.

Lục Minh triệt để từ bỏ.

Ý thức hải mặc dù làm không xong, nhưng là nhiều người dù sao kiếm tiền nhiều, đúng không

Thế là.

Lục Minh triệt để phật hệ, ngồi đợi gió lớn vét tiền tới.

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chau mày.

"Lục Minh gia hỏa này "

Hắn thở dài, "Dã tâm thật lớn!"

Ai

Trợ lý mờ mịt, ở đâu ra dã tâm

"Nơi này."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chỉ chỉ trong tay trò chơi thẻ, "Kiếm tiền chỉ là một phần, các ngươi biết rõ gọi là cổ chiến trường di tích phía sau đại biểu cho cái gì sao "

"Cái gì "

Trợ lý mờ mịt.

Lục Minh chẳng lẽ không phải vì kiếm tiền sao

"Tiêu chuẩn!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài một tiếng, "Ai chế định tiêu chuẩn, đây chính là lão đại."

"Lục Minh đứa nhỏ này "

Bộ trưởng nhìn về phía phương xa.

"Có lẽ "

"Là ta đánh giá thấp hắn."

A

Trợ lý một mặt mờ mịt.

Cái gì

Cái gì tựu tiêu chuẩn

Mà lúc này.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội tuyên truyền, một chút hiệp hội ẩn ẩn cảm giác có thể có chút vấn đề, muốn ngăn cản, chỉ là, sửng sốt không biết nên như thế nào ngăn cản, cũng không thể liên hợp chống lại a

Cuối cùng.

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản bọn hắn đối với tu hành định nghĩa, thế mà toàn bộ bị lật đổ

Lục Tinh hắc thiết

Đó là cái gì rác rưởi, xem xét liền là chịu tư lịch chịu đi lên!

Cái kia Tam tinh hoàng kim mới gọi tiềm lực!

Biết hay không!

Điều này nói rõ  chờ nhân gia cũng Lục Tinh thời điểm, một người treo lên đánh mười cái Lục Tinh hắc thiết!

Cái gì

Tam tinh kim cương

Ba ba, ngài mời vào bên trong

Tinh cấp

Không không.

Trừ phi thực lực sai biệt cực lớn, nếu không  đẳng cấp mới là trọng yếu.

Bởi vậy.

cục diện là

Lục Minh trọng tân định nghĩa Tông Sư trở xuống tiêu chuẩn.

Ngươi xem ha.

Trước kia, tất cả mọi người là Nhất tinh sơ giai, Nhất tinh trung giai, Nhất tinh cao giai, Nhất tinh đỉnh phong vân vân.

Đâu

Cái gì sơ giai trung giai cao giai, đều không có ta thanh đồng bạch ngân hoàng kim tới càng thực sự! !

Tinh cấp chỉ có thể đại biểu năng lượng phẩm chất, mà đẳng cấp, đại biểu lực chiến đấu của ngươi, cùng ngươi đối những nghề nghiệp khác hiểu rõ, thậm chí đã bao hàm ngươi sinh tồn năng lực.

Dù sao.

Tổng bị đối diện vồ chết nhưng không cách nào tăng lên bài vị

Không phải sao

Đây mới là ngươi thực lực tổng hợp tiêu chuẩn.

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tổng bộ.

Chế Thẻ Sư bọn họ chau mày, luôn cảm giác không quá dễ chịu.

Tiêu chuẩn

Đây là một cái vật rất quan trọng.

Bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội sở dĩ có thể sống đến, có thể tại vô số lần chế thẻ chi tranh bên trong thắng lợi, cũng là bởi vì bọn hắn là tiêu chuẩn chế định người!

Thẻ bài tiêu chuẩn, bọn hắn chế định.

Phân loại tiêu chuẩn, bọn hắn chế định.

Thẻ bài hình thái, bọn hắn chế định.

Mà

Cái này quyền hạn, đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong tay.

"Vẫn tốt chứ "

Một vị Chế Thẻ Sư nói, "Những này tiêu chuẩn là tu luyện tương quan, cùng chúng ta quan hệ không lớn, chế thẻ tiêu chuẩn, vẫn tại trong tay chúng ta."

"Hi vọng như thế đi."

Chế Thẻ Sư bọn họ thở dài.

Dạng này

Thật không có vấn đề sao

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngồi xem tu luyện giới gió nổi lên vân dũng.

Truyền thống đẳng cấp bị triệt để phá vỡ, vẻn vẹn lưu lại Tinh cấp, mới tu hành tiêu chuẩn dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức, quét ngang toàn thế giới.

Dù sao.

Cao đẳng cấp mang ý nghĩa ý thức tốt, cao sinh tồn suất (*tỉ lệ)

Ngươi nếu là thường xuyên bị làm chết, cũng không cách nào leo đi lên không phải sao

Cuối cùng.

Loại phương thức này thu hoạch được tất cả mọi người tán thành.

"Không hổ là hội trưởng!"

"Ngưu phê tựu xong việc!"

"Đây chính là chúng ta hiệp hội chế định tiêu chuẩn."

Oa

"Hội trưởng không riêng nhan giá trị cao, còn như thế ưu tú!"

"Giống như gả cái hội trưởng."

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lục Minh:

Cái gì

Cái gì tựu tiêu chuẩn

Hắn xem hốt hoảng.

A

Thời đại thay đổi a

Hắn đẩy ra LoL thẻ bài thời điểm, vẻn vẹn chỉ là vì kiếm tiền, căn bản không nghĩ tới, tiêu chuẩn vật này, vậy mà cũng sẽ bị cải biến! ! !

Đương nhiên.

Đã có thể chỉ định tiêu chuẩn

Nghĩ như vậy muốn có chút sửa đổi một chút quy tắc, biến được đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội càng có lợi hơn quả thực là rất dễ dàng sự tình, sau đó liền có thể nằm hưởng thụ! !

Cái này so gió lớn thổi tới tiền còn muốn dễ dàng

Cái này.

Liền là chế định quy tắc chỗ tốt.

Bỗng nhiên.

Lục Minh minh bạch năm đó nước Mỹ tại sao muốn chế tài hoa cúc vẻn vẹn bởi vì thời đại mới, 5G tiêu chuẩn chế định không thể rơi vào hoa cúc trong tay

Dù là

Bọn hắn cũng không biết 5G hội phát triển thành cái dạng gì.

Nhưng là, một khi 5G rơi vào hoa cúc, rơi vào nước ngoài, đối với nước Mỹ tới nói, là tương đương với toàn bộ thời đại, đều sẽ bị quản chế tại người

Đây là nước Mỹ không thể nhẫn.

Dù sao.

Không ai so kiến quốc đồng chí càng hiểu 5G.

→_→

Đương nhiên.

Những này đồ vật có thể so sánh văn bản hóa, rất nhiều đệ tử căn bản xem không hiểu.

Bất quá.

Không quan hệ.

Các đại hiệp hội.

Các đại bản khối bất luận cái gì sốt ruột bản khối, sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là biến hóa.

Trước kia bản khối là như vậy

"Tìm kiếm hai người đồng bạn đi thăm dò phía tây Lang Cổ Chi Lâm, yêu cầu: Tam tinh đỉnh phong trở lên, hiện trường tự mình kiểm tra sức chiến đấu, vì chính ngươi an toàn, vì đại gia an toàn, hàng lởm đừng đến, cảm ơn."

Vân vân.

Đây chính là trước kia hợp tác hình thức.

Đâu

Họa Phong là như vậy.

"Lang Cổ Chi Lâm 3=2, Tam tinh hoàng kim trở lên đến, thanh đồng bạch ngân cho ba ba bò, quản ngươi cái gì đỉnh phong không đỉnh phong, chúng ta không cần cảm ơn.".