Chương 676: Thật hâm mộ các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ

Chương 676: Thật hâm mộ các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cùng Lý Hạo Nhiên trong phòng nghiên cứu quy tắc.

"Sư phụ."

"Chúng ta muốn đổi tiêu chuẩn sao "

Lý Hạo Nhiên tràn ngập chờ mong.

"Không cần."

Lục Minh lắc đầu.

Là phổ biến mới thẻ thời cơ tốt nhất, không thể gây nên các đại hiệp hội cảnh giác.

Mọi người đều biết: Cửu Thái thứ này, chỉ có trồng đầy, tương lai cắt ra ích lợi mới có thể phong phú nhất.

Không vội.

Lại nói.

quy tắc hình thức dưới, bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vốn là tối cường! ! !

Mới thẻ bài mở ra, không riêng gì phổ biến bài vị, phổ cập sức chiến đấu, trọng yếu nhất chính là, xuất hiện một cái đáng sợ đồ vật ——

Chức nghiệp xếp hạng! ! !

Không sai!

Cái gì cho điểm, cũng không bằng chiến đấu tới hiện thực!

xxx cơ cấu đánh giá ai ai ai là tối cường xx, zzz cơ cấu lại đánh giá ai ai ai là tối cường zz, loại này cơ cấu đầy đất đều là, đại gia mỗi người dựa vào các.

Mọi người đều biết, chỉ cần danh hiệu đủ dài, ai cũng có thể hạng nhất

Đến nay.

Lục Minh vẫn nhớ rõ nào đó(Mỗ) điện thoại nhãn hiệu tiêu thụ quán quân là —— ngày lẻ sản phẩm mới kỳ hạm máy đồng thời đoạn lượng tiêu thụ tối cao!

Nói nhảm.

Ngày đó chỉ có ngươi tuyên bố điện thoại di động, các loại hẹn trước hoạt động, nhà khác lại không làm công việc động, cũng không có hạ giá, ngươi con mụ nó còn có thể đệ nhị không thành

Loại này quán quân đều cùng đùa giỡn tựa như.

Mà lúc này.

Cũng là như thế.

Đại gia đã sớm nhìn phát chán các loại vừa cơm bình trắc.

Sở dĩ.

Tại cái này cổ xưa di tích chiến trường.

Tại cái này tất cả mọi người có thể tham dự chiến đấu bên trong, mọi người rõ ràng phát hiện, đến cùng nghề nghiệp gì tối cường, nghề nghiệp gì thích hợp nhất làm cái gì

Đến cùng cái nào hiệp hội tối cường!

Thậm chí.

Ngươi còn có thể thống kê ra cái nghề nghiệp này tỉ lệ thắng!

Cùng ngày.

Mọi người còn tại chiến trường di tích chém giết thời điểm.

Bỗng nhiên.

Một phần mới báo cáo xuất hiện, chấn kinh thế giới —— « cổ xưa di tích chiến trường các hiệp hội tỉ lệ thắng xếp hạng » đến từ: Thiên Tinh các công lược tiểu tổ.

Thiên Tinh các

Cái kia đã nguội địa phương

Được rồi.

Không trọng yếu.

Vô luận lạnh không lạnh, tỉ lệ thắng chắc là sẽ không gạt người.

Thế là.

Mọi người ấn mở xem xét, lập tức kinh dị

—— ——

Hạng nhất: Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tỉ lệ thắng 86%.

Hạng hai: Kiếm Tu hiệp hội, tỉ lệ thắng 66%.

Hạng ba: Đinh Tu hiệp hội, tỉ lệ thắng 58%.

Hạng tư: Thần Tiễn Thủ hiệp hội, tỉ lệ thắng 56%.

—— ——

Hoa

Bảng danh sách vừa ra, mọi người một mặt mộng bức.

Số liệu này

Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm sao có thể 86%

Phải biết.

Đây chính là đoàn đội tranh tài!

Vô luận ngươi đa ngưu nhóm, nếu như gặp phải hố so cái kia chính là đánh chín! ! ! Đụng phải đồng dạng ngưu phê người, vài phút gặp khó khăn đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Chớ nói chi là ——

Nếu như ngươi hoàng kim kim cương, địch nhân của ngươi cũng là hoàng kim kim cương.

Sở dĩ.

Cái này 86% tỉ lệ thắng làm sao tới

"Ta không quá tin tưởng!"

"Số liệu này giả a "

Các đại cơ cấu tràn ngập hoài nghi.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn bắt đầu hỏi thăm xung quanh người, 'Ngươi muốn cùng nhất cái gì hiệp hội đệ tử là đồng đội thời điểm' chín mươi phần trăm trở lên đều lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Bọn hắn cái gì cũng biết! ! !

"Ta đụng phải cái kia Kiếm Thẻ sư sẽ trị liệu sẽ công kích còn có thể làm ra tấm chắn, đơn giản ngưu phê, có thể công có thể bị a phi, là có thể công có thể thủ."

"Đúng đúng đúng, ta lần trước gặp phải cái kia cũng thế, bọn hắn sẽ còn thiên thượng bay!

Mấu chốt nhất là bọn hắn có thể chế thẻ —— tiền kỳ dựa vào tự thân chiến đấu, trung kỳ tổng hợp, hậu kỳ còn có thẻ bài tăng phúc, mỗi lần đều có thể mang bọn ta thắng lợi!

Ta lần trước gặp phải Kiếm Thẻ sư, mang ta bay lên, hắn ở phía dưới, ta ở phía trên có thể chính mình động.

Ha ha ha ta thế nhưng là Thần Tiễn Thủ, biết rõ tại theo thiên thượng hướng xuống bắn cảm giác gì sao

Muốn làm gì thì làm!

Nhẹ nhõm đem đối diện đánh xuyên qua!"

"Ách —— theo trên hướng xuống bắn không biết, ta liền biết theo trên hướng xuống nước tiểu cái gì cảm giác "

" "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cũng liền lúc này, mọi người mới biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội kinh khủng!

Nguyên lai

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngưu như vậy nhóm

Toàn năng tuyển thủ!

Thiếu cái gì bổ cái gì, hội phụ trợ, biết chiến đấu, hội chế thẻ!

Đương nhiên.

Điểm trọng yếu nhất là —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội ít người a.

Coi như bọn hắn chiếm đoạt Thiên Đô thị các đại hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng đi thẳng chính là tinh anh lộ tuyến, cũng liền dẫn đến bình quân sức chiến đấu quá cao.

Số liệu này

Hẳn là bình thường.

Bởi vì Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử căn bản không thuộc về thanh đồng bạch ngân hoàng kim những này đẳng cấp!

Thế là.

Mọi người điều tra về sau, xem như tiếp nhận Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại nguyên do.

Chỉ là.

Lúc này, các đại hiệp hội đã cảnh giác lên.

Tiếp tục như vậy

Không thể được.

Ngươi xem a, hoàng kim bạch ngân Thanh Đồng trở thành định nghĩa thực lực tiêu chuẩn, như vậy nếu là tiêu chuẩn, có phải hay không hẳn là mỗi người một phần cái này thẻ bài

Chớ nói chi là cái này được xưng là « tu hành giới ».

Nếu là thánh địa tu hành, tất cả mọi người phải cố gắng tu luyện a

Giống như thực lực yếu, hoặc là vừa mới bắt đầu tu luyện, còn có thể cảm thụ một chút Lục Tinh đến cùng là cảm giác gì, đôi này sở hữu người tham dự đều là có chỗ tốt.

Mà chỉ cần đi vào cổ xưa di tích chiến trường, mọi người liền sẽ phát hiện

A

Nguyên lai mạnh nhất là cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội a!

Nguyên lai tỉ lệ thắng cao nhất là cái này hiệp hội a.

Như vậy.

Xin hỏi còn có bọn hắn cái khác hiệp hội chuyện gì sao !

Đến tận đây.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Lục Minh đẩy đưa tấm thẻ này chân chính mục đích!

Tựu liền Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng là biết vậy chẳng làm, giống như sớm biết đây là Lục Minh mục đích, bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đem bán tấm thẻ này!

"Nguyên lai "

Nào đó(Mỗ) hiệp hội kinh dị.

"Vụ thảo, Lục Minh lòng lang dạ thú!"

Một chút hiệp hội đại lão giận mắng.

"Thật ác độc."

Một chút hiệp hội đại lão sợ hãi thán phục.

Lục Minh

Cái tên này lại một lần nữa ra các hiệp hội cao tầng trong tay, cái này vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh gia hỏa, để các đại lão đại đầu đầu nhỏ cùng một chỗ lớn.

Hắn còn muốn để Kiếm Thẻ sư hiệp hội cưỡi tại sở hữu hiệp hội trên đầu! ! !

Cái này ai có thể nhẫn

"Không thể làm như vậy được "

"Đúng vậy a."

"Dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa vị liền sẽ trở nên siêu nhiên."

"Không phải sao "

" "

"Không giống, tỉ lệ thắng cao là bởi vì vừa mới bắt đầu, bọn hắn đến thuộc về mình phân đoạn, tự nhiên sẽ biến thấp "

"Nhưng là."

"Cái này tối cao tỉ lệ thắng, tuyệt đối không thể rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội trong tay!"

Các đại hiệp hội đại lão khẳng định.

Cái này cùng vinh quang buổi lễ long trọng còn không giống.

Vinh quang buổi lễ long trọng một năm chỉ có một lần, mà cái này cổ xưa di tích chiến trường đâu

Mỗi thời mỗi khắc mỗi giây, cùng online nhân số đều là một cái rất khủng bố con số, mà tất cả mọi người có thể cảm nhận được Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường đại! ! !

Sở dĩ

Nhất định phải làm những gì.

Thế là.

Dùng Kiếm Tu hiệp hội, Nguyên Tố Sư hiệp hội, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội các loại (chờ) nhất cường đại bảy cái cường đại chiến đấu hiệp hội cầm đầu liên hợp phong hội, thành lập F7 liên minh.

Các đại hiệp hội điều động đại biểu tới tổ chức hội nghị, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái ——

Làm Lục Minh.

Làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Đương nhiên.

Trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết: Không tiếc bất cứ giá nào suy yếu Kiếm Thẻ sư hiệp hội tỉ lệ thắng.

Đối phó Lục Minh

Làm sao đối phó

Chiến đấu

Trừ phi lão đại tự mình xuất thủ, nếu không tựu Lục Minh cái này vài phút phá giải Cửu Tinh, diệt đi Bát Tinh, triệt bạo Thất Tinh sức chiến đấu, đi lên đưa sao

Nhân phẩm

Lục Minh thiện lương, trên đời đều biết. Bọn hắn cho dù biết rõ cũng vô dụng.

Nhan giá trị

Ngài suy nghĩ lại một chút

Tài chính

Khoảng thời gian này, ngươi xác định

Sở dĩ.

Các đại lão càng nghĩ, kinh dị phát hiện, bọn hắn vậy mà không có đối phó Lục Minh biện pháp, cuối cùng, chỉ có thể quay trở lại lần nữa đến cổ xưa di tích trên chiến trường.

"Muốn để bọn hắn tỉ lệ thắng hạ xuống, chỉ có một cái biện pháp, một cái nhất nghiêm chỉnh biện pháp."

Một vị đại biểu cất cao giọng nói.

"Tỉ như "

"Đường đường chính chính đánh bại bọn hắn! Kiếm Thẻ sư hiệp hội tỉ lệ thắng cao, là bởi vì hắn thuộc về hi hữu chức nghiệp, nhân số ít, đại gia đối bọn hắn không hiểu rõ! Thế nhưng là, giống như đại gia chuẩn bị thêm một chút nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội kỹ năng, thêm phổ cập một chút, bọn hắn nơi nào còn có cao tỉ lệ thắng "

"Có thể thực hiện sao "

"Đương nhiên."

Vị kia cất cao giọng nói, "Ngươi xem, Kiếm Thẻ sư biết bay đúng không chúng ta ngay tại bản thân hiệp hội phổ cập một chút siêu viễn trình công kích kỹ năng, để các đệ tử miễn phí học tập!"

"Cái gì chướng nhãn pháp, Vụ Mai pháp "

"Phun nước cũng được, tốc độ gió quấy nhiễu cũng được, các loại(chờ) chỉ cần để bọn hắn không bay lên được tựu không có vấn đề!"

"Còn có."

"Bọn hắn hậu kỳ chế thẻ hội càng ngày càng nhiều đúng không "

"Chúng ta liền đem chủ lực cùng tinh lực chủ yếu, đặt ở tiền kỳ đánh nổ bọn hắn!"

"Tại không có thẻ bài thời điểm, tại giai đoạn trước, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu cũng sẽ không quá mạnh, đánh nổ bọn hắn, tự nhiên cũng liền không có gì hậu kỳ!"

"Nói thật."

"Những này kỹ năng, các ngươi bình thường tại kỹ năng kho, thực sự có người học "

"Không có!"

"Cùng hắn dạng này, còn không bằng miễn phí ra, để mỗi cái đệ tử đều nắm giữ một chút loại kỹ năng này, để Kiếm Thẻ sư hiệp hội phần thắng trên phạm vi lớn hạ xuống!"

"Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là sơ kỳ."

"Nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội quang bàn là có thể tự động công kích, có được nhất định trí năng, vậy chúng ta tựu chặt đứt bọn hắn người cùng thẻ ở giữa liên hệ!"

"Như thế."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội tỉ lệ thắng tự nhiên sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống!"

Đại lão nói như thế.

Những người còn lại nghe xong, lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, mạch suy nghĩ thông suốt, giống như dùng một bình khai tắc lộ.

Thế là.

Các đại hiệp hội riêng phần mình công bố miễn phí tu hành kỹ năng.

Gần như đồng phục đều là nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội phi hành, ngăn chặn kỹ năng đặc thù, còn có một nhóm lớn tương đương bạo lực tương đương tiền kỳ kỹ năng đặc thù.

Rất nhanh.

Chờ bọn hắn học được về sau, giết vào chiến trường.

Sau đó, mọi người ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản trong chiến đấu bảy vào bảy ra, chín vào vừa ra, thậm chí còn có thể lặp đi lặp lại hoành đập muốn làm gì thì làm Kiếm Thẻ sư

Lạnh

Nguyên bản Kiếm Thẻ sư tiết tấu đều là mang bay, 15:0 chiến tích, 20:0 chiến tích đều rất phổ biến.

Mà đâu

Một trận thao tác mãnh như hổ, xem xét chiến tích 0 so 5.

A

Còn có 1 so 6

Còn có 0 so 9

Vô cùng thê thảm.

Mỗi một trận đấu, đối diện năm người, chí ít có hai người học qua như thế nào nhằm vào Kiếm Thẻ sư, cho nên bọn họ liền trực tiếp đi qua cứng rắn triệt Kiếm Thẻ sư.

Mỗi một cái Kiếm Thẻ sư, đều bị nhằm vào vô cùng thê thảm.

Những người tu luyện đại hỉ.

Mà lại.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chỉ cần nhằm vào Kiếm Thẻ sư, trò chơi tiết tấu liền sẽ so trước kia nhanh rất nhiều.

Không có hậu kỳ!

Chỉ có tiền kỳ!

Cứng rắn tựu xong việc!

"Ha ha ha."

"Thấy không "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội loại này toàn năng chức nghiệp, cũng không phải vô địch, chỉ cần bị nhằm vào, bọn hắn cũng sẽ lạnh. Bọn hắn sở dĩ cường thế, vẻn vẹn chỉ là bởi vì mọi người giải thiếu "

"Ta vừa rồi cái kia thanh mặc dù thua, nhưng là thua rất thẳng thắn, toàn bộ hành trình đè ép Kiếm Thẻ sư đánh, giết cái 5: 0, đáng tiếc, đồng đội bất tranh khí "

"Đúng đúng đúng."

Các đại hiệp hội phân tích nói.

Thế là.

Cái này ròng rã một ngày

Liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội thảm nhất một ngày.

Không ai có thể trốn qua bị nhằm vào.

Phổ thông đệ tử

Hai người triệt ngươi.

Đệ tử tinh anh

Ba người triệt ngươi.

Tóm lại.

Gạt bỏ Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy ưu thế, để ngươi phát triển không nổi, để ngươi không có hậu kỳ, xem các ngươi còn như thế nào phách lối! ! !

Cứ như vậy, một ngày trôi qua.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử cũng vượt qua từ trước tới nay gian nan nhất một ngày.

Ngày kế tiếp.

Thiên Tinh các lần nữa ban bố dựa theo chiến tích thôi diễn ra phần thắng bảng xếp hạng.

Ân

Mọi người liếc nhìn, nhất thời mặt tựu biến lục —— hạng nhất: Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tỉ lệ thắng 92%.

Vân vân.

92%

Giống như bọn hắn nhớ không lầm, trước đó là 86% a

Tình huống như thế nào

Đi qua chân chính một ngày nhằm vào, vì cái gì tỉ lệ thắng còn tăng !

"Có độc a "

"Lần này khẳng định gian lận!"

"Đúng đấy, chúng ta tranh tài mỗi lần xuất hiện Kiếm Thẻ sư thời điểm đều rất thảm a bọn hắn trong chiến đấu biểu hiện còn không bằng chúng ta Đinh Tu đâu."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta có thể thắng đều là chúng ta mang bay, dựa vào cái gì Kiếm Thẻ sư tỉ lệ thắng cao như vậy "

Mọi người nói như thế.

Bọn hắn nhớ rõ hôm qua gặp phải đồng đội Kiếm Thẻ sư đều rất thảm, địch nhân Kiếm Thẻ sư đều rất yếu.

Tựu cái này.

Dựa vào cái gì 90% tỉ lệ thắng !

Thế là.

Bọn hắn tiến hành xâm nhập hiểu rõ, sau đó

Tập thể trầm mặc.

Kiếm Thẻ sư rất thảm là không sai.

Thế nhưng là

Ngươi phải biết, đó là cái đoàn đội chiến đấu.

Ngươi phải biết, khi các ngươi xuất ra hai người hoặc là ba người, đi nhằm vào Kiếm Thẻ sư thời điểm, các ngươi còn lại đồng đội thật có thể gánh vác được sao

Các ngươi cảm giác địch nhân Kiếm Thẻ sư yếu, là bởi vì hai người ba người đánh người ta một cái Kiếm Thẻ sư!

Các ngươi cảm giác đáng tiếc đồng đội quá cùi bắp, là bởi vì đồng đội muốn khiêng đối diện tất cả mọi người

Các ngươi cảm giác tiết tấu biến nhanh, là bởi vì các ngươi thua quá nhanh

→_→

Cái này.

Mới là hiện thực.

Sở dĩ.

Các ngươi lấy cái gì thắng !

Thế là.

Chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội lại một lần nữa bên trên nóng lục soát.

Thậm chí một cái gọi # ngươi muốn nhất gặp phải đồng đội là nghề nghiệp gì # chủ đề bên trong, Kiếm Thẻ sư hiệp hội dùng 90% trở lên siêu cao tỉ lệ ủng hộ danh liệt đệ nhất!

Nhằm vào

Ha ha.

Ngươi nhằm vào nổi sao

"Có Kiếm Thẻ sư ta cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều" —— nào đó(Mỗ) Năng Lượng Chiến Sĩ nói.

"Không biết vì sao, Kiếm Thẻ sư tự mang BUFF ha ha, bắt đầu tất cả mọi người tìm Kiếm Thẻ sư đi, căn bản không có người để ý tới ta, ta tựu một hơi liền hủy đi bốn cái Lam San Hô, đem hắn gia đánh sập." —— nào đó(Mỗ) Thần Tiễn Thủ nói.

"Thật hi vọng mỗi lần cục đều có Kiếm Thẻ sư đồng đội "

Mà lúc này.

Chúng ta F7 liên minh.

Các đại hiệp hội các đại biểu cũng là một mảnh yên lặng.

Tựa hồ

Lên phản hiệu quả.

Thế nhưng là.

Cũng không thể một mực nhìn lấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội bá bảng a

Thế là.

Một cái Năng Lượng Chiến Sĩ linh cơ khẽ động: "Nếu không, làm chúng ta xếp tới Kiếm Thẻ sư đệ tử thời điểm, tựu đồng loạt vẩy nước đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) diễn cho bọn hắn xem "

Xoạt

Hội nghị trong nháy mắt trầm mặc.

Sau đó

Các đại lão dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem vị kia đề nghị Năng Lượng Chiến Sĩ.

Hồi lâu.

Các đại lão mới cảm khái một tiếng, "Thật hâm mộ các ngươi Năng Lượng Chiến Sĩ, da dày thịt béo lại kháng đánh "

Năng Lượng Chiến Sĩ:

PS: Tối nay còn 1 chương nữa nha các đạo hữu.