Chương 677: Xông vịt!

Chương 677: Xông vịt!

Cuối cùng.

Năng Lượng Chiến Sĩ cung cấp 'Diễn viên' phương án bị bắn chết.

Dù sao.

Quá ác tục

Cái này muốn để người biết, sẽ bị tươi sống mắng chết! ! !

Lại nói, cái này liên minh vẻn vẹn chỉ là liên hợp lại nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, dựa vào cái gì phải dùng loại này giết địch một ngàn tự tổn bốn ngàn phương án đến

"Ta cảm thấy vẫn là phải theo cổ xưa di tích chiến trường vào tay."

Một người bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi nói là "

Mọi người nhất thời tâm thần khẽ động.

Đúng vậy a.

Chân chính vấn đề, liền là tại cổ xưa di tích chiến trường

Kiếm Thẻ sư hiệp hội rõ ràng đã ở vào tuyệt cảnh, bỗng nhiên liền dựa vào lấy như thế một cái thần hồ kỳ kỹ cổ xưa di tích chiến trường giết ra một phiến thiên địa!

Nơi này

Cổ quái vô cùng.

Căn cứ bọn họ giải, gọi là cổ xưa di tích chiến trường, hẳn là cái nào đó đã từng vẫn lạc Cửu Tinh hoặc là viễn cổ tiền bối tiểu thế giới a

Bọn hắn rời rạc ở thế giới bên ngoài, lại dần dần vẫn lạc.

Cuối cùng.

Mất đi chưởng khống tiểu thế giới, biến thành bộ dáng như vậy.

Lục Minh vận khí tốt, tìm được.

Thế nhưng là

Nhiều năm như vậy đến, cái nào hiệp hội không có loại này di tích

Hết lần này tới lần khác

Tựu Lục Minh cái này di tích thần kỳ như thế

Mà lúc này.

Một vị F7 đại biểu bỗng nhiên mở miệng, "Kỳ thật chúng ta hiệp hội cũng có loại này di tích."

A

Mọi người tâm thần khẽ nhúc nhích, "Cũng có thể làm thành loại này tu hành giới "

Cổ chiến trường di tích ngưu như vậy nhóm, cũng là bởi vì không có đối thủ! Giống như bọn hắn cũng có thể làm ra như thế một cái đến, thế cục tựu hoàn toàn thay đổi!

"Không được."

Vị kia đại biểu thở dài, "Đó cũng là một vị tiền bối sau khi chết tiểu thế giới, chỉ là, vị tiền bối kia không thích chiến đấu, làm một lần thế ngoại đào nguyên."

Ai

"Thế ngoại đào nguyên "

Đúng

Vị kia đại lão rất bất đắc dĩ, "Thế giới kia, chỉ có từng mảnh từng mảnh không người đảo, chỉ có thể tưới tưới hoa, trồng chút cây, đào đào hố, gãi gãi hồ điệp, câu câu cá, sinh vật nguy hiểm nhất, cũng chính là một loại nhện "

"Còn có thế giới nhỏ như thế này "

Mọi người kinh thán không thôi.

Quá phật đi!

Có lẽ.

Đây là một vị chán ghét nhân gian tranh đấu, chọn rời đi thế giới này tiền bối a

"Nếu không."

"Chúng ta đem cái này tiểu thế giới cũng làm thành cổ xưa di tích chiến trường loại phương thức này bán ra "

Một người bỗng nhiên đề nghị.

Nói không chừng, cũng năng hỏa một cái đâu

Dù sao.

Mọi người trong lòng dù sao vẫn cần một mảnh Tịnh Thổ.

"Không có khả năng!"

"Loại này phật hệ trò chơi làm sao có thể có người đùa!"

"Đúng rồi!"

"Người trẻ tuổi nghĩ cái rắm ăn!"

Các đại lão đem vị kia không thích trở về.

Người kia: " "

Tóm lại.

Loại này phật hệ tiểu thế giới cải tạo kế hoạch trực tiếp xử lý.

Chúng ta F7 liên minh lại bắt đầu nghiên cứu cái khác kế hoạch, các đại đại biểu cũng theo hiệp hội trong di tích chọn lựa ra như vậy một hai cái tiểu thế giới

Cái gì trí giới nguy cơ cần anh hùng thế giới

Cái gì hô hấp đều muốn thu lệ phí thế giới

Quái vật gì hành hạ người thế giới

Đáng tiếc.

Cùng cổ chiến trường di tích không cách nào so sánh được.

Nha

Còn có cái cùng hiện thực không sai biệt lắm nhưng là lại không hạn chế quy tắc tất cả đều là tội phạm hiệp đạo thế giới

Lạt kê.

Thế giới nhỏ như thế này xuất ra đi, làm sao cùng Lục Minh tương đối

Căn bản chính là bia đỡ đạn!

Cùng hiện thực đồng dạng, vì cái gì còn muốn đi ngươi nơi đó !

Ngươi xem một chút Lục Minh cổ chiến trường di tích, một mảnh hoàn toàn khác biệt chiến trường, một cái khác loại thế giới, hoàn mỹ lại thành thục bài vị cơ chế

Ai

Các đại biểu rất thất vọng.

Cũng may.

Đi qua thời gian dài thảo luận, bọn hắn cuối cùng vẫn nghĩ đến một cái biện pháp tốt hơn —— "Nếu như chúng ta phá đi chiến trường này đâu "

Tê

Các đại lão tâm thần chấn động, phá hư !

Ngươi xem.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tốc bắn vọt căn bản là cái gì

Cổ xưa di tích chiến trường!

Vậy nếu như hủy đi nó

Khục

Hết thảy có phải hay không tựu lại trở về

Bọn hắn mặc dù đối cổ chiến trường di tích loại này Lục Minh mở ra tới thế giới trò chơi không hiểu rõ lắm, nhưng là nói đến ý thức hải công kích

"Có thể phá hư sao "

"Có thể!"

"Những cái kia địa đồ chung quy là cổ xưa di tích tạo dựng, chỉ cần chúng ta không ngừng vỡ nát địa đồ, cổ xưa di tích liền sẽ không ngừng bị xung kích, thẳng đến nó không kiên trì nổi."

"Rất tốt!"

Các đại lão suy nghĩ lưu động.

Ý thức công kích

A

Bọn hắn có thể quá am hiểu!

F7 liên minh mấy cái hiệp hội chung quy là viễn cổ lưu truyền tới nay, bọn hắn nắm giữ kỹ năng, là Kiếm Thẻ sư hiệp hội xa xa không cách nào tưởng tượng!

Rất nhanh.

Bọn hắn tựu vứt xuống vốn cũng không tồn tại hổ thẹn, quyết định một cái kỹ năng —— ý thức phân liệt.

Trên lý luận.

Một tấm thẻ, chỉ cho phép một người tiến vào một chút xíu ý thức, điều khiển bản thân. Càng lực lượng cường đại, căn bản là không có cách tiến vào, chớ nói chi là phá hủy.

Nhưng là.

Bọn hắn có như thế một cái kỹ năng, gọi ý thức phân liệt.

Hắn có thể đem ý thức của ngươi chia ra thành vô số phân, mỗi một cái đều có thể mua sắm một tấm thẻ tiến vào cổ chiến trường di tích, sau đó vừa trọng tổ.

Đến lúc đó

"Chúng ta dùng cái gì thẻ bài "

"Tựu dùng hết bàn hình thái, dù sao cũng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tự mình chế tác thẻ bài, ta hoài nghi quyền hạn cao hơn."

"Rất tốt."

Các đại lão tâm thần đại định.

Cùng mười mấy tên Tông Sư đến so, đây đều là tiền trinh.

Hồi lâu.

Kế hoạch phê duyệt thông qua.

Màn đêm buông xuống.

Mười mấy tên Tông Sư xuất thủ, chia ra mấy chục vạn ý thức, thông qua thẻ bài bước vào cổ chiến trường di tích, bắt đầu hung mãnh nhất công kích!

Oanh

Oanh

Đáng sợ ý niệm hàng lâm.

Bọn hắn chỗ cái kia địa đồ tại chỗ sụp đổ!

Cạch

Ý thức băng liệt.

Trong tay bọn họ thẻ bài cũng theo đó vỡ nát.

"Chuyện gì xảy ra "

"Không có việc gì, thẻ bài không chịu nổi ý thức Hải Lực lượng xung kích, không quan trọng, nó đã hoàn thành sứ mạng của mình!"

"Vậy là tốt rồi."

"Ha ha."

"Lục Minh đoán chừng đã khẩn trương a "

"Không muốn cho hắn cơ hội, tiếp tục công kích!"

"Thẻ bài không đủ "

"Mua chính là."

Các đại lão âm thanh lạnh lùng nói.

Từng cái chiến trường địa đồ bị bọn hắn phá hủy, bọn hắn tin tưởng, chỉ cần phá hủy đủ nhiều địa đồ, liền sẽ gây nên tổng căn cơ sụp đổ! ! !

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

Bọn hắn bắt đầu công kích mãnh liệt.

Ha ha.

Lục Minh

Đoán chừng khẩn trương bắt đầu giữ gìn đi

Thật có lỗi.

Đã tới đã không kịp.

Trận này ý thức chi chiến, bọn hắn sở dĩ chuẩn bị một ngày, chính là vì không cho Lục Minh trở mình cơ hội, muốn nhất cổ tác khí đem Lục Minh trực tiếp xử lý! ! !

Mà lúc này.

Bóng đêm càng đen.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nặng nề thiếp đi.

F7 liên minh.

Các đại lão thần sắc nghiêm nghị.

Nhanh

"Công kích!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội lập tức liền muốn phản kích! Nhanh, thừa dịp bọn hắn giữ gìn cổ chiến trường di tích trước đó sụp đổ nơi này!"

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh trong giấc mộng xoay người.

F7 liên minh.

Các đại lão lại vỡ vụn một nhóm ý thức, nổ nát một nhóm địa đồ, sau đó một lần nữa mua sắm thẻ bài, sát nhập vào cổ xưa di tích bên trong chiến trường.

"Vỡ vụn mấy vạn cái bản đồ!"

"Ha ha!"

"Cổ chiến trường di tích đã không ổn định, tiến vào tu hành giới rất nhiều người đều bị ảnh hưởng, đoán chừng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã không chịu nổi!"

"Lục Minh sắp không được! Đánh ngã hắn!"

"Xông vịt!"

Các đại lão kích động không thôi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ánh trăng mông lung.

Các đệ tử từng cái đang say giấc nồng, Nguyên Thẻ an tĩnh người tu luyện.

Đêm

Vô cùng mê người.

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Trong thức hải.

Hắc Miêu có chút mờ mịt thức tỉnh, tựa hồ nghe đến nơi xa rầm rầm rầm tiếng pháo nổ, theo bản năng liền là một cái cái đuôi liền là quăng tới.

F7 liên minh.

Vừa kích động các đại lão nhao nhao thổ huyết.

"Bọn chúng phản kích!"

"Đừng sợ!"

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội không kiên trì được bao lâu!"

Đúng

"Hắn phản kích, nói rõ hắn rốt cục không chịu nổi "

Đúng

Các đại lão cười lạnh.

Trận này tiểu thế giới công phòng chiến, bọn hắn rất có kinh nghiệm, bọn hắn rất rõ ràng, làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội phản kích thời điểm, liền là sắp không chịu được nữa thời điểm.

Dù sao.

Giống như có thể chống đỡ, tại sao muốn phản kích

Điều này nói rõ cái gì

Nói rõ bọn hắn công kích tạo nên tác dụng!

Ha

Thế là.

Các đại lão lần nữa bắt đầu chiến trường.

Mua sắm thẻ bài —— phân liệt ý thức —— bước vào di tích —— dung hợp ý thức —— phá hủy địa đồ, như thế lặp lại, các đại lão lần lượt điều khiển.

Đương nhiên.

Còn có Kiếm Thẻ sư hiệp hội không ngừng phản kích.

Bọn hắn tin tưởng.

Thắng lợi.

Cuối cùng thuộc về bọn hắn.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh uể oải, lập tức mộng.

Thẻ bài

Lượng tiêu thụ phá trần.

Mới thẻ bài, sáng tạo ra một cái mới ghi chép.

Ai ai ai

Lục Minh gãi gãi đầu, xảy ra chuyện gì

Phải biết, bọn hắn thẻ bài ích lợi mặc dù cao, có thể Nguyên Thẻ tự mình chế tác, lợi nhuận cực cao, nhưng là chỉnh thể số lượng cũng chỉ có thế.

Ngoại trừ Thiên Đô thị, địa phương khác đều mặc xác ngươi.

Nhưng mà.

Một đêm này

Bọn hắn những ngày này chế tác sở hữu thẻ bài bị mua không còn một mảnh!

Toàn bộ bán hết sạch! ! !

Đương nhiên.

Nhất làm cho người mê hoặc là —— giống như chỉnh thể tại tuyến nhân số cũng không có trướng

"Kỳ quái."

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Hồi lâu.

Hắn đi vào ý thức hải.

"Miêu tỷ."

"Hôm qua có phát sinh cái gì sao "

Hắc Miêu cũng mờ mịt thức tỉnh, "Meo "

"Không có sao "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Luôn cảm giác

Chuyện gì xảy ra đâu

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

F7 liên minh cơ quan.

Mười mấy tên Tông Sư, đi qua suốt cả đêm cố gắng, giờ phút này từng cái xanh xao vàng vọt, hai mắt tràn ngập màu đỏ tơ máu, một bộ bị ép khô bộ dáng.

Liền âm thanh tràn đầy khàn khàn.

"Tiếp tục!"

Nhanh

"Ta cảm giác Lục Minh sắp không được."

"Xông vịt "

Xông

Các đại lão hữu khí vô lực.

Mà trợ lý bọn họ cũng là cả đám đều mệt mỏi tê liệt.

Lục Minh nhanh không được a

Ngài năm tiếng trước đó cũng là nói như vậy a

Nhưng mà.

Suốt cả đêm.

Bọn hắn tiến công suốt cả đêm, bọn hắn rõ ràng cảm thấy chiến trường phá hủy, đối cổ xưa di tích chiến trường vĩnh cửu phá hư, nhưng mà

Vì cái gì không có hiệu quả

Xem không hiểu.

Còn có

Lục Minh rõ ràng đều phản kích

Vì cái gì phản kích ròng rã một đêm, lại còn có năng lượng !

Đó căn bản không có khả năng!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội ý thức năng lượng, chẳng lẽ đã vượt qua bọn hắn mấy trăm cái Tông Sư lực lượng ! Liền xem như tại cổ xưa di tích chiến trường cũng không có khả năng!

Mà lúc này.

Phốc

Một cái Tông Sư miệng phun tiên huyết, rốt cục ngã xuống.

Oanh

Hắn té xỉu trước còn có một tia giải thoát.

A

Rốt cục giải thoát rồi

Một đêm này vất vả, để hắn phi thường tra tấn, cứ việc các đồng bạn một mực nói Lục Minh sợ hãi, Lục Minh phản kích, thế nhưng là hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm

Lục Minh

Căn bản không biết chuyện này.

Rất cổ quái.

Kia đảo qua đi thần bí màu đen côn hình dáng vật rất có thể là cổ xưa di tích thủ hộ giả

Không sai.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là kinh đến cổ xưa di tích thủ hộ giả, căn bản không có kinh động Lục Minh! !

Vì cái gì hắn thật a khẳng định

Bởi vì cảm giác quen thuộc này để hắn nhớ tới đến hắn cái kia thân là Năng Lượng Chiến Sĩ Tông Sư thê tử đêm hôm ấy, thê tử cũng là dạng này đáp lại hắn

Mà đúng lúc này.

Bọn hắn lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội ứng đi làm.

Bọn hắn điều tra về sau, kinh dị phát hiện, Lục Minh đêm qua, cũng chỉ là đơn thuần ngủ một đêm

"Đi ngủ !"

"Hắn hôm qua đang ngủ !"

"Chúng ta mấy trăm người cố gắng như vậy giày vò hắn, hắn thế mà đang ngủ !"

Các bậc tông sư mộng.

Nhục nhã!

Đây là một loại trần trụi nhục nhã!

Lục Minh

Lục Minh hắn

Phốc

Đã sớm tình trạng kiệt sức, toàn bằng mượn ý niệm chèo chống các bậc tông sư bỗng nhiên miệng phun tiên huyết, cũng không cách nào kiên trì nữa, ngất đi tại chỗ.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Sáng sớm dương quang vô cùng tươi đẹp.

Lục Minh giờ phút này, đang cùng Tiểu Bạch cô nương hưởng thụ trong nhân thế nhất hưởng thụ sự tình —— ăn lương bì.

Chậc chậc.

Ngươi khoan hãy nói.

Theo thời tiết trở nên ấm áp, một bát lương bì, liền là cực hạn hưởng thụ.

Đương nhiên.

Nhất là, đây là ngươi cô nương yêu dấu làm.

Ân

Lục Minh hài lòng ăn một miếng.

Thoải mái dễ chịu.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

" "

Lục Minh liếc nhìn.

Con hàng này mỗi lần nổi lên thời điểm đều không có công việc tốt.

"Không có gì."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ngươi liền không thể dùng điểm cao cấp từ ngữ, cái từ này ta tại rất nhiều trong sách đều gặp thật là không tốt."

" "

Lục Minh cười lạnh, "Ngươi xem không phải đứng đắn thư a "

Khục

"Ai nói "

Tiểu Tiểu Kiếm giảo biện.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh, "Chúng ta đứng đắn trong sách loại này từ ngữ viết ra đều là, căn bản không nhìn thấy nội dung."

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Thảo

Tốt có đạo lý.

Nó vậy mà không phản bác được.

Lục Minh tiện tay mở ti vi.

Như thường ngày vừa cùng Tiểu Bạch ăn điểm tâm một bên xem tivi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái kinh người tin tức bỗng nhiên xuất hiện ——

Nào đó(Mỗ) nào đó(Mỗ) nơi nào đó, vô số tên Tông Sư té xỉu, nghe nói những cái kia Tông Sư vô luận nam nữ, đều là sắc mặt trắng bệch, nhìn qua giống như là bị ép khô đồng dạng.

Gây nên oanh động to lớn.

Trước mắt.

Nơi đó cơ cấu đã tham gia điều tra

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Cam mẹ nó!

Vô số tên Tông Sư té xỉu !

Trời ạ.

Lớn như thế quy mô xảy ra chuyện

"Sư phụ! !"

Tiểu Bạch con mắt lập tức trừng lớn.

Chán ghét đâu.

Xem tin tức xem hảo hảo liền ngã hút lương bì

Lẩm bẩm!

Mang đi nữa nha.

Tiểu Bạch rất tức giận đem lương bì mang đi.

Bất quá.

Cân nhắc đến sư phụ tiền khoa đầy rẫy trên cơ sở, lại không nghe lời trên cơ sở

Tiểu Bạch thở phì phò thấy sư phụ, "Sư phụ ngươi về sau không cho phép "

"Không cho phép "

Tiểu Bạch có chút đắng buồn bực.

Không cho phép cái gì

Không cho phép ăn lương bì

Quá nghiêm trọng.

Đây chính là sư phụ nói

Ân

Tiểu Bạch nghĩ đến thật lâu, rốt cục nghĩ đến một cái chính mình có thể làm, lại có thể quyết định, thế là nàng rất kiêu ngạo nói ra: "Lẩm bẩm!"

"Sư phụ!"

"Ngươi nếu là về sau lại rót hút lương bì, ban đêm không cho phép người tới gia gian phòng đâu!"

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

" "

" "

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Hắn suy nghĩ một chút, thận trọng nói, "Cái kia chính là nói bình thường đều có thể đi "

Ai

Tiểu Bạch lấy lại tinh thần.

A

Tiểu Bạch lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tranh thủ thời gian đường chạy.

Lục Minh: "(*^▽^ *) "

Nhà ta Tiểu Bạch càng ngày càng đáng yêu

Hắc

Mà lúc này.

Tin tức còn tại phát ra Tông Sư sự tình, Lục Minh cũng lấy lại tinh thần đến, bên kia đến cùng ra đại sự gì

Chẳng lẽ

Lại có Vĩnh Hằng quốc độ người đến

Chuyện tầm thường tình hắn căn bản không thèm để ý.

Nhưng là.

Nếu như là cái khác quốc gia

1 tới !

Lục Minh lập tức nghiêm túc.

Thế là.

Lục Minh đặc địa liên hệ nơi đó Kiếm Tu hiệp hội, nhưng mà, để hắn mờ mịt, Kiếm Tu hiệp hội bên kia trầm mặc hồi lâu, rồi mới lên tiếng.

"Ngươi thắng."

Ba

Thông tin cúp máy.

Lục Minh hốt hoảng, thắng, thắng cái gì

P/s : Lương bì là gì thì mọi người search google 2 từ này là ra hình ảnh - 凉皮.