Chương 678: Lục Minh khối này ruộng, thật rất khó khăn cày.

Chương 678: Lục Minh khối này ruộng, thật rất khó khăn cày.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các bậc tông sư thành đoàn hôn mê tin tức gây nên oanh động to lớn.

Đây chính là Tông Sư.

Mọi người trong lòng cao quý nhất tồn tại!

Ngươi nói cho ta nơi nào đó té xỉu một mảnh

Náo đâu

Lục Minh lật ra mạng lưới Xã Khu xem xét, quả nhiên, các bậc tông sư hôn mê tin tức đã giết tới nóng lục soát bảng hạng nhất, gây nên cửa ải cực kỳ lớn chú.

Ách

Đại gia quả nhiên là rảnh rỗi

→_→

Bất quá, đi qua Lục Minh điều tra, xác nhận cùng khẳng định, không có 1 hoặc là những người khác xuất hiện, sở dĩ, hẳn là chỉ là bọn hắn chính mình đùa băng

Nghe nói.

Các bậc tông sư sớm đã khám phá hồng trần, xem thấu nhân thế, cho nên sẽ đùa một chút người bình thường không dám đùa

Hắc

Không hổ là Tông Sư!

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Trong ấn tượng, lần trước nhìn thấy như thế hội đùa vẫn là nào đó(Mỗ) Bạch Mã cùng nào đó(Mỗ) Hải Thiên

Khục

"Quý giới thật loạn."

Lục Minh một tiếng cảm khái.

Chửi bậy xong các bậc tông sư, Lục Minh liền chuẩn bị rút lui, đã cùng 1 không quan hệ, hắn tựu lười nhác chú ý.

Bất quá.

Để hắn không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn qua hai phút.

# các bậc tông sư thành đoàn hôn mê # nóng lục soát biến mất, vừa rồi tất cả nội dung đều biến thành đã xóa bỏ cùng căn cứ chính sách không cho biểu hiện vân vân.

Một cái khác đầu nguyên bản hạng mười khai xong chủ đề trong nháy mắt xông lên nóng lục soát ——# cổ chiến trường di tích đêm qua sập #.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Hắn trò chơi thẻ làm sao đi lên

"Trương Dương ngươi làm "

Lục Minh theo bản năng đả thông tin tức tới phòng cứu thương.

"Không có a."

Trương Dương mờ mịt, "Ta tại dưỡng thương a cái này xem xét liền là dùng để chuyển di các bậc tông sư nhiệt độ, hẳn là phía trên có người lên tiếng, không cho phép chuyện này ra công chúng tầm mắt."

A

Lục Minh minh bạch.

Chuyển di nhiệt độ a

Ngành giải trí Cơ Thao.

Cơ Thao.

Khục

Suýt nữa quên mất cái này.

Bất quá.

Trương Dương lúc này nhớ tới một sự kiện, "Hội trưởng, ngài làm sao biết ta ở chỗ này "

"→_→ "

Lục Minh tằng hắng một cái, chột dạ nói ra: "Nghe Diệp Lương Phi nói, ngươi cần phải chú ý an toàn a, hiệp hội tuyên truyền đại nghiệp không có ly khai ngươi a."

Rõ

Trương Dương cảm động.

Nhìn xem.

Hội trưởng quan tâm nhiều hơn chính mình.

Ô ô

Bất quá.

Nói trở lại, Diệp Lương Phi vì cái gì biết mình ở chỗ này

Nghe nói đứa nhỏ này suốt ngày nghe chân tường

Chẳng lẽ

Ngày đó bạn gái tới thời điểm con hàng này cũng tại

Nghĩ đến cái này.

Trương Dương sắc mặt khó coi.

Mà lúc này.

Lục Minh treo thông tin.

Đã không phải Trương Dương làm, vậy liền khẳng định là Tông Sư hậu trường.

Được rồi.

Coi như trợ giúp chính mình lẫn lộn.

Lục Minh thở dài, chỉ là, khi hắn ấn mở chủ đề thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, nội dung bên trong cũng không giống như là đơn thuần xoạt nhiệt độ

"Tức giận, hôm qua vừa tiến vào chiến trường tựu cho ta biểu hiện cắt ra liên tiếp!"

"Ta cũng vậy! Ta thật vất vả xứng đôi đến một cái Kiếm Thẻ sư a a a a a ta còn muốn để Kiếm Thẻ sư tại ta phía dưới, để cho ta chính mình động đâu!"

"Trên lầu +1!"

"Các ngươi tính là cái gì chứ, ta hôm qua có thể xứng đôi đến hai cái Kiếm Thẻ sư! ! Mắt thấy là phải thắng, kết quả trò chơi trực tiếp sập! ! ! Ta còn là tấn cấp thi đấu!"

"Của ta vé vào cửa a a a a a a."

"Ta hôm qua ba tấm vé vào cửa đều phế đi! !"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Hiển nhiên.

Đối với trò chơi bỗng nhiên sụp đổ chuyện này, rất nhiều người oán niệm cực sâu.

Dù sao.

Đây chính là muốn vé vào cửa!

"Không giống như là giả "

Lục Minh chau mày.

Đã bọn hắn gặp Kiếm Thẻ sư hiệp hội lời nói, Lục Minh lập tức tại Kiếm Thẻ sư nội bộ làm điều tra, vậy mà thật sự có một số người gặp đồng dạng vấn đề.

Server sụp đổ!

Vừa tiến vào trò chơi, địa đồ trực tiếp sụp đổ!

A

Lục Minh rốt cục coi trọng.

Lúc này, hắn mới ý thức tới, đêm qua tựa hồ phát sinh qua cái gì.

Kỳ quái

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Không có không có ấn tượng a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng mờ mịt.

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Một người một thẻ lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

Giống như tên địch nhân thần bí này đã cường đại đến công kích ý thức hải của ngươi lại không bị ngươi phát hiện, vậy người này sức chiến đấu

Không được.

Quá nguy hiểm! ! !

Nhất định phải biết rõ ràng!

Thế là.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm thông qua ý thức hải vết tích bắt đầu thôi diễn tối hôm qua tình hình.

Cuối cùng.

Đi qua cố gắng, rốt cuộc biết vì cái gì hắn không có tỉnh nguyên nhân.

Không phải là bởi vì địch nhân cường đại đến công kích ý thức hải của ngươi, mà là những người này giày vò một đêm, sửng sốt liền ý thức hải thấp nhất đề phòng đều không có kinh động

Lục Minh:

Chẳng biết tại sao.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái đối thoại.

"Đi vào sao "

"Đã kết thúc."

Hắn có thể nói cái gì

Khóc

Lục Minh còn trông cậy vào các đại lão có thể giúp hắn đập nát ý thức hải đâu, kết quả

Lạt kê!

Các ngươi thật là Tông Sư sao !

Lục Minh bất lực chửi bậy.

Đây coi là cái gì

Chính mình một đêm đều nằm, liền những người này đều không có phát giác được.

Sở dĩ.

Đây coi như là trong truyền thuyết thật nằm thắng

Oa

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Ta vẫn cho là chỉ có cô nương mới có nằm thắng tư cách, không nghĩ tới ngươi cũng có thể."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Cái này ngươi cũng có thể mở

Được rồi.

Lục Minh xem xét con hàng này một chút, không thèm để ý.

Liên quan tới Server cắt ra sự tình, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát cho hôm qua chịu ảnh hưởng người, đều phát một tấm trân quý bài vị bảo hộ thẻ.

Ân

Vé vào cửa cũng đền bù trở về.

Như thế.

Server ba động sự kiện mới xem như kết thúc.

Chỉ là.

Đối với chúng ta f7 liên minh tới nói, chuyện này đơn giản xem như nhục nhã

Thật

Các bậc tông sư lạnh.

Bọn hắn tân tân khổ khổ bận rộn một đêm, Lục Minh một điểm phản ứng đều không có, nói rõ cổ xưa di tích chiến trường tự mang bảo hộ cơ chế, người bình thường căn bản không có tư cách xâm nhập!

Đương nhiên.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Đêm qua, bọn hắn mười mấy tên Tông Sư xâm nhập căn bản không phải cổ chiến trường di tích, mà là Lục Minh

→_→

Giờ phút này.

Nào đó(Mỗ) liên minh phòng họp.

Bối cảnh tin tức không ngừng thông báo.

"Cổ chiến trường di tích nhân số phá kỷ lục "

"Cổ chiến trường di tích đối đêm qua Server không ổn định làm ra đền bù miễn phí đưa tặng bài vị bảo hộ thẻ một tấm."

"Cổ chiến trường di tích tiêu thụ phá kỷ lục "

Ai

Các đại biểu chỉ có thở dài một tiếng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Rất khó khăn làm! ! !

Bọn hắn giày vò lâu như vậy, Kiếm Thẻ sư tỉ lệ thắng không giảm trái lại còn tăng

Mà lại.

Theo mùa hạ đến, những cái kia sẽ tốt nghiệp những người tu luyện, chỉ sợ cũng phải để mắt tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đến lúc đó, chỉ sợ thật xảy ra vấn đề lớn!

"Các ngươi thấy thế nào "

"Cũng nên làm những gì."

" "

"Lục Minh không có phản kích "

"Không có giống như căn bản không biết chuyện này."

" "

Các đại biểu trầm mặc.

Lục Minh khối này ruộng, thật rất khó khăn cày.

Cuối cùng.

f7 liên minh các vị liếc nhau, thở dài một tiếng.

Bọn hắn cái này liên minh tồn tại, vốn chỉ là vì nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, sở dĩ quyền hạn cũng không tính nhiều, a, chỉ có thể báo lên.

"Bên trên điều Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp cấp bậc."

"Chuyện này "

"Nhất định phải coi trọng."

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Một vị lão nhân theo bế quan bên trong thức tỉnh, hắn nhìn xem báo cáo của thủ hạ, cũng có chút sợ hãi thán phục.

Hắn bế quan một đoạn thời gian, thế giới lại phát sinh như thế biến hóa lớn. Một cái mới khai sáng hiệp hội, thế mà ảnh hưởng đến bọn hắn những này uy tín lâu năm hiệp hội địa vị!

"Các ngươi nghiêm túc "

Hắn nhìn xem những cái kia thỉnh cầu bên trên điều Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp cấp bậc thuộc hạ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, một cái tối cường chỉ có Thất Tinh, lại thêm một cái không biết Lục Minh hiệp hội.

Dạng này thể lượng

Có thể tại bọn hắn nơi này phủ lên "Cảnh cáo" đã là phi thường cao cấp bậc.

Phải biết.

Đã từng có một vị Cửu Tinh đại lão, sáng tạo hiệp hội, dốc lòng muốn siêu việt sở hữu hiệp hội, chính mình giày vò nửa ngày, bị bọn hắn hiệp hội tiện tay lật đổ

Liền 'Cảnh cáo' đều không có lăn lộn đến.

Mà

Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp, thế mà còn muốn bên trên điều

"Nhất định muốn!"

Vị kia đại biểu phi thường khẳng định, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp cực lớn! ! ! Sức chiến đấu xưa nay không là trọng yếu, đáng sợ là những cái kia thần kỳ thẻ bài!"

Cùng

"Sáng tạo những này thẻ bài Lục Minh!"

Vị kia đại biểu vẻ mặt nghiêm túc.

A

Lão nhân rốt cuộc đã đến hứng thú.

Thế là.

Hắn mở ra xin báo cáo.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Lục Minh

Bài vị

"Thú vị "

"Thế giới này, rốt cục náo nhiệt một chút."

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Theo thu nhập tăng lên, các đệ tử sinh hoạt cũng thay đổi tốt.

Ân

Trăm hoa đua nở.

Lục Minh vung tay lên, các đại bộ môn cũng bắt đầu mỗi người đều mang đặc sắc nghiên cứu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội tình lần nữa tăng cường rất nhiều, phát triển không ngừng.

Đối với cái này.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Đầu năm nay, vẫn là có tiền mua tiên cũng được con a!

Bất quá.

Ngay tại Lục Minh nằm tại trên ghế xích đu  chờ lấy gió lớn treo tiền tới thời điểm

Bỗng nhiên.

Lý Hạo Nhiên gõ cửa tới.

"Sư phụ!"

"Chúng ta lại lên nóng lục soát."

Lý Hạo Nhiên cười khổ.

Lục Minh:

Cái gì

Theo bản năng, hắn mở ra nóng lục soát.

Kỳ thật rất bình thường.

Nương theo lấy Server ba động tin tức, mọi người đối trò chơi thảo luận lại một lần xoạt bình phong, mà lúc này đây, ngày nào đó tinh các tựu lại xuất thủ

Lần trước tỉ lệ thắng tuyên bố biểu để bọn hắn lộ ra ánh sáng suất (*tỉ lệ) tăng nhiều, còn nhận được mới nghiệp vụ.

Bởi vậy.

Bọn hắn rất nhanh liền khởi thảo phần thứ hai bảng biểu —— thập đại tỉ lệ thắng thấp nhất chức nghiệp, đã tuyên bố, tựu đưa tới oanh động to lớn!

—— ——

Hạng nhất: Tật Phong Kiếm tu, tỉ lệ thắng 1%.

Hạng hai: Hỏa Nguyên Tố Sư, tỉ lệ thắng 35%.

—— ——

A

Lục Minh liếc nhìn cũng có chút mộng.

Tật Phong Kiếm tu

Nha

Nghĩ tới.

Cái kia dùng phong + kiếm tu am hiểu song tu chức nghiệp

Này

Cái này chức nghiệp

Khoái hoạt tựu xong việc, muốn cái gì tỉ lệ thắng!

Đúng không

Chỉ là.

Để Lục Minh vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Hỏa Nguyên Tố Sư thế mà cũng tới bảng! Nói đùa cái gì! Ngươi biết Hỏa Nguyên Tố Sư là nghề nghiệp gì sao !

Bạo lực công kích!

Siêu cường sức chiến đấu!

Coi như đơn đấu bất kỳ nghề nghiệp nào đều không uổng!

Đây chính là trong truyền thuyết có thể cùng kiếm tu cứng rắn chức nghiệp! ! !

Hoặc là ngươi giây ta.

Hoặc là ta giây ngươi.

Cái nghề nghiệp này

Làm sao lại chỉ có 35% tỉ lệ thắng

"Số liệu này có vấn đề "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, Thiên Tinh các thôi diễn đều là công khai số liệu, tự nhiên không có vấn đề gì, nó nơi này hậu trường số liệu thống kê cũng giống như nhau.

" vì sao "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm buông tay.

"Kỳ quái."

Lục Minh gãi gãi đầu, dứt khoát vào internet xem.

Mà lúc này, theo phần danh sách này tuyên bố, trên internet lần nữa xù lông, mà lại Lục Minh cũng nhìn thấy Hỏa nguyên tố bọn họ chửi bậy, sau đó

Trầm mặc.

"Thế nào a "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng tò mò liếc nhìn.

Sau đó

Cũng trầm mặc.

Một người một thẻ liếc nhau, không phản bác được.

Hỏa Nguyên Tố Sư vì cái gì tỉ lệ thắng thấp

Rất đơn giản.

Tại hẻm núi địa đồ ở giữa, có phải hay không có một cái thông đạo, tại truyền thống trên ý nghĩa trong trò chơi, vật này được xưng là đường sông

Mà rất không may, bên trong tất cả đều là nước.

Khục

Những nghề nghiệp khác còn tốt.

Bay qua.

Tiến lên.

Đi qua cũng được a!

Nhưng là Hỏa Nguyên Tố Sư

Căn cứ tin tức biểu hiện, 50% Hỏa Nguyên Tố Sư, chết bởi đi qua thời điểm

→_→

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ngươi làm một Hỏa Nguyên Tố Sư, trong nước bơi lội thời điểm, bị địch nhân để mắt tới xin hỏi, Hỏa Nguyên Tố Sư hẳn là làm sao đào tẩu

Đương nhiên.

Thực lực cường đại Hỏa Nguyên Tố Sư căn bản không quan tâm.

Nhưng là, đối với 80% Hỏa Nguyên Tố Sư, đối nguyên bản thế lực ngang nhau song phương tới nói, cái này tương đương với Tiên Thiên suy yếu Hỏa Nguyên Tố Sư 20% sức chiến đấu!

Sau đó

Cứ như vậy.

Trò chơi này bên trong ai dễ giết nhất

Ngay tại đường sông bơi lội Hỏa Nguyên Tố Sư

→_→

"Tức chết ba ba! Đối diện cái kia thích khách ngay tại đường sông chờ ta!"

"Cái này phá đồ tại sao muốn thiết trí đường sông!"

"Lão tử tại đại Tây Bắc làm mười năm Hỏa Nguyên Tố Sư, đừng nói đường sông, ta đã thấy nhất Đại Thủy vực liền là niệu đạo quá khi dễ người!"

"Ta so với ngươi còn mạnh hơn điểm, ta đi qua bể bơi "

"Bể bơi không phải liền là niệu đạo "

" "

" ngươi dám nói không có ở bên trong nước tiểu qua "

" "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tóm lại.

Bảng danh sách này bên trên, hơn phân nửa chức nghiệp đều là bởi vì địa hình hạn chế.

Bởi vì một cái đường sông tồn tại, Thủy nguyên tố sư sức chiến đấu tăng nhiều, Hỏa Nguyên Tố Sư sức chiến đấu yếu bớt, đây là Lục Minh vô luận như thế nào không nghĩ tới

Ai

Nguyên bản trong trò chơi đây chính là cái mô hình mà thôi.

→_→

Không ra.

Bởi vậy.

Nhìn xem dần dần tăng nhiều thảo luận, Lục Minh nghĩ nghĩ, rất thẳng thắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm tuyên bố —— ngừng phục bảo trì.

Sau đó.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm sinh sinh đem đường sông diệt đi, biến thành chân chính hẻm núi.

Ân

Dạng này tựu không có tâm bệnh.

Như thế.

Chúng ta vĩ đại Hỏa Nguyên Tố Sư tỉ lệ thắng, mới từ bảng danh sách này bên trên biến mất, khôi phục bình thường 50% cũng làm cho Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Vấn đề còn không có tuôn ra tới thời điểm giải quyết.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Chúng ta nội bộ cũng thống kê một vài theo đi, sở hữu tỉ lệ thắng, tỉ lệ tử vong thời gian thực thống kê, chính chúng ta biết rõ là được, giống như xuất hiện qua cao hoặc là quá thấp chức nghiệp, nhất định muốn coi trọng."

Được

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra hiểu rõ.

Thế là.

Tại ý thức trong biển, Tiểu Tiểu Kiếm rất nhanh hoàn thành thống kê, sau đó

Sắc mặt cổ quái.

Thiên Tinh các số liệu, là tốt mấy ngày mới có thể đổi mới một lần, bởi vì bọn hắn cần không ngừng thôi diễn, không ngừng tích lũy số liệu, nhưng là nơi này

Chính bọn hắn có mới nhất số liệu.

Trước mắt.

Kiếm Thẻ sư tỉ lệ thắng ——70%.

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Thế mà thấp xuống nhiều như vậy."

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu, "Kiếm Thẻ sư bọn họ cũng đến chính mình đẳng cấp, tỉ lệ thắng tự nhiên sẽ bình thường trở lại, lại thêm không có địch nhân nhằm vào a "

"Thật là đáng tiếc."

Lục Minh cảm khái.

Muốn chiến đấu tỉ lệ thắng cao, còn được địch nhân thao tác tao.

Sau đó.

Liền là tỉ lệ tử vong cao nhất chức nghiệp —— Thần Tiễn Thủ.

Không sai.

Tỉ lệ tử vong cao nhất chức nghiệp.

Tại thống kê bên trong, tại di tích trong chiến trường tử vong Thần Tiễn Thủ số lượng, cộng lại có thể lượn quanh tinh cầu một vòng

Vì sao

Bởi vì bọn hắn hậu kỳ quá kinh khủng

Siêu cao xạ tốc + tầm bắn, Thần Tiễn Thủ hủy đi lên Lam San Hô đến kia là không có chút nào sợ, vài phút liền có thể kết thúc một trận chiến đấu, sở dĩ nhất định phải không ngừng bắt.

Cuối cùng.

Liền thành dạng này

Bất quá.

Thần Tiễn Thủ còn tốt.

Không có bị vồ chết, liền có thể giết trở lại đến!

Tiền kỳ hành hạ một điểm, hậu kỳ nhất định có thể thành thần.

Cái này Lục Minh ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, mỗi cái MOA trò chơi, đều có một cái dạng này tiểu khả ái Timo a, Lỗ Ban a

Khục

Bình thường.

Ân

Còn có những số liệu khác.

Lục Minh nhìn lướt qua, theo thời gian tiếp tục, trò chơi hoàn cảnh đã đại thể ổn định lại, các đại chức nghiệp cũng tìm được định vị của mình.

Đương nhiên.

Kiếm Thẻ sư cũng thế.

Lục Minh xem chừng, Kiếm Thẻ sư cuối cùng có thể trộn lẫn cái 60+% tỉ lệ thắng cũng không tệ rồi.

Cái khác

Tùy duyên đi.

Trò chơi thẻ khai phát xa xa không chỉ như thế.

Thứ này tồn tại ý nghĩa, không chỉ có thể làm cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội thu nhập bạo tăng, định chế tiêu chuẩn, là về sau trải đường, thậm chí còn có thể chế tạo chính mình minh tinh!

Tỉ như ——

Trong truyền thuyết xx bảng xếp hạng.

Cái gì tối cường Thần Tiễn Thủ, tối cường Kiếm Thẻ sư, tối cường Đinh Tu

Vân vân.

Cái gì quốc phục đệ nhất, đệ nhất thế giới

Đi lên cả tựu xong việc.

Nha

Còn có thi đấu vòng tròn

Làm cổ xưa di tích chiến trường chủ nhân, Lục Minh hoàn toàn có thể tổ chức các loại thi đấu vòng tròn kiếm tiền, ngẫm lại còn có chút kích thích, đương nhiên những này phải từ từ tới.

Lục Minh trong lòng đã có một cái tương lai tốt đẹp.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là.

Cùng ngày.

Nguyên Tố Sư hiệp hội chính thức tựu tuyên bố tin tức, hi vọng tại cổ chiến trường trong di tích cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiến hành một lần hữu hảo xâm nhập giao lưu

Lục Minh:

Bọn gia hỏa này làm cái gì yêu thiêu thân!.