Chương 679: Hài hòa hội giao lưu.

Chương 679: Hài hòa hội giao lưu.

f7 liên minh.

Các đại biểu một mảnh yên lặng.

"Đây chính là các ngươi nghĩ tới biện pháp "

Rõ

"Vô luận Kiếm Thẻ sư tỉ lệ thắng như thế nào, chúng ta chỉ cần tại cổ chiến trường trong di tích đánh bại bọn hắn, tự nhiên là so với bọn hắn muốn cường đại hơn rất nhiều. Còn nữa, năm nay vinh quang buổi lễ long trọng đệ nhất, cũng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Vốn là muốn phản kích, chúng ta nhất định phải chờ đến sang năm vinh quang buổi lễ long trọng! Mà "

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu âm thanh lạnh lùng nói, "Đây là Lục Minh đưa cho chúng ta cơ hội! Cổ chiến trường di tích xuất hiện, để chúng ta có thể sớm đoạt lại vinh quang buổi lễ long trọng bên trong mất đi vinh quang!"

" "

Các hiệp hội đại biểu liếc nhau, tựa hồ có chút đạo lý.

"Vậy ai tới trước "

"Chúng ta đi."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu lạnh nhạt nói, "Ta biết trong lòng các ngươi có lo nghĩ, không bằng liền để chúng ta nguyên tố là hiệp hội đến đánh cái này trận đầu!"

"Ha ha."

"Kiếm Thẻ sư "

"Một cái thành lập vẻn vẹn một năm hiệp hội! Chúng ta Nguyên Tố Sư các đại phân hội, sẽ để cho bọn hắn biết rõ, cái gì gọi là nội tình! Cái gì gọi là truyền thừa! Cái gì gọi là bá khí!"

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu ngạo nghễ.

Nhưng mà.

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu chỉ là thở dài, "Vậy nếu là thua đâu ta nhớ được Kiếm Thẻ sư hiệp hội có một tấm Thiên Luân thẻ đi, giống như các ngươi thua sợ là "

Đằng sau hắn không nói, nhưng là tất cả mọi người hiểu.

Nội tình

Truyền thừa

Bá khí

Không

Các ngươi nếu là thật thua sợ là chỉ có thể gọi là ba ba

" "

Nguyên Tố Sư đại biểu lập tức mặt tối sầm.

Vậy cũng là chuyện xảy ra khi nào!

Thiên Luân thẻ sớm phá giải!

Bọn hắn mua lại đều nghiên cứu rất lâu được không

"Chúng ta đã phá giải!"

Nguyên Tố Sư đại biểu hít sâu một hơi, "Lại nói, theo chiến đấu bắt đầu, chúng ta liền sẽ không cho bọn hắn hậu kỳ chế tác thẻ bài thời gian! Chúng ta chiến đấu, không có hậu kỳ!"

Bọn hắn tin tưởng.

Chỉ cần đầy đủ nhanh, Kiếm Thẻ sư tựu không có cơ hội chế tác thẻ bài!

Trong trò chơi tiết tấu, thế nhưng là giết Tiểu Binh cùng giết người mới có kinh nghiệm, mới có thể thăng cấp, mới có thể theo Nhất tinh đến Lục Tinh, bọn hắn làm sao có thể cho Kiếm Thẻ sư cơ hội!

A

"Ngươi quá coi thường chúng ta Nguyên Tố Sư "

Nguyên Tố Sư đại biểu cười lạnh.

Bọn hắn đã muốn xuất thủ, tự nhiên làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

"Đây không phải xem thường "

Kiếm tu đại biểu thở dài, chỉ là, nhìn xem Nguyên Tố Sư đại biểu ánh mắt tự tin, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức tâm thần chấn động, "Chẳng lẽ ngươi "

"Không sai!"

Nguyên Tố Sư đại biểu mỉm cười, "Lần này, lão nhân gia ông ta, xuất quan."

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Vị kia

Vị kia lại muốn xuất thủ !

"Không có khả năng!"

"Vị kia làm sao có thể trợ giúp các ngươi!"

Một vị đại biểu không tin tưởng.

Mặc dù vị tiền bối kia là Nguyên Tố Sư, thế nhưng là dùng tính cách của hắn, không có khả năng trợ giúp ngươi đối phó Lục Minh a hắn có lẽ đi bồi dưỡng Lục Minh cũng khó nói!

"Ta cũng không rõ ràng."

Nguyên Tố Sư đại biểu nhún nhún vai, "Bất quá, tiền bối đã đáp ứng."

Tê

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Giống như vị kia thật đáp ứng

Nơi nào đó.

Vị kia vừa xuất quan lão nhân, nhìn xem tinh không.

Bên cạnh.

Trợ lý rất là không hiểu, vì cái gì tiền bối muốn nhúng tay chuyện này, phải biết, đoạn thời gian trước tiền bối còn vừa mới nói, a, thế giới này rốt cục thú vị.

Hắn còn tưởng rằng tiền bối đối Lục Minh cảm thấy hứng thú đâu.

Thế là.

Hắn mua thẻ bài, để lão nhân học tập.

Không ngờ.

Lão nhân qua trong giây lát, liền muốn đối Kiếm Thẻ sư xuất thủ.

Vì sao

Hắn không hiểu.

Hừ

Lão nhân chỉ là cười lạnh một tiếng, "Bực này ô uế không chịu nổi nơi chốn, chỉ có hủy diệt mới tính sạch sẽ."

" "

Trợ lý mờ mịt, không chịu nổi

Hảo hảo trò chơi, làm sao lại thành ô uế không chịu nổi

"Đi thôi."

"Tùy ý tìm bốn cái Nguyên Tố Sư là được."

Lão nhân đạm mạc nói.

Vâng

Trợ lý không hiểu rời đi.

" "

Lão nhân bình tĩnh nhìn trợ lý đi xa, sau đó lại nhìn về phía trong tay trò chơi thẻ bài, cái này tu hành trò chơi bản thân không tệ, đáng tiếc

Quả nhiên.

Thứ này, tuyệt không phải Kiếm Thẻ sư hiệp hội có tư cách nắm giữ.

Bọn hắn coi như may mắn thu hoạch được khu di tích này khai phát ra, cũng vô pháp đem hắn hoàn mỹ hiện ra cho đại gia, ngược lại thành cái này ô uế không chịu nổi chi địa!

Đương nhiên.

Hắn vẫn là muốn cho Lục Minh một chút máy hội.

Có lẽ.

Lần trước là ví dụ

Thế là.

Hắn trả tiền 999 nguyên vé vào cửa về sau, lần nữa tiến vào.

Quen thuộc thế giới.

Quen thuộc trò chơi.

Ân

Hắn chính thăm dò chung quanh thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến dễ nghe thanh âm.

"Thảo, sẽ không lại ở tại manh mới a "

" manh mới, hố ba ba đến mấy lần "

"Nhìn xem giống như, ai, cẩu * manh mới cũng không biết xem công lược, suốt ngày đưa * một hồi tựu đưa cái 9:0 ra thảo "

"Đúng vậy a bất quá ngươi cái này i ta luôn cảm thấy nhìn quen mắt các loại(chờ) ta nhớ tới, bên trên một cái cái kia cọ màu!"

"Thảo, nguyên lai là ngươi cái "

"Ngươi mới là "

"Cúp máy, cùng ngươi cái này cô nhi có gì có thể thảo luận."

" "

Sau đó.

Có ngoài hai người xem xét cũng mắng lên, "Hai người các ngươi xx "

Lão giả một mặt bình tĩnh nhìn.

Sau đó

Liền không có sau đó.

Thật

Hắn đến còn không thể nào tiếp thu được, hắn ngay từ đầu tưởng rằng hành vi cá nhân, thế nhưng là liên tục mấy chục thanh về sau, đều sẽ gặp được dạng này đồng đội.

Đây chính là cái gọi là tu hành giới đây chính là cái gọi là có cơ hội trở thành võ học thánh địa địa phương

Nếu như là

Hắn tình nguyện thế giới vĩnh viễn ngừng phát triển.

Hắn biết mình với cái thế giới này đại nhập cảm không đủ.

Hắn biết mình có chút bảo thủ.

Thế nhưng là

Dạng này trào lưu

Dạng này hiện đại

Đáng sợ nhất là, mọi người tựa hồ đã thành thói quen.

Không

Hắn không hi vọng vật như vậy, hủy đi nhân loại, hủy diệt hài tử nơi này nhưng là muốn chế tạo thành tiểu hài tử võ học nhập môn địa phương a!

Như vậy sao được !

Sở dĩ.

Theo một khắc kia trở đi, hắn tựu làm xong xuất thủ bên trong chuẩn bị!

Hắn cũng nhất định phải đem cổ chiến trường di tích theo Lục Minh trong tay, đem chưởng khống quyền đoạt tới! ! ! Để cổ chiến trường di tích, biến thành chân chính thánh địa tu hành!

Cái này, là hắn ranh giới cuối cùng.

Giống như thất bại

Hắn chỉ có thể phá hủy nơi này!

Hồi lâu.

Hắn rời khỏi trò chơi.

Đương nhiên.

Rời đi trò chơi trước, hắn cũng không thấy được, kia không đáng chú ý địa phương, hệ thống trong ghi chép lóe lên gợi ý tin tức.

Hệ thống cảnh cáo một lần!

Cảnh cáo nguyên nhân, ngài ở trong trận đấu sử dụng nhục mạ tính chất ngôn ngữ: Đường sông cái này quái * * cho lão phu (đường sông cái này quái cho lão phu)!

Hệ thống cảnh cáo hai lần!

Hệ thống cảnh cáo ba lần!

Đặc biệt cảnh cáo!

Ngài bởi vì nhiều lần sử dụng vi quy từ ngữ, tạm thời chuyển giao phòng tối, như cần ra, mời ôn tập cũng xin khảo hạch « di tích là nhà ta, văn minh dựa vào đại gia » « mười Vinh Thập hổ thẹn » các loại (chờ) văn minh chuẩn tắc.

Đúng thế.

Không sai.

Hắn được đưa đến Tổ An khu

→_→

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng nhận được Nguyên Tố Sư hiệp hội quyết đấu chuẩn xác tin tức.

Nghe nói, lần này Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu đội, tổng năm người đã chuẩn bị sẵn sàng, mời Kiếm Thẻ sư hiệp hội tại trời sáng khởi xướng một trận hữu hảo hội giao lưu.

Bởi vì là từ trước tới nay trận đầu hội giao lưu.

Sở dĩ

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, trận này công khai hội giao lưu chú ý độ có thể cực cao.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là lần này nguyên tố là hiệp hội tuyển thủ dự thi bên trong, có một vị phi thường đặc thù người tu luyện, hắn vì đột phá Cửu Tinh, đi qua vô số đầu đường.

Một mình hắn tựu kiêm chức tu luyện thủy hỏa phong Lôi điện các loại(chờ) sở hữu hệ thống.

→_→

Không sai.

Đây là một vị toàn hệ người tu luyện, lực chiến đấu của hắn

Không thể đo lường!

Chỉ là, vị này vì tiến vào Cửu Tinh, đã bế quan rất lâu, Nguyên Tố Sư hiệp hội sự tình hắn cũng gần như không còn hỏi đến, không ngờ.

Ở thời điểm này, hắn vậy mà xuất quan tham gia trận đấu

Đồ cái gì

Lục Minh cũng xem không hiểu.

Bất quá.

Không quan hệ.

Lục Minh rất mau tìm đến hiệp hội Nguyên Tố Sư bộ môn, tại hỏa thẻ sư, nước thẻ sư, điện thẻ sư các đệ tử bọn họ cố gắng dưới, rốt cuộc biết nội bộ tin tức.

Tóm lại.

Vị kia đại lão mục tiêu, liền là đánh ngã Lục Minh.

Thậm chí.

Hắn còn tại chuẩn bị phá hủy cổ chiến trường di tích đồ vật! ! !

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

"Ngươi làm gì "

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị.

Đến cùng làm cái gì chuyện xấu, có thể khiến người ta đại lão thức tỉnh liền muốn diệt ngươi!

" "

Lục Minh cũng một mặt mộng bức.

Không

Không biết a.

Hắn thật không có trêu chọc vị này đại lão a

Hắn tra một chút, cũng không có phát hiện vị này đại lão có gì có thể yêu nữ nhi, tôn nữ loại hình, sở dĩ cũng không thể nào là fan hâm mộ của mình loại này

Sở dĩ, tình huống gì

Lục Minh hốt hoảng.

Bất quá.

Tiểu Tiểu Kiếm lúc này tựa hồ nhớ tới cái gì, đi di tích chiến trường điều liếc nhìn về sau, lập tức tằng hắng một cái, "Cái kia, Lục Minh, vị tiền bối này giống như được đưa đến Tổ An khu "

Lục Minh:

Vân vân.

Tổ An

Hắn liếc nhìn hệ thống ghi chép cũng là im lặng.

Cái này

"Ngươi cái này cùng hài từ ngữ không trí năng a."

Lục Minh thở dài.

"Không có cách nào."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ta theo một cái đứng thẳng tiếp đào tới "

"Không có cái khác sao "

Lục Minh không hiểu.

"Không được."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Cái này đã coi là tốt, ta lần trước phỏng chế là mạng lưới Xã Khu che đậy từ tổ kho, ngươi đoán xem lục tiễn mấy chữ này sẽ bị hài hòa thành cái dạng gì "

Lục Minh: "→_→ "

Lục Nhan

Nha

Minh bạch.

Hắn có thể nói cái gì

Hắn có chút minh bạch lão tiền bối xuất quan tại sao muốn không thích chính mình

Lão nhân gia thức tỉnh nguyên bản có thể liền là nghẹn cuống lên xuất quan đi nhà vệ sinh, kết quả nghe nói có cái tu luyện thánh địa dự định thử một chút, sau đó liền đi Tổ An

Sau đó

Lão nhân gia vì nhân loại chính nghĩa, vì tổ quốc đóa hoa, tựu thề muốn tiêu diệt cổ chiến trường di tích

Lục Minh thở dài.

"Muốn giải thích sao "

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Chỉ cần đem lão nhân gia thả ra Tổ An khu giải thích một chút liền tốt.

"Không muốn."

Lục Minh lắc đầu, "Giải thích rất không ý tứ dạng này, ngươi đem lão nhân gia cùng Tổ An khu bị cảnh cáo số lần nhiều nhất đám người này phóng cùng một chỗ "

"Nhất định phải làm cho lão nhân gia cảm nhận được Tổ An đại võ đài bầu không khí "

Lục Minh dặn dò.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Ngươi muốn làm cái gì

Tiểu Tiểu Kiếm con mắt trừng lớn.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Lão nhân gia không phải sức chiến đấu cực mạnh sao ta vừa rồi mở ra chiến tích, lão nhân gia ý thức hải cũng phi thường cường đại "

"Ngươi xem ha."

"Bọn hắn không phải nói, lão nhân gia rất tức giận, thậm chí cân nhắc muốn tiêu diệt cổ xưa di tích chiến trường "

"Ta cảm thấy đi."

"Cái này có thể thực hiện."

"Cũng đừng suy tính, cho đại lão một điểm kích thích, giúp đại lão quyết định, để đại lão chính nghĩa hỏa diễm bốc cháy lên, triệt để diệt đi di tích chiến trường!"

"Ngươi cảm thấy thế nào mà "

Lục Minh càng nghĩ càng kích thích.

Xem

Đột phá Thất Tinh cơ hội, đến rồi!

.

Chỉ cần trêu chọc lão tiền bối là đủ rồi!

Chỉ cần lão tiền bối lửa giận đầy đủ tràn đầy, hắn tựu có rất lớn cơ hội bị đánh ngã!

Ha ha!

Lục Minh càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Tiểu Tiểu Kiếm hốt hoảng.

Cái này

Cái này đều cái gì Hổ Lang chi từ

Nó tại trong sách nhìn qua rất nhiều tương tự từ ngữ, nhưng là kịch bản không giống nhau lắm

Khục

Tóm lại.

Lục Minh là cố ý chọc giận lão tiền bối.

"Ngươi không muốn kiếm tiền "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Mỗi lần Thiên Môn phiếu tiền nhưng rất nhiều.

"Không sao."

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ta muốn thật đột phá Thất Tinh ý thức hải còn có thể so kém đến lúc đó lại làm một cái địa đồ chính là "

"Liền nói bản mới bản thăng cấp!"

"Mỗi người miễn phí đưa mấy cái bài vị bảo hộ thẻ tựu xong việc "

A

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Thẻ bài còn có thể dùng "

"Đương nhiên."

Lục Minh tự tin, "Thẻ bài cảng chỉ hướng chính là ý thức hải của ta, cũng không phải cổ xưa di tích chiến trường, đây là của ta cửa sau, không phải trò chơi cửa sau."

"Tái tạo ý thức hải về sau, để đại gia theo ta cửa sau vào đây, lại khóa lại có thể."

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nó không ngẩng đòn khiêng.

Bởi vì nó cảm thấy mình tư duy chiều sâu đã siêu việt Lục Minh dù sao nó thường xuyên có thể theo một câu bên trong nhìn ra vài câu khác biệt ý tứ.

→_→

Tóm lại.

Đối trò chơi không có ảnh hưởng, vậy liền làm đi!

Không phải liền là trêu chọc lão tiền bối a

Đơn giản!

Tiểu Tiểu Kiếm phương diện này ngược lại là đối Lục Minh tràn ngập lòng tin.

Lục Minh nhan giá trị liền Lai Nhân cùng Thu Thư Nghi đều có thể trêu chọc, một cái lão tiền bối tính là gì đương nhiên, cân nhắc đến già tiền bối giới tính, ân

"Ngươi muốn mặc nữ trang sao "

Tiểu Tiểu Kiếm ân cần hỏi.

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước.

Oanh

Tiểu Tiểu Kiếm bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Cam mẹ nó.

Tựu ngươi sự tình thêm!

Hừ

Lục Minh cười lạnh một tiếng, nhìn về phía cổ xưa di tích chiến trường, chỗ nào cần như vậy tốn sức.

"Nguyên Tố Sư bọn họ có phải hay không tại tập luyện "

Đúng

"Mở ra Tổ An khu toàn bộ kênh giọng nói cùng chữ viết "

" "

Rất nhanh.

Tổ An khu toàn bộ kênh mở ra.

Sau đó

Ách

Tràng diện kia

Lục Minh tựa hồ về tới đã từng đùa LoL, ow, o T A, thậm chí là thuốc trừ sâu thời điểm, a, thanh xuân ký ức

Thế là.

Đại lão phẫn nộ hỏa diễm càng ngày càng tràn đầy.

Cuối cùng.

Tại Lục Minh đáp ứng tiếp nhận Nguyên Tố Sư khiêu chiến thời điểm, càng là đến cực hạn!

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Đại lão rất tức giận, "Các ngươi không xứng có được cổ xưa di tích chiến trường! ! !"

Chỉ là.

Để Lục Minh thất vọng là, cho dù sinh khí đến tình trạng như thế, cho dù tức giận như thế, đại lão bên kia vẫn như cũ là đang không ngừng đưa ra thu mua ý kiến

Bọn hắn hi vọng không tiếc bất cứ giá nào thu mua cổ chiến trường di tích.

Nghe nói.

Đây là vị kia đại lão thụ ý

Hắn rất vui mừng cái này di tích, nhưng là không thích tu hành hoàn cảnh. Lại nói, chuyện này chỉ có thể nói rõ Kiếm Thẻ sư hiệp hội xử lý sai lầm, có tội gì

Bởi vậy.

Hắn hi vọng dùng bình thường phương thức mua sắm tới.

Lục Minh: " "

Ai

Ngươi xem một chút.

Nhân gia tiền bối cái này lòng dạ!

Nhân gia tiền bối cái này tâm tính!

Cho dù tức giận như thế, như thế đối địch, cũng hi vọng đi bình thường con đường, để Lục Minh bội phục không thôi.

Thế là.

Lục Minh rất thẳng thắn để Lý Hạo Nhiên hồi phục một cái lăn.

Đại lão:

Đã thật lâu không ai dám đối với hắn nói cút chữ

Hắn rất tức giận.

Chỉ là.

Ngẫm lại Lục Minh niên kỷ

Ai

Đại lão thở dài, "Cuối cùng tuổi trẻ khinh cuồng."

Hắn có thể nói cái gì

"Tiền bối."

Trợ lý cung kính đi tới, "Nói không ổn."

Ừm

Đại lão khẽ gật đầu, "Trước chiến đấu đi, ta sẽ ở chiến đấu bên trong chiến thắng, chứng minh chúng ta so với hắn càng thích hợp nơi này, có lẽ còn có một số cơ hội."

"Vậy nếu như thua đâu "

Trợ lý gãi gãi đầu.

" "

Đại lão trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mới lên tiếng, "Kia là ta nhất không hi vọng như thế, ta chỉ có thể hủy đi di tích tương lai một đời, không thể hủy ở Lục Minh trong tay "

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh bọn hắn đạt được nội bộ tin tức về sau cũng là không nói gì.

Vị tiền bối này

Không hổ là đức cao vọng trọng lão tiền bối a!

Cho dù Lục Minh thông qua các loại phương thức trêu chọc, lão nhân gia vẫn như cũ lù lù bất động, tâm tính kiên nghị, đem Liễu Hạ Huệ tư thái quán triệt đến cùng.

Ân

Không có tâm bệnh.

Dù là cuối cùng không có cách, vẫn như cũ hi vọng tranh tài chiến thắng, chiếm cứ ưu thế, từng bước một từng bước xâm chiếm Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Như thế tâm cảnh

Lục Minh mặc cảm.

Ngày kế tiếp.

Tranh tài chính thức cử hành.

Các đại truyền thông cũng biểu thị ra cực lớn chú ý.

Đáng tiếc.

Bởi vì là ý thức hải chi chiến, sở dĩ trước mắt còn không có trực tiếp, đại gia vẫn như cũ là thông qua thẻ bài tiến vào ý thức hải, ngoại nhân chỉ có thể chờ đợi kết quả.

"Các ngươi cảm thấy ai có thể thắng "

"Nguyên Tố Sư."

"Vì sao Kiếm Thẻ sư hiệp hội tỉ lệ thắng rất cao!"

"Bởi vì vị kia lão tiền bối."

"Ai, ngươi nói là "

"Không sai! Các ngươi biết rõ, Lỗ Đan đã từng khiêu chiến qua vị này lão tiền bối sao "

Thua

"Đâu chỉ bị đánh mẹ cũng không nhận ra "

" "

"Đây là Nguyên Tố Sư hiệp hội vị thứ nhất đem sở hữu nguyên tố đều nắm giữ tiền bối nghe nói tiền bối còn đem băng hỏa x trùng thiên cùng Sa Mạc phong bạo kết hợp biến thành băng hỏa Độc Long giết "

" "

Giờ khắc này.

Mọi người tràn ngập chờ mong.

Đối Kiếm Thẻ sư lòng tin nguồn gốc tại gần nhất siêu cao tỉ lệ thắng.

Đối Nguyên Tố Sư lòng tin đến từ lão tiền bối siêu cường sức chiến đấu, Tinh cấp cảnh giới là cố định, nhưng là bản thân kinh nghiệm cùng sức chiến đấu đâu

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là.

Lúc này.

Kia cổ xưa di tích chiến trường, lại là một phen khác khoảng chừng.

Nguyên Tố Sư đội ngũ là lão tiền bối một vùng bốn.

Kiếm Thẻ sư đội ngũ là Lục Minh mang theo mấy cái Kiếm Thẻ sư.

Tranh tài ngay từ đầu là bình thường, tất cả mọi người tại ổn định phát dục, vì đó sau đoàn chiến làm chuẩn bị.

Thẳng đến

Chúng ta Lục Minh đồng học bỗng nhiên đi đến lão tiền bối trước mặt, đem một cái tay nâng ở cánh tay kia dưới, sử xuất một chiêu kia trong truyền thuyết trào phúng tuyệt học

"Ngươi qua đây nha! !"

Đến tận đây.

Vị kia tỉnh táo thật lâu lão tiền bối rốt cuộc tỉnh táo không đi xuống.

"Lục Minh!"

"Ngươi khinh người quá đáng! !"

"Lão phu hôm nay muốn diệt ngươi! ! !"

Dứt lời.

Lão tiền bối tại chỗ bộc phát, các loại nguyên tố năng lực dẫn bạo, cái gì đỏ trắng hắc lục tử sắc lam các loại nhan sắc nguyên tố năng lực trong nháy mắt dẫn bạo

Nhưng mà.

Lục Minh chỉ là phất phất tay trong truyền thuyết ba ngàn hạch tâm lại xuất hiện.

Hoa

Bốn cái Kiếm Thẻ sư đệ tử đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Ba ngàn hạch tâm!

Cái này Lục Minh từng dùng qua siêu cấp kỹ năng!

Lợi dụng ba ngàn hạch tâm tổ kiến Bách Hoa trận pháp, chỉ là, bởi vì Lục Minh chưa hề truyền ra ngoài, cùng Lục Minh chính mình cũng chưa dùng qua mấy lần, để cho người ta rất hoài nghi năng lực này.

Nhất là

Một chút Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử.

Bọn hắn luôn cảm giác, ba ngàn hạch tâm bên trong một ít Nguyên Thẻ khí tức có chút quen mắt, sở dĩ cũng có người đã từng hoài nghi tới có phải là hay không Lục Minh mượn dùng bọn hắn Nguyên Thẻ!

Nhưng mà.

.

Tại một cái hoàn toàn không liên quan trên chiến trường, ba ngàn hạch tâm, xuất hiện lần nữa! ! !

Lần này.

Không có các đệ tử cấm đoán.

Không có các đệ tử phụ trợ.

Chỉ có Lục Minh cùng bọn hắn bốn cái Hàm Ngư Kiếm Thẻ sư!

"Vậy mà "

"Thật xuất hiện! ! !"

"Xem lão phu Hỏa Long bôn tập "

Lão tiền bối lời còn chưa dứt.

Hoa

Ba ngàn hạch tâm dán lên đi.

Cái kia còn không có bắt đầu trổ mã Tiểu Hỏa Long tựu bị tưới tắt.

"Xem lão phu như tia chớp "

Hoa

Ba ngàn hạch tâm dán lên đi.

Lôi đình còn chưa có đi ra, tựu bị trực tiếp đánh không còn.

"Xem lão phu "

Hoa

Ba ngàn hạch tâm dán lên đi.

"Nhìn con em ngươi!"

Xoạt

Toàn trường yên lặng.

Vô luận là Nguyên Tố Sư cùng Kiếm Thẻ sư, đều là một mặt mộng bức nhìn xem một trận từ đầu chà đạp đúng chỗ tranh tài

Thật

Bọn hắn biết rõ Lục Minh rất mạnh.

Nhưng là từ chưa nghĩ tới, Lục Minh vậy mà mạnh tới mức này! Hắn đã mạnh đến có thể vài phút treo lên đánh một vị toàn hệ Nguyên Tố Sư tình trạng!

Cái này

Nguyên lai đây mới là Lục Minh chân chính sức chiến đấu

Nguyên lai

Kia cái gọi là ba ngàn hạch tâm, Tứ Tinh liền có thể lĩnh ngộ

Giờ phút này.

Nguyên Tố Sư bọn họ kinh ngạc.

Kiếm Thẻ sư bọn họ cũng kinh ngạc.

Bọn hắn trơ mắt nhìn vị kia sức chiến đấu cực mạnh lão tiền bối, chiến tích theo 0:1 chậm rãi biến thành 0:6, lại bị triệt thành 0:18

Triệt để bị đánh Băng!

Tam tinh, lão tiền bối bị đánh xuyên.

Ngũ Tinh, lão tiền bối bị đánh xuyên.

Lục Tinh, lão tiền bối bị đánh xuyên.

Tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, lão tiền bối không có thắng nổi một lần!

Cái này

Cái này

Mọi người miệng đắng lưỡi khô.

Đương nhiên.

Không ai biết rõ, gọi là ba ngàn hạch tâm căn bản chính là giả

Thậm chí cái gọi là cổ xưa di tích chiến trường đều vẻn vẹn chỉ là Lục Minh ý thức hải ý thức hải của hắn, muốn thắng hắn, vốn chính là chê cười

Ở chỗ này.

Hắn liền là duy nhất thần.

Giờ phút này.

Ý thức hải nơi nào đó.

Một vị nào đó ngủ say Hắc Miêu lung lay cái đuôi

Lục Minh thân thể lập tức cứng đờ, đem vừa rồi duy nhất, đổi thành duy hai

Khục

Không có tâm bệnh.

Đương nhiên.

Xem chúng ta lão tiền bối đã bị triệt để đánh che biểu lộ, Lục Minh rất thân thiết quá khứ, biểu đạt ân cần thăm hỏi.

"Tựu cái này "

Oanh

Lão tiền bối triệt để xù lông.

Lục Minh!

Kẻ này khinh người quá đáng! ! !

Tại loại người này chưởng khống dưới, cái này võ học thánh địa hội hủy đời kế tiếp, thế là, lão tiền bối triệt để tức giận, rốt cục quyết định xuất thủ.

Như thế xem ra, cũng liền không cần thiết giữ lại cái này di tích

"Đến rồi đến rồi!"

Lục Minh mặt ngoài phách lối nội tâm âm thầm hưng phấn.

Rốt cục

Đi qua ròng rã một ngày trêu chọc!

Theo bắt đầu thương lượng đến tranh tài nhanh kết thúc, hắn cuối cùng đem lão tiền bối trêu chọc phẫn nộ đi lên!

Ha ha ha ha!

Mặc dù có chút không có ý tứ, nhưng là

Tới đi!

Dùng ngài nhất lực lượng cường đại đi!

Dùng ngài nhất cường đại át chủ bài đi!

Ngưng

Lão nhân thần sắc nghiêm nghị.

Oanh

Hư không một chữ, đem toàn bộ thế giới đứng im.

Giờ khắc này.

Tựu liền Hắc Miêu đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái này một mảnh nhỏ thế giới động tĩnh, thực lực này có lẽ, Lục Minh lần này thật có cơ hội.