Chương 680: Dìu ta, ta còn có thể lại đến!

Chương 680: Dìu ta, ta còn có thể lại đến!

Nơi nào đó.

Nguyên Tố Sư bọn họ nhìn về phía một cái phương hướng, tâm thần chấn động mãnh liệt, "Tiền bối xuất thủ!"

"Cuối cùng "

"Mãi cho tới một bước này sao "

"Đúng vậy a."

Nguyên Tố Sư bọn họ thở dài.

Như thế xem ra, chiến trường này di tích sợ là không còn a

Tìm Kiếm Thẻ sư tranh tài trước đó, tiền bối nói qua, nếu không phải bị bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không đi một bước này, nhưng mà không nghĩ tới, lúc này mới cũng không lâu lắm

Mà giờ khắc này.

Cổ chiến trường trong di tích.

Xoạt

Thế giới tại thời khắc này đứng im.

Lão nhân lửa giận cũng tại lúc này ẩn nấp xuống tới, hắn ánh mắt lạnh lùng đảo qua toàn bộ thế giới, phất phất tay, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt ngưng kết.

Vì cái gì không ai có thể phá hủy nơi này

Rất đơn giản.

Bởi vì bọn họ lực lượng, đều đến từ điểm này đáng thương ý thức.

Vô dụng.

Thông qua trò chơi thẻ, vẻn vẹn chỉ có thể để điểm ấy ý thức vào đây, để ngươi giữ lại ký ức, nhưng là lại không có giữ lại lực lượng, cho nên mới sẽ mặc người chà đạp.

Nhưng mà.

Hắn, làm toàn hệ Nguyên Tố Sư, tại đã từng nhìn trộm Cửu Tinh thời khắc, nắm giữ một cái cường đại năng lực, chỉ cần một điểm lực lượng liền có thể điều động thiên địa chi lực!

Hắn thấy, đây mới thực sự là Nguyên Tố Sư!

Lực lượng trong cơ thể vẻn vẹn chỉ là kíp nổ

Câu nói kia nói thế nào

Tinh Tinh Chi Hỏa có thể Liệu Nguyên.

Cái này

Liền là toàn hệ Nguyên Tố Sư chỗ kinh khủng.

Ai

Lão nhân thở dài một tiếng.

Xoạt

Thể nội tất cả lực lượng ngưng tụ.

Ông

Lực lượng mới sinh ra.

Nó hóa thành một vòng U Ảnh tiêu tán, một cỗ rõ ràng không thuộc về nơi này khí tức bắt đầu hiện lên, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đạo to lớn cột sáng! ! !

Tráng kiện.

Cứng chắc.

"Kết thúc đi!"

Lão nhân phất phất tay.

Thế là.

Kia mang theo đủ để hủy diệt hết thảy lực lượng cột sáng ầm vang hàng lâm, cắm đến cổ xưa di tích chiến trường.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lực lượng đáng sợ bỗng nhiên tiêu tán.

Cổ chiến trường bên trong di tích tất cả mọi thứ đều bị quang ảnh phá hủy, xúc tu, cây cối, dã quái, tựu liền Lam San Hô cũng không có trốn qua một kiếp này

Thiên địa.

Một mảnh Bạch Sí.

"Rốt cục "

"Muốn tới!"

Lục Minh cũng tràn ngập chờ mong.

Giờ khắc này.

Hắn đã chờ quá lâu quá lâu.

Sở dĩ.

Tại kia tráng kiện cột sáng chen vào thời điểm, hắn không chỉ có không có phòng ngự, còn chủ động nghênh hợp đi lên, chính là vì cảm thụ một chút cái gì gọi là cường tráng

Oanh

Cột sáng nhập thể!

Lực lượng kinh khủng đem ý thức hải chống ra.

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Hắn cảm giác được rõ ràng ý thức hải chấn động.

Một đợt

Một đợt

Lại một đợt.

Cuối cùng.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

"Kết thúc rồi à "

Lục Minh tràn ngập mong đợi nhìn lại.

Nơi đó.

Ý thức hải chỗ sâu.

Hẻm núi địa đồ đã bị phá hủy.

Ân

Lần này là thật không có.

Tại lão nhân gia bạo lực Trọng kích dưới, trong thức hải địa đồ triệt để bị san bằng, tất cả Kiếm Thẻ sư cùng Nguyên Tố Sư đều bị đá ra ngoài! ! !

Nhưng mà

Sụp đổ, vẻn vẹn chỉ là địa đồ.

Lục Minh ý thức hải của mình kia là một chút việc nhỏ không có

Nói cách khác.

Vừa rồi công kích, giới hạn tại đem hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm tại ý thức trên biển khai khẩn ra địa hình phá hủy, ý thức hải bản thể một điểm vết thương đều không có! ! !

Lục Minh: " "

Vụ thảo!

Kia cột sáng rõ ràng nhìn qua mạnh như vậy! Rõ ràng nhìn qua lớn như vậy cường tráng!

Làm sao lại không hiệu quả gì

Chẳng lẽ là bởi vì lão tiền bối niên kỷ quá lớn

Ai

Lớn tuổi quả nhiên không được.

Trông thì ngon mà không dùng được

Tiểu Tiểu Kiếm:

Khẩu hồ!

Tựu ngươi đây còn giáo dục ta!

Ngươi xem một chút cái này đều cái gì dùng từ!

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, nhưng vào lúc này, nơi xa, một đạo quang ảnh phiêu nhiên mà tới, bất ngờ chính là vị kia sụp đổ địa đồ lão tiền bối! !

Trò chơi địa đồ sụp đổ.

Trong trò chơi tất cả mọi người bị đá ra ngoài!

Mà vị này

Thế mà vẫn còn ở đó.

"Kỳ quái."

Lão nhân chau mày.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, công kích của mình thành công!

Hắn thành công sụp đổ cổ chiến trường di tích  theo lý thuyết hẳn là trở về, nhưng là sụp đổ địa đồ về sau, bỗng nhiên liền đến đến một cái hỗn độn thế giới

Đây là nơi nào !

Cổ xưa di tích chiến trường chẳng lẽ còn có bí mật gì

Nơi này

Lão nhân nhìn phương xa.

Cũng may.

Lúc này.

Hắn thấy được xa xa Lục Minh, đồng dạng có chút sợ hãi thán phục: Không hổ là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, cổ chiến trường di tích đều sập, Lục Minh lại có thể tại chiêu này công kích đến sống sót.

Kẻ này

Tương lai không tầm thường!

Đương nhiên.

Lúc này.

Những này đã không trọng yếu.

Hắn càng hiếu kỳ, bọn hắn ở nơi nào.

Thế là.

Lão nhân đi qua hỏi: "Ngươi biết nơi này là nơi nào "

Lục Minh: →_→

Nói thế nào

Chẳng lẽ nói nơi này chính là hắn ý thức hải a!

Bất quá

Nói trở lại.

Lão nhân gia đã còn có sức chiến đấu

Thế là.

Lục Minh linh cơ khẽ động, trước tiên đem ý thức hải phong tỏa.

Ừ

Lục Minh trầm giọng nói, "Nơi này là cổ chiến trường di tích hài cốt, ngài sụp đổ cổ chiến trường di tích, chúng ta tự nhiên cũng bị khốn đến nơi đây."

"Như thế nào trừ bỏ "

Lão nhân hỏi.

"Triệt để phá hủy nơi này."

Lục Minh thở dài, "Chỉ có hoàn toàn sụp đổ nơi này mới có thể đi, nếu không hai chúng ta chỉ sợ đều không ra được."

"Cái gì "

Lão nhân gia sắc mặt đại biến.

"Sở dĩ."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ngài cần tiếp tục công kích, đem nơi này triệt để phá hư."

"Ngươi không hận ta "

Lão nhân hơi kinh ngạc, "Cái này dù sao cũng là địa bàn của ngươi."

"Như là đã hủy, hận có ích lợi gì "

Lục Minh rất bình tĩnh, "Rời đi nơi này, mới là chuyện quan trọng."

Được

Lão nhân sáng tỏ.

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, tại Lục Minh ánh mắt mong chờ bên trong, lại một lần nữa phát khởi công kích!

Oanh

Kinh khủng cột sáng lại một lần nữa cắm vào.

Oanh

Kia cường đại cột sáng lần nữa xuyên qua ý thức hải, đánh vào ý thức hải của hắn phía trên, đáng tiếc, toàn bộ ý thức hải vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ rung động.

Không hề có động tĩnh gì.

"Cố lên!"

Lục Minh cho tiền bối động viên.

Ha

Lão nhân gia hít sâu một hơi, lại một lần công kích.

Oanh

Ý thức hải chấn động.

Run rẩy.

Khôi phục lại bình tĩnh.

"So vừa rồi mạnh mẽ!"

Lục Minh nói.

Uống

Lão nhân gia xuất thủ lần nữa.

Oanh

Oanh

Từng đạo cột sáng hàng lâm!

Toàn bộ ý thức hải đang không ngừng pháo oanh, một lần lại một lần, còn kèm theo Lục Minh 'Nhanh lên' 'Tiền bối cố lên' 'Lực mạnh chút' 'Hướng xuống chút' các loại (chờ) thanh âm.

Như thế lặp lại.

Ân

Hai người hợp tác khăng khít.

Nhưng mà.

Đáng tiếc.

Kia hỗn độn ý thức hải sửng sốt một điểm động tĩnh đều không có

Bình tĩnh.

Trầm mặc.

Cuối cùng.

Làm lão nhân gia lại một lần nữa phóng xuất ra một lần cuối cùng siêu cấp công kích về sau, rốt cục không kiên trì nổi, thân thể một cái lảo đảo, kém chút hôn mê ở chỗ này.

"Tiền bối "

Lục Minh tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn.

"Không, không có việc gì."

Lão nhân run run rẩy rẩy nói, "Dìu ta, ta còn có thể một lần nữa!"

Đừng

"Tạm biệt."

Lục Minh thở dài.

Lão tiền bối đã không có gì lực lượng

Mà lại, hắn là đã nhìn ra, liền xem như lại đến mấy trăm lần, ý thức hải của hắn sợ là cũng không có gì động tĩnh, cái này ổn định trình độ

Thở dài.

Xem ra là không thể trông cậy vào lão tiền bối

"Thật xin lỗi."

Lão nhân bỗng nhiên nói xin lỗi.

Ai

Lục Minh kinh ngạc.

Tiền bối vì cái gì bỗng nhiên cho hắn xin lỗi

"Là lỗi của ta."

Lão nhân hổ thẹn, "Ta muốn cưỡng ép hủy diệt cổ chiến trường di tích, không ngờ, lại đem ngươi liên lụy "

" "

Lục Minh đều có chút không có ý tứ.

Ngươi nói một chút.

Nhân gia hảo hảo một cái đức cao vọng trọng lão tiền bối, hắn cố ý trêu chọc lâu như vậy, buộc nhân gia phá hủy di tích, lại tại nơi này dao động nhân gia

Khục

Được rồi.

Lục Minh từ bỏ.

"Tiền bối."

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Lục Minh nói.

A

Lão nhân ngạc nhiên.

"Cổ chiến trường di tích là có được hoàn chỉnh lối ra cùng cửa vào."

"Chúng ta bị vây ở chỗ này không cách nào ra ngoài là bởi vì chúng ta phá hủy nguyên bản địa phương, sở dĩ, ta đang nghĩ, đã chúng ta không cách nào phá hủy nơi này "

"Không bằng đưa nó khôi phục "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí nói, "Như thế, chúng ta cũng có thể trở về."

Được

Lão nhân thở dài một tiếng.

Cuối cùng.

Chuyện này là hắn sai.

Mà lại.

Đi qua việc này, hắn cũng đã nhìn ra.

Lục Minh đứa nhỏ này, mặc dù có chút tự ngạo, nhưng là tại bực này thời khắc nguy cơ, nhưng lại chưa bao giờ oán trách chính mình, thời thời khắc khắc hầu ở chính mình cho mình cố lên.

Chính mình phá hủy bọn hắn cổ xưa di tích chiến trường.

Mà Lục Minh đâu

Không riêng không hận chính mình, còn trợ giúp chính mình!

Như thế tâm tính

Quả nhiên.

Người, không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Lục Minh kẻ này mặc dù mặt ngoài nhìn lại có chút táo bạo, cao ngạo, khinh cuồng, nhưng là nội tâm lại cùng hắn nhan giá trị đồng dạng, tinh khiết, thiện lương.

Có lẽ.

Là hắn hiểu lầm đứa nhỏ này.

Thế là.

Nghỉ ngơi một lát.

Lão nhân cùng Lục Minh cùng một chỗ, đem nơi này trùng kiến.

Nói kiến trúc

Lão nhân gia dù sao lịch duyệt phong phú.

Bởi vậy.

Làm lại di tích, mặc dù là cùng nguyên bản đồng dạng tràng cảnh, đồng dạng kết cấu, nhưng vô luận là cây cối kiểu dáng vẫn là nham thạch hoa văn, đều so với ban đầu càng thêm rõ ràng.

Hồi lâu.

Cổ chiến trường di tích trùng kiến hoàn tất.

Nguyên bản trong di tích rời khỏi công năng bỗng nhiên tựu khôi phục.

"Quả thật như thế."

Lão nhân gia rất là hổ thẹn.

May mắn có Lục Minh

Nếu không

Chỉ sợ chính mình sẽ bị vây ở ở nơi đó a

Thế là.

Hắn nhìn về phía Lục Minh, "Phần ân tình này, ta nhớ kỹ."

Lục Minh: " "

Tới

"Hài tử."

Lão nhân nói, tựu theo trong túi móc ra một cái hoa anh đào cánh hoa, "Vật này chính là tín vật của ta, ngươi nếu có nguy hiểm, có thể trực tiếp kích hoạt, ta chắc chắn đến đây."

A

Lục Minh hốt hoảng nhận lấy.

Lại

Lại là một cái tín vật

Này chủng loại tựa như tín vật, hắn đã có rất nhiều

Lá phong

Bông tuyết

Khục

Lần này là hoa anh đào.

Các tiền bối tựa hồ đối với thứ này tình có Độc Chung

Mà lúc này.

Đã sớm bị đá ra đi chiến trường Kiếm Thẻ sư bọn họ cùng Nguyên Tố Sư bọn họ cũng chạy tới, chỉ là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, nhìn thấy chính là dạng này một bức tranh.

Lão nhân gia sắc mặt tái nhợt, một bộ bị ép khô bộ dáng, hai chân như nhũn ra, nhìn qua lung lay sắp đổ. Lục Minh thì là đỡ lấy lão nhân gia, tinh khí thần tràn trề

Nguyên Tố Sư bọn họ:

Vân vân.

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì a uy !

Tiền bối không phải đi tiêu diệt cổ chiến trường di tích a

A

Đúng rồi.

Cổ chiến trường di tích.

Thế là.

Bọn hắn lập tức mở ra trang web, quả nhiên thấy được # cổ chiến trường di tích sập # nóng lục soát, bất quá bọn hắn còn chưa kịp mừng rỡ, liền thấy một cái khác đầu

# cổ chiến trường di tích ngừng phục bảo trì bản mới bản hàng lâm #

# cổ chiến trường di tích tranh chất toàn diện thăng cấp! #

# cổ chiến trường di tích càng làm thật hơn thực #

Nguyên Tố Sư bọn họ:

Vân vân.

Vừa rồi

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì !

"Tiền, tiền bối "

Các đệ tử hốt hoảng.

"Đi thôi."

Lão nhân thở dài một tiếng, "Một trận chiến này, chúng ta bại."

Vâng

Nguyên Tố Sư bọn họ rời đi.

Hồi lâu.

Kiếm Thẻ sư đại thắng tin tức truyền ra, chấn kinh tất cả mọi người.

Lục Minh thắng.

Nghe nói, Lục Minh triệu hoán ba ngàn hạch tâm, đem Nguyên Tố Sư trực tiếp giết mặc, tựu liền vị kia tinh thông toàn hệ nguyên tố lão tiền bối cũng đỡ không nổi! ! !

Không riêng như thế.

Nghe nói.

Thời khắc cuối cùng, lão tiền bối triệu hoán vô thượng thần kỹ cùng Lục Minh quyết đấu, vẫn như cũ thảm bại

"Thật hay giả "

"Cái này còn có giả, những cái kia Nguyên Tố Sư chính mình nói lại nói, ra đằng sau đều có, lão tiền bối hư đều nhanh không được a."

"Oa, Lục Minh mạnh như vậy "

"Đó cũng không phải là, đem lão tiền bối ép làm một chút!"

"Ngưu phê!"

"Kiếm Thẻ sư không chịu thua kém!"

"Đúng vậy a "

"Vừa vặn, hài tử nhà ta nhanh thi cấp ba, quay đầu để hắn ghi danh Ngã Ba Đường học viện!"

"+1!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy vọng lần nữa tiêu thăng.

Cổ chiến trường di tích danh tiếng, cũng là nhất thời có một không hai, tựu liền tại tuyến nhân số cũng sáng tạo ra mới ghi chép, đương nhiên, cái này muốn cảm tạ lão tiền bối trọng chế

Cái kia tay nghề.

Kỹ thuật kia.

Nhưng so sánh Tiểu Tiểu Kiếm mạnh hơn nhiều lắm!

Mà lúc này.

Lão tiền bối về tới Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Cùng f7 liên minh đại biểu tiến hành câu thông, cũng bản tóm tắt thoáng cái chuyện xảy ra lúc đó.

"Ngài là nói "

"Cổ chiến trường di tích là ngài tự tay trọng chế "

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu khóc.

"Không có cách nào."

"Không trùng kiến không cách nào trở về."

Lão nhân thở dài.

"Vậy ngài cũng không cần làm tốt như vậy a "

Nguyên Tố Sư đại biểu khóc, "Ngài tuỳ ý tranh cái lối ra cửa vào, làm cái thấp phối bản không được sao "

"Nói bậy!"

Lão nhân chau mày, "Nói cái gì đó, hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm tốt. Cổ chiến trường di tích nhưng là muốn mặt hướng sở hữu người tu luyện!"

"Đúng vậy a."

Nguyên Tố Sư đại biểu ủ rũ.

Sở dĩ.

Lần này tiến công xem như triệt để thất bại.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không riêng không có bị đả kích đến, còn thừa cơ kéo một đợt nhiệt độ, danh khí lớn tăng, cổ xưa di tích chiến trường cũng so trước kia càng hoàn thiện.

Bọn hắn đến cùng đã làm gì

Hồi lâu.

Hắn về tới f7 liên minh.

Các đại hiệp hội đại biểu cũng là thần sắc nghiêm nghị.

Vị tiền bối kia thế mà bại! !

Lục Minh

Không ngờ kinh khủng bố như thế

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù không có uy hiếp, nhưng là —— bọn hắn phát triển quá nhanh! ! ! Dựa theo loại tốc độ này, tiếp qua mấy năm còn được!

"Nhất định phải coi trọng."

Một người nói.

"Khẳng định."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu cười lạnh một tiếng.

Có thể đem vị tiền bối kia đánh bại, đủ để chứng minh Lục Minh sức chiến đấu kinh khủng!

Phải biết.

Vị này chính là Bát Tinh

Vẫn là trong truyền thuyết toàn hệ Nguyên Tố Sư!

Coi như tại di tích trong chiến trường phát huy ra sức chiến đấu có hạn, cũng không phải thường nhân có thể so sánh được, chớ nói chi là nghe nói lão nhân gia cuối cùng còn bạo phát át chủ bài!

Ý đồ bộc phát chính mình chân chính sức chiến đấu, phá vỡ cổ chiến trường!

Mà lại ——

Vẫn bại.

Ở trong đó ý nghĩa

Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm.

Tình huống như vậy, cái nào hiệp hội còn dám xem nhẹ

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem hiệp hội các đệ tử.

Ân

Mặc dù đột phá Thất Tinh thất bại, nhưng là dù sao xem như chiến đấu thắng lợi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy vọng tăng nhiều, cũng coi là một chuyện tốt.

"Lại nói."

"Ngươi ý thức hải đến cùng chuyện gì xảy ra "

Tiểu Tiểu Kiếm kỳ quái.

Vị kia lão tiền bối sức chiến đấu đã đủ hung mãnh, Lục Minh ý thức hải thế mà liền cái động tĩnh đều không có quá kinh dị, nó hoài nghi, coi như Miêu tỷ xuất thủ có thể cũng không nhất định có thể chơi đổ Lục Minh.

Lục Minh: →_→

Trời mới biết chuyện gì xảy ra!

Liền xem như song sinh thủy tinh nguyên nhân cũng không nên như thế cứng chắc a.

Chẳng lẽ

Là bởi vì xuyên qua quan hệ

Không khoa học a.

Được rồi.

Từ từ sẽ đến đi.

Dù sao 1 cũng không biết lúc nào mới tới

Lục Minh thở dài.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh đi tìm Tiểu Bạch nghiên cứu một chút vật lý tính thí nghiệm

Ầm

Văn phòng cửa phòng bỗng nhiên phá tan, Lý Hạo Nhiên thở hồng hộc xông tới.

"Sư phụ!"

"Xảy ra chuyện rồi!"

Lý Hạo Nhiên thần sắc bối rối.

"Vị kia lão tiền bối lại tới."

Lý Hạo Nhiên thở không ra hơi nói, "Hắn, hắn "

A

Lục Minh tâm thần chấn động, có thể làm cho Lý Hạo Nhiên hốt hoảng như vậy không để ý quy củ

Địch tập

Đi

Lục Minh sát ý nghiêm nghị.

"Không phải."

Lý Hạo Nhiên một cái hít sâu, sau đó nói một hơi, "Lão tiền bối tới, mãnh liệt yêu cầu gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

A

Lục Minh triệt để mộng bức.

Cam mẹ nó!

Cái này

Đây cũng là tình huống gì.