Chương 681: Ngô đạo bất cô a!

Chương 681: Ngô đạo bất cô a!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tu luyện thất.

Một vị thiếu niên áo trắng có chút mờ mịt thức tỉnh, nhìn một chút chính mình tu vi, a giống như đột phá thất bại.

Được rồi.

Rất khó khăn đột phá.

Hắn gãi gãi đầu, cuối cùng thiếu niên tâm tính, ba phút nhiệt độ về sau liền không có tinh thần đầu.

Ai

Rất muốn ra ngoài.

Cũng không biết Vận nhi thế nào

Ai ai ai.

Cũng không biết Lục Minh có hay không chiếu cố tốt nàng

Cũng không biết Vận nhi gần nhất trên đùi vẫn sẽ hay không thụ thương

Ai

Thiếu niên áo trắng có chút buồn bực ngán ngẩm.

Thiếu niên.

Luôn luôn như thế hoan thoát, như cái Husky ( một giống chó ).

Thế là.

Hắn nhìn nhìn còn đang bế quan áo đỏ thiếu niên, thiếu niên mặc áo lam, thiếu niên áo tím bọn người, lập tức linh cơ khẽ động, lặng lẽ mở ra một vật.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Trong mơ hồ.

Hắn lại thấy được Vận nhi bộ dáng.

"Ta không phải nhìn lén "

Khục

"Ta chính là nhớ nàng."

Thiếu niên áo trắng nói như thế.

Xoạt

Hình tượng xuất hiện.

Hắn thấy được Vận nhi cô nương ngay tại dựa bàn viết chữ dáng vẻ, rất là mê người, chỉ là, khi hắn đem hình tượng tới gần, nhìn thấy phía trên nội dung thời điểm

——

Hôm nay.

Tinh chuyển nhiều mây.

Hôm nay là tuyệt nhất thời gian!

Bởi vì ta lại một lần nữa cảm nhận được hội trưởng đại nhân vĩ ngạn cùng cường đại

——

A

Thiếu niên áo trắng tâm thần chấn động, tâm cảnh ba động quá lớn, hình tượng tại chỗ biến mất.

Cái này

Thiếu niên áo trắng trầm mặc.

Xem ra

Vận nhi sống rất tốt

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy có chút đắng chát chát.

Thế là.

Hắn yên lặng đi tới còn lại mấy người thiếu niên bên cạnh, hít sâu một hơi, lại một lần nữa bế quan, Vận nhi, ta nhất định sẽ trở nên đầy đủ cường đại! ! !

Cuối cùng cũng có một ngày.

Có lẽ.

Ngươi cũng sẽ cảm nhận được của ta vĩ ngạn

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, quảng trường.

Vị kia lão tiền bối ngay tại làm xong thủ tục.

Bên cạnh hắn tiểu trợ lý, sửng sốt không biết vì cái gì cuối cùng lại biến thành dạng này! ! !

"Tiền bối."

"Nguyên Tố Sư hiệp hội ngài mặc kệ "

Trợ lý hỏi.

"Nguyên Tố Sư hiệp hội không cần ta."

Lão nhân thở dài, "Nguyên Tố Sư hiệp hội đã là một cái thành thục hiệp hội, nó đã sẽ tự mình xử lý sự vụ, tự mình giải quyết vấn đề, không cần ta."

A

Trợ lý mờ mịt, "Vậy tại sao muốn tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Bởi vì nơi này cần ta."

Lão nhân trịch địa hữu thanh.

"Hài tử."

"Ngươi còn trẻ."

"Có một số việc, ngươi về sau sẽ biết."

Lão nhân vỗ vỗ trợ lý bả vai, "Ta hôm qua lại tại di tích thế giới cùng người cãi nhau, người kia mặc dù nói chuyện rất đục sổ sách, nhưng là có câu nói, để cho ta ký ức phi thường khắc sâu."

Ai

Trợ lý ngẩng đầu.

"Giống như ngươi cảm thấy thế giới này không tốt, ngươi liền đi kiến thiết nó, giống như ngươi cảm thấy cái này hiệp hội không tốt, ngươi liền đi thay đổi nó, giống như ngươi cảm thấy cái trò chơi này không tốt, ngươi liền đi thay đổi nó! Giống như ngươi cảm thấy những người khác không có tố chất, tựu theo ngươi bắt đầu làm một cái cao tư chất người tu luyện!"

"Sở dĩ "

"Ta đến rồi!"

"Ta muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

"Ta muốn gia nhập cổ xưa di tích chiến trường bộ môn quản lý!"

"Ta muốn thay đổi nó!"

"Ta muốn để nó biến thành chân chính tu hành giới! ! !"

Lão nhân nói như thế.

Trợ lý: " "

Ai

Ai nói!

Hỗn trướng!

Thế mà đem lão tiền bối dao động đến nơi đây!

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, phòng y tế.

Trương Dương nằm tại trên giường bệnh, hưởng thụ lấy tháng này lần thứ bảy VIP hội viên đãi ngộ.

A

Đây cũng là hắn làm qua nhất có lời một lần VIP a

Tính so sánh giá cả cực cao!

"Lão Trương, ngươi hôm nay chỉ sợ không thể xuất viện."

Dược tề sư thở dài.

"Không có việc gì."

Trương Dương đại khí phất phất tay, "Ta ngay tại cổ chiến trường di tích xoát điểm, ta cho ngươi biết, hai ngày này ta đã có nhất định chiến đấu tâm đắc rồi."

A

Dược tề sư sợ hãi thán phục, "Cái gì tâm đắc "

"Trò chơi có thể thua, mắng chiến không thể thua!"

Trương Dương ngạo khí nói.

" "

Dược tề sư trầm mặc.

Ngươi cái này cái quỷ gì tâm đắc !

A

Trương Dương dương dương đắc ý nói, "Ta nói với ngươi, hôm qua ta tựu gặp được một cái trang bức gia hỏa, lúc ấy liền đem nha mắng cái thoải mái!"

"Ta cho ngươi biết."

"Ta phát hiện, hội trưởng có đôi khi thuận miệng một câu, đều là lời lẽ chí lý."

"Chậc chậc "

"Không hổ là có được Giang Tinh hội trưởng đại nhân."

Trương Dương thổn thức không thôi.

Câu nói kia, thế nhưng là hội trưởng nói với mình.

Nhớ rõ!

Cái này một đợt muốn ổn định.

Hiệp hội chi tranh, mạng lưới dư luận không thể thua!

Có người chửi chúng ta hiệp hội, ngươi liền nói —— "Ngoại nhân có tư cách gì mắng Kiếm Thẻ sư giống như ngươi cảm thấy hắn không tốt liền đi kiến thiết nó, liền đi thay đổi nó!"

Giống như hắn là chúng ta hiệp hội ngươi liền nói —— "Thân là hiệp hội đệ tử nghĩ đến không cố gắng tăng lên chính mình thế mà ăn cây táo rào cây sung, đơn giản không bằng heo chó!"

Ân

Không có tâm bệnh.

Từ đó về sau, hắn liền học được cái này Logic, bách chiến bách thắng! ! !

A

Nhân loại ngu xuẩn a.

Cuối cùng.

Lão tiền bối thuận lợi hoàn thành đưa tin.

Lục Minh nghe hắn nói xong lý do về sau, ước chừng liền hiểu cái gì

Cam mẹ nó!

Cái này nghe xong liền là Trương Dương kia hàng nói!

Bởi vì loại lời này hắn đã từng tựu đối Trương Dương nói qua! Không nghĩ tới, con hàng này thế mà cái này những lời này lại phát dương quang đại, còn dao động một cái lão tiền bối

Hắn có thể nói cái gì

Làm tốt lắm!

"Lục Minh."

"Ta có thể không tiện lắm trọng tu "

Lão tiền bối thở dài, "Lớn tuổi, không nhất định có thể trọng tu tới, bất quá ngươi yên tâm, nguyên tố vận dụng kinh nghiệm, ta sẽ không keo kiệt."

"Hiểu rõ."

Lục Minh rất hài lòng.

Trọng tu không trọng tu, không trọng yếu.

Lão tiền bối xuất hiện, tương đương với bọn hắn miễn phí thuê Nguyên Tố Sư các phe phái đỉnh cấp Giáo Thụ các một tên, vì bọn họ nguyên tố bộ môn rót vào mới mẻ sức sống.

Đương nhiên.

Tiền bối cũng là có yêu cầu.

"Cổ chiến trường di tích bên kia "

Lão tiền bối trầm giọng nói.

"Giao cho ngài!"

Lục Minh nói nghiêm túc, "Cổ chiến trường là chúng ta phát hiện, sở dĩ có nhất định quyền khống chế, cái này cho ngài một cái nhân viên quản lý tài khoản!"

"Còn lại, ngài liền tùy ý phát huy đi."

Lục Minh nói.

Được

Lão tiền bối trong lòng ấm áp.

Nhìn xem nhân gia Lục Minh cái này lòng dạ!

Yên tâm như thế chính mình!

Ai

Trước đó đối Lục Minh hiểu lầm, quả nhiên là hổ thẹn a

Hắn thề, hắn nhất định sẽ hảo hảo chỉnh lý tu hành giới hoàn cảnh, khiến mọi người hài hòa ở chung, đem nơi này chế tạo thành chân chính thánh địa tu hành! ! !

Thế là.

Lão nhân mang theo sứ mệnh cảm giác rời đi.

Mà lúc này.

"Muốn đem tiền bối làm ra Tổ An khu sao "

Tiểu Tiểu Kiếm hỏi.

"Không muốn."

Lục Minh lắc đầu.

Nói đùa.

Thật vất vả dao động tới một cái lão tiền bối, ngươi làm ra Tổ An khu lão tiền bối đi làm sao bây giờ ! Liền để lão tiền bối dùng chính mình yêu đi tịnh hóa (*kiểu làm sạch) Tổ An đi!

A

Đúng rồi.

"Cho lão tiền bối một chút xíu xử lý ý thức hải quyền hạn."

Lục Minh nói.

Hắn luôn cảm thấy, hẻm núi địa đồ, có nhiều chỗ vẫn là khiếm khuyết một điểm hỏa hầu.

Ý thức hải hắn không thể hoàn toàn mở ra, nhưng là vẻn vẹn địa đồ khu vực vẫn là không có vấn đề, liền để lão tiền bối vì hẻm núi hoàn cảnh cố gắng đi thôi!

Thế là.

Theo một ngày này lên, cổ chiến trường di tích liền có hơn một vị chịu mệt nhọc GM.

Mà cổ chiến trường di tích người chơi, chợt phát hiện, quy tắc của trò chơi có một chút hơi điều chỉnh, so trước kia càng thêm kỹ càng cùng hoàn thiện.

Trò chơi hình tượng cũng đang không ngừng cải thiện.

Nội dung trò chơi cũng đang không ngừng gia tăng.

Tựu liền trò chơi cảm nhận, tựa hồ cũng như trước kia không giống với lúc trước.

Theo Nhất tinh đến Nhị tinh đột phá càng thêm chân thật, không còn là trước kia hỗn độn cái chủng loại kia đột phá cảm giác, mà là nhỏ bé đến mỗi cái chức nghiệp cũng không giống nhau.

Càng thêm gần sát hiện thực.

Tóm lại.

Nơi này, cùng hiện thực càng ngày càng tiếp cận.

Nơi này, càng ngày càng thích hợp người tu luyện.

Đại thiện.

Đương nhiên.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội hết thảy đều tại biến tốt thời điểm, chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội triệt để xù lông.

"Quá phận!"

"Bọn hắn thế mà đem lão tiền bối đào đi!"

Nguyên Tố Sư đại biểu mặt đều hóa xanh!

Trời ạ.

Tại sao có thể như vậy! !

Hắn tân tân khổ khổ đem vị tiền bối này mời ra, đã là đặc biệt nhưng mà, tiến công thất bại còn chưa tính, ai có thể nghĩ đến, lão tiền bối

Lại bị đào đi! !

Đây đã là chiến bại vấn đề

Xong

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến phía trên lửa giận đến cùng sẽ như thế nào kinh khủng đây chính là một vị tinh thông toàn hệ nguyên tố lão tiền bối, là chân chính bảo tàng a!

Chỉ tưởng tượng thôi điểm ấy, hắn tựu lạnh cả người, tràn ngập tuyệt vọng.

Lần trước.

Hắn như thế tuyệt vọng, vẫn là đi công tác sớm một ngày về nhà muốn cho nàng dâu một kinh hỉ thời điểm

o(╥﹏╥)o

"Tương lai của ta."

"Cứ như vậy kết thúc "

Nguyên Tố Sư đại biểu hốt hoảng.

Hắn biết rõ, làm phía trên phái người tới thời điểm, chính là mình lạnh thấu thời điểm!

.

Chỉ có một cái biện pháp —— đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đem lão tiền bối tự mình mời về! ! ! Lấy tình động hiểu chi dùng lý, thực sự không được

Sắc

Hắn nhìn một chút thân thể của mình.

Được rồi.

Đoán chừng quá sức.

Chính mình lại không có Lục Minh nhan giá trị

Tóm lại.

Vô luận như thế nào đều muốn đem lão tiền bối cầm trở về!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cửa ra vào trợ lý bỗng nhiên gõ cửa một cái: "Đại biểu, người ở phía trên tới "

"Liền nói ta không tại! ! !"

Nguyên Tố Sư đại biểu một cái giật mình.

Vụ thảo!

Nhanh như vậy !

Xong

Đi qua

Không được.

Hắn không có lão tiền bối như thế cà vị!

Hắn mặc dù cũng là Tông Sư, nhưng là vẻn vẹn chỉ có Thất Tinh, cùng lão tiền bối hoàn toàn không cách nào so sánh được!

Bởi vậy.

Nguyên Tố Sư đại biểu hít sâu một hơi, đem toàn bộ sự tình ở trong lòng qua một lần, hắn biết rõ, chỉ có đem lão tiền bối tìm trở về mới có thể lấy công chuộc tội.

Bởi vậy.

Hắn trực tiếp theo cửa sổ nhảy xuống.

Mà giờ khắc này.

Nguyên Tố Sư hiệp hội người tới nhìn xem gian phòng trống rỗng

Người đâu

Màn đêm buông xuống.

Nguyên Tố Sư đại biểu ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ cận.

Hắn ánh mắt lạnh lùng đảo qua, nhìn xem mỗi một cái tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân  chờ đợi cơ hội, đáng tiếc, lão tiền bối từ đầu đến cuối cũng chưa hề đi ra.

"Dạng này không được."

Nguyên Tố Sư đại biểu tràn ngập lo nghĩ.

Nhất là ——

Hắn cổ tay mang máy truyền tin không ngừng lấp lóe.

Coi như hắn đóng thanh âm đóng chấn động, vẫn là đang không ngừng nhắc nhở chính mình.

Phía trên một mực tại tìm hắn!

Giống như

Giống như chậm thêm một chút sợ là trở về cũng phiền toái.

Nhưng mà.

Hắn không có bất kỳ biện pháp nào, cũng không thể giết đi vào đi.

Còn có

Chẳng biết tại sao, cho lão tiền bối phát tin tức một mực không có hồi trở lại, đoán chừng cũng là sợ phiền tắt liền a đương nhiên, cũng có khả năng, lão tiền bối còn không có hiểu rõ máy truyền tin

Tóm lại.

Hắn chỉ có thể chờ đợi!

Cái này nhất đẳng, liền là tốt mấy ngày.

Những ngày gần đây, tâm hắn càng ngày càng lạnh

Hiệp hội bên kia không dám hồi trở lại, lão tiền bối cũng liên lạc không được, hắn càng ngày càng lo lắng, thực sự nhịn không được, chuẩn bị trực tiếp đi qua hỏi một chút.

Thế là.

Hắn đi hướng Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Hắn nghĩ trà trộn vào đi.

Đáng tiếc.

Mới vừa vào cửa bị cản lại.

Nơi đó một cái nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi cô nương, cô nương ánh mắt tò mò ở trên người hắn đảo qua, nháy mắt mấy cái, "Nguyên Tố Sư Tông Sư "

Tê

Nguyên Tố Sư đại biểu lập tức một cái giật mình.

Không hổ là Kiếm Thẻ sư!

Dù là chỉ có Lục Tinh, cũng có thể một chút xem thấu thực lực của mình.

Kinh khủng như vậy!

Xong

Bị phát hiện!

Ngẫm lại thân phận của mình, tình cảnh của mình

Lão tiền bối cũng gọi không trở lại, chính mình cũng muốn cõng nồi, trời ạ hắn đã có thể tưởng tượng đến chính mình tuyệt vọng tương lai, cùng phải tiếp nhận xử phạt

Ta

Hắn có chút khẩn trương.

"Ngươi cũng là đến gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

Cô nương sợ hãi thán phục.

Ai

Nguyên Tố Sư đại biểu một cái Lăng Thần.

Gia nhập

Kiếm Thẻ sư

Không phải a, hắn là đến

A

Nguyên Tố Sư đại biểu lập tức linh gà khẽ động, có lẽ vậy. Cũng có thể !

Đúng a!

Lão tiền bối đều có thể vì cái gì chính mình không được trở về còn muốn tiếp nhận các loại trừng phạt, cõng các loại nồi, nhưng là giống như gia nhập nơi này

Còn có lão tiền bối bảo bọc

Thế là.

Nguyên Tố Sư đại biểu cảm giác trước mắt mình con đường trở nên như thế quang minh.

Đúng

"Ta, xin gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Nguyên Tố Sư đại biểu nghiêm mặt nói.

"Quá tuyệt vời!"

Cô nương mừng rỡ, "Xin chào, ta là Chu Vận, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Hồi lâu.

Làm xong thủ tục.

Nguyên Tố Sư đại biểu hốt hoảng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, rốt cục gặp được trầm mê trò chơi cải tạo, trầm mê cổ chiến trường di tích vị kia lão tiền bối.

A

"Sao ngươi lại tới đây "

Lão tiền bối kinh ngạc nhìn hắn.

" "

Nguyên Tố Sư đại biểu trầm mặc một lát.

Hồi lâu.

Hắn trầm giọng nói, "Tiền bối, ta đến cùng ngài làm đồng dạng sự tình!"

Tốt

Lão tiền bối thật sâu vỗ vỗ bả vai hắn, "Ta liền biết, không phải ta một người nhìn không được cái này đáng chết tu hành giới! Hài tử, về sau ngươi tựu cùng ta lăn lộn đi!"

Tới

"Cùng ta cùng một chỗ cải tạo tu hành giới "

Lão tiền bối rất là vui mừng.

Ngô đạo bất cô a!

Thế là.

Vị này Nguyên Tố Sư đại biểu tựu triệt để lưu tại nơi này, biến thành một cái GM số 2, mỗi ngày khai khẩn hẻm núi thổ địa, cải thiện nơi này chất liệu.

→_→

Đêm đó.

Làm 'Nguyên Tố Sư đại biểu chính thức vào ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội' tin tức này truyền đi thời điểm, tất cả mọi người mộng bức.

Nguyên Tố Sư hiệp hội mộng bức.

Vân vân.

Lại phát sinh cái gì

Ban đêm.

F7 liên minh phòng họp.

Các đại hiệp hội đại biểu cũng là một mặt mộng bức ngồi tại vị trí của mình, nhìn xem cái kia đã trống rỗng hiệp hội đại biểu vị trí

Cái này tình huống như thế nào !

Đi qua một đoạn thời gian cố gắng, đi qua bọn hắn F7 liên minh đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiếp tục chèn ép, rốt cục thành công đem bản thân đại biểu biển thủ!

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

"Phát sinh cái gì "

"Không biết."

Các đại đại biểu cũng là một mặt mờ mịt.

"Bất quá."

"Có chuyện ta ngược lại thật ra phi thường khẳng định."

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu thở dài một tiếng.

A

Mọi người nhìn về phía hắn.

Triệu Hoán Sư hiệp hội trầm giọng nói, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ vô luận là sức chiến đấu, vẫn là cái này đáng sợ tẩy não năng lực!"

Mọi người liếc nhau, rất tán thành.

Đương nhiên.

Bọn hắn không biết là.

Chuyện này, Lục Minh chính mình cũng là mộng bức.

Thật

Hắn cũng còn không có lấy lại tinh thần.

Cam mẹ nó.

Hai ngày này tin tức làm sao đều như thế mơ hồ !

Ngươi nói, lão tiền bối là vì tu hành giới, ngươi một cái Nguyên Tố Sư đại biểu lại là vì cái gì !

Xem không hiểu.

Đương nhiên.

Cái này xem không hiểu, giới hạn tại Lục Minh ban đêm trở về phòng trước đó, bởi vì tại trở về phòng thời điểm, Lục Minh thấy được trên gương chính mình.

Bỗng nhiên.

Hắn hiểu được có thể tại sao.

Có lẽ

Là bởi vì chính mình cái này vô song nhan giá trị cùng mị lực !.