Chương 682: Cái đồ chơi này cũng có Linh Thể

Chương 682: Cái đồ chơi này cũng có Linh Thể

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh rời giường.

Vừa mở mắt, ngạc nhiên phát hiện, Tiểu Bạch nha đầu canh giữ ở bên giường, chính ngọt ngào nhìn xem hắn, đôi mắt to sáng ngời, phản chiếu ra Lục Minh anh tuấn nhan giá trị

"Thế nào "

Lục Minh ôn nhu nói.

"Không, không có việc gì."

Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ đỏ lên vội vàng hấp tấp đi.

Lục Minh: →_→

A

Tiểu nha đầu biết rõ thẹn thùng

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, tiện tay bình phục khởi nghĩa, chuẩn bị rời giường.

"Tựu cái này "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Nó phát hiện, chính mình là càng ngày càng xem không hiểu loài người.

Ngươi xem ha.

Tiểu Bạch là Lục Minh vị hôn thê không có tâm bệnh a

Tiểu Bạch cùng Lục Minh một cái niên kỷ cũng không có tâm bệnh a

Rõ ràng Lục Minh trong lòng có Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cũng nhớ Lục Minh, chỉ cần một cái vừa ý, liền có thể bắt đầu sinh sôi nhân loại kế hoạch đại kế

Làm tựu xong việc!

Làm sao lại hết lần này tới lần khác tiến hành không...được !

"Ngươi biết cái gì."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Tiểu Bạch tình trạng cơ thể, hắn là thật không xuống tay được.

Tiểu Bạch mặc dù bởi vì siêu cao trí thông minh cùng năng lực học tập, để nàng có được không thuộc về thập nhị tuổi tính cách, cùng xử sự phương thức, nhưng là thân thể

Ai

Lục Minh cười khổ một tiếng, thật đúng là cái tiểu hài tử.

Tiểu cô nương, đáng yêu là đủ rồi.

Giống như ngươi nhìn xem một cái mười tuổi tiểu cô nương, ngoại trừ đáng yêu, tốt manh bên ngoài, còn có thể có ý nghĩ khác, nơi đây đề nghị hóa học cắt xén.

Dù sao Lục Minh làm không được.

Tiểu Bạch

Ai

Ít nhất, ít nhất cũng phải đến có ngày đó nằm mơ niên kỷ a

Ngày ấy.

Hắn nhân sinh duy nhất một trận x mộng, ở trong mơ, Tiểu Bạch đến mười sáu tuổi, thân thể đi theo tuổi tác, Tiểu Bạch cũng hoàn mỹ đến gần như không dám tưởng tượng.

Đêm hôm đó

Ngàn cây vạn cây hoa lê nở, khục.

Đáng tiếc.

Chung quy là mộng cảnh.

A

Các loại (chờ) đi.

"Đợi lúc nào "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Mặc dù nó chỉ có thể kết nối 2020 một thiên tài, nhưng là tương lai nào đó một ngày nó tổng hội tăng lên! Lại nói, hiệp hội đệ tử, hắn không hài lòng.

Tiểu Bạch một người tương đương với bọn hắn mấy trăm

Sở dĩ.

Muốn càng mạnh

Nhất định phải Ưu Hóa có kết nối số.

Câu nói kia nói thế nào

Ưu sinh ưu dục

Các loại (chờ)

Các loại (chờ) lúc nào đi.

"Đợi nàng lớn lên."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Lúc nào, Tiểu Bạch thân thể thật khôi phục lại nói.

"Kia nàng nếu là không hội khôi phục đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

" "

Lục Minh lập tức ngẩn người, "Vụ thảo, vậy ta sợ là muốn thành Ma Pháp sư "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cái gì

Ý gì

Nha

Nhớ tới.

Nó nhớ rõ Lục Minh lần trước truyền kia vô số T trong tư liệu, có một cái anime phân loại, bên trong có một câu như vậy: Thẳng đến 30 tuổi còn có tính trẻ con, liền có thể sử dụng ma pháp

Đại thể như thế.

A

Nói như vậy

"Không sai."

Lục Minh gật gật đầu, "Ta đã từng thế giới kia, khắp nơi Địa Ma Pháp Sư "

Tiểu Tiểu Kiếm: →_→

Không khoa học nha!

Nó thế nhưng là nhớ rõ Lục Minh cái kia là y lại q thế giới!

"Đúng vậy a."

Lục Minh cũng rất cảm khái, "Bọn hắn tình cảm hỗn loạn, thường xuyên lâm vào tay trái cùng tay phải nhiều sừng luyến bên trong "

"Vậy ngươi đã từng "

Tiểu Tiểu Kiếm tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Ta cùng bọn hắn không giống."

Lục Minh cười lạnh, "Những tên kia mỗi lần thiên thượng lên mạng nhìn xem tiểu thuyết xoạt xoạt trạm, đừng nói yêu đương, có thể nhìn thấy còn sống cô nương cũng không tệ rồi."

"Đương nhiên."

"Ta tựu không giống với lúc trước."

Lục Minh nói đến đây, thổn thức không thôi, "Ta lúc ấy mặc dù trôi qua không tốt lắm, nhưng vẫn là có mấy cái người yêu thích ta, như cái gì tân viên kết áo, lý tri ân mấy cái kia cô nương đều thầm mến ta, cùng ta rất là xứng, đáng tiếc, thân phận ta hạn chế, không muốn tổn thương các nàng."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nghe sửng sốt một chút.

Vụ thảo.

Lục Minh trước kia còn có mấy đoạn này tình sử

Ngưu phê a!

Khó trách hắn tuyệt không sốt ruột! Xem ra Lục Minh lúc trước cũng không đơn giản chỉ là một cái bình thường Trình Tự Cẩu a

Tính cầu.

Nguyện ý chờ liền chờ đi.

Dù sao các loại người cũng không phải nó.

Nó gia Tiểu Tiểu Bạch đã là nữ thần bộ dáng!

Hừ

Bất quá.

Nói trở lại

"Lục Minh."

"Ngươi chẳng lẽ không suy tính một chút những người khác "

Tiểu Tiểu Kiếm giật dây, "Ta cảm thấy Điền cô nương, Nghiêm cô nương, Cao cô nương đám người thiên phú cũng đặc biệt tốt, hậu đại đồng dạng cũng phi thường ưu tú "

Cút

Lục Minh nhấc chân liền là một cước.

Hắn là loại kia mở hậu cung người sao

Buồn cười!

Thân là đường đường hiệp hội hội trưởng, tam quan nhất định muốn chính, tình cảm nhất định muốn một lòng, tựu bị phát sinh thứ gì có không có, cũng nhất định phải là bị động.

Bị động, hiểu không

Ngươi xem người ta trong tiểu thuyết đều là dược a, công lực phản phệ a

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm mắt trừng cẩu ngốc.

Hồi lâu.

Chỉ có hai chữ ở trong lòng quanh quẩn tiện nhân! ! !

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Theo Nguyên Tố Sư lão tiền bối gia nhập, hiệp hội sở hữu nguyên tố ngành tương quan thoáng cái sinh động, mỗi ngày hỏi thăm các loại tương quan vấn đề.

Đối với cái này.

Lão tiền bối đều là dốc túi tương thụ.

Hắn cũng không nghĩ tới, tại cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có thể gặp được nhiều như vậy nguyên tố kẻ yêu thích, Phong Hỏa Lôi điện, từng cái nguyên tố bộ môn lại đều có! ! !

Mà lại.

Bọn hắn thí nghiệm hạng mục cũng phi thường thú vị.

Đem nguyên tố cất vào thẻ bài sao

Nguyên bản.

Hai cái xung đột nguyên tố là không cách nào tổ kiến kỹ năng, bởi vì hội dẫn đến kỹ năng kết cấu băng liệt, nhưng là giống như đặt ở thẻ bài bên trong

Thế là.

Các đại nguyên tố bộ môn tiến vào tích lũy giai đoạn.

Tăng lên.

Tăng lên.

Tăng lên.

Các loại hạch tâm, chuyên nghiệp kỹ năng, không ngừng nghiên cứu ra tới.

Lão tiền bối ngạc nhiên phát hiện, chính mình tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội về sau, cũng nghênh đón cuộc đời mình đệ nhị xuân, dạy bảo ra vô số hậu bối.

Nhất là

Khi thấy kia từng mảnh từng mảnh luận văn bên trong, chỉ đạo lão sư đều viết lên chính mình thời điểm.

Tâm thần dễ chịu.

Giờ khắc này.

Hắn triệt để minh ngộ, chính mình lưu tại nơi này, mới là có thể phát huy nhiệt lượng thừa! Mà không phải lưu tại Nguyên Tố Sư hiệp hội, làm một cái vật biểu tượng treo trên tường

Đương nhiên.

Những ngành khác cũng không có lười biếng.

Ngay tại Nguyên Tố Sư cố gắng thời điểm, Tiểu Bạch nha đầu cũng dẫn theo mấy cái hiệp hội bộ môn, cũng đồng dạng triển khai một hạng vô cùng trọng yếu thí nghiệm.

Cái này một công việc, liền là rất nhiều ngày.

Tựu liền ban đêm đi ngủ đều nhìn không thấy nha đầu này.

"Tiểu nha đầu bận rộn gì sao "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu.

" "

Lục Minh chau mày, "Ngươi không phải mỗi ngày đều tại Tiểu Tiểu Bạch chỗ nào a "

"Ta nào có "

Tiểu Tiểu Kiếm theo bản năng phản bác, sau đó dừng một chút, "Tốt a, ta là thỉnh thoảng trở về tìm Tiểu Tiểu Bạch, bất quá Tiểu Tiểu Bạch cũng không có thời gian gặp ta."

"Đều đang bận rộn a "

Lục Minh cảm khái.

Không hổ là thiên tài a!

Tiểu Bạch tại tu luyện phương diện thiên phú, Lục Minh theo không kịp

Khục

Coi như thiên phú tăng phúc cũng không đuổi kịp.

"Ngươi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết "

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

Tiểu Bạch cũng sẽ không giấu diếm ngươi.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Tiểu Bạch đương nhiên sẽ không giấu diếm hắn, nhưng là a Lục Minh vẫn như cũ nhớ rõ lần trước hỏi thăm Tiểu Bạch thời điểm tình hình

Ngày ấy.

Tại phòng thí nghiệm.

Lục Minh cũng là hiếu kì Tiểu Bạch hạng mục, thuận miệng hỏi một chút.

Sau đó

Tiểu Bạch vui vẻ nói cho hắn hai giờ, theo phân tích hàm số đến hàm phức, còn có cả một cái bảng đen công thức cùng phỏng đoán

Lục Minh một chữ nghe không hiểu.

Đương nhiên.

Tiểu Bạch trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

Lục Minh có thể làm sao

Hắn chỉ có thể thỉnh thoảng gật gật đầu, giả bộ như rất hiểu bộ dáng

Rất xấu hổ.

Rất khẩn trương.

Còn tốt.

Về sau Lý Hạo Nhiên bên kia có chuyện gì, Lục Minh lúc này mới rời đi hiện trường

→_→

Để hắn lại đi hỏi

Không không.

Hắn mới không cần đến hỏi!

"Ta có thể giúp ngươi a."

Tiểu Tiểu Kiếm kiêu ngạo.

"Ngươi xác định "

Lục Minh hồ nghi nhìn xem nó.

Hắn nhớ rõ Tiểu Tiểu Kiếm không có Tiểu Tiểu Bạch hiếu học a

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt sợ, "Có thể "

Cút

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Được rồi.

Theo Tiểu Bạch giày vò đi thôi.

Cho đến tận này, hiệp hội gần như tất cả hạng mục lớn, hạch tâm công năng, đều là Tiểu Bạch nha đầu nghiên cứu ra, Lục Minh là thật tâm không xen tay vào được.

Thế là.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát cho Tiểu Bạch càng lớn quyền hạn.

Muốn những ngành khác phụ trợ

Đi thôi.

Muốn tài chính

Cầm lấy đi.

Muốn thành viên

Cầm lấy đi.

Sau đó

Tiểu Bạch tựu thật toàn bộ điều đi.

Thế là.

Ngoại trừ Nguyên Tố Sư bộ môn, ngoại trừ tiến vào đột phá những người tu luyện kia, còn lại đệ tử, gần như toàn bộ bị Tiểu Bạch kéo đi làm thí nghiệm

"Thật toàn bộ lấy đi "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Tiểu Bạch nha đầu này

Hắn rất hiếu kì, Tiểu Bạch lần này đến cùng làm chính là cái gì kinh thiên hạng mục! ! !

Đương nhiên.

Cái này cần thời gian nghiệm chứng, Lục Minh cũng không sốt ruột.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là

Ngay tại hắn bên này vừa đem tài chính toàn bộ cho Tiểu Bạch làm đi qua, Chế Thẻ Sư hiệp hội nội ứng lại truyền tới tin tức, bên này có thể sẽ nhằm vào Kiếm Thẻ sư tiến hành giá cả chiến.

Lại tới

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Ai bảo ngươi đem hiệp hội tài chính một hơi điều đi!"

Vị kia viên hội trưởng cũng rất bất đắc dĩ.

Chế Thẻ Sư bên này cũng không ngốc, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!

Mặc dù bọn hắn bình thường không để ý tới ngươi, nhưng là chỉ cần ngươi xảy ra vấn đề, bọn hắn nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng, tranh thủ trước tiên diệt đi ngươi!

A

Lục Minh trầm ngâm.

Chờ lấy Chế Thẻ Sư tiến công, sau đó phản kích

Được rồi.

Lục Minh không thèm để ý bọn hắn.

Đây đều là chuyện nhỏ.

Thế là.

Lục Minh chỉ là hời hợt để vị kia Nguyên Tố Sư lão tiền bối cùng Tiểu Tiểu Kiếm, tại cổ chiến trường di tích làm một chút rất nhỏ cải biến, sau đó

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Kia là một cái tên là 'Chiến lệnh' đồ vật, căn cứ đẳng cấp của ngươi, bên trong bao hàm các loại bài vị bảo hộ thẻ, miễn xử phạt lệnh (làm) các loại (chờ) thần kỳ đạo cụ.

Đều là bình thường muốn mua cũng mua không được!

Lại nói.

Giá tiền này

Tựa hồ rất có lời

Thế là.

Phần lớn người đều lựa chọn mua sắm.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã thấy đáy tài chính, vẻn vẹn một ngày, tựu bạo tăng trở về.

Mà giờ khắc này, mới vừa từ ngân hàng điều tập đại lượng tài chính, chuẩn bị đối Kiếm Thẻ sư động thủ Chế Thẻ Sư hiệp hội đại lão, sửng sốt không biết nên làm sao bây giờ

Cam mẹ nó!

Cái này

Này làm sao đùa !

Hắn còn tưởng rằng cổ chiến trường di tích chỉ có vé vào cửa thu nhập đâu!

.

Đánh là không thể đánh, thế nhưng là tài chính đều điều đi làm sao bây giờ

Nha

Đối

Thế là.

Đại lão linh cơ khẽ động, liền phát một đầu vòng bằng hữu "Lão tử đi ngân hàng lấy tiền, nói lên điều mượn ký thẻ mỗi ngày 500 vạn chuyển khoản hạn mức, hỏi cao nhất có thể điều đến bao nhiêu thời điểm, tủ viên thế mà khinh bỉ nhìn ta một chút, dùng một loại giả giọng quan tâm hỏi: Một trăm triệu đủ a Lão tử lúc ấy liền đem ngân hàng móc rỗng! ! !"

Hoa

Tin tức vừa ra tựu gây nên nhiệt nghị.

Mọi người nhao nhao cảm khái, đại lão sinh hoạt tựa như là tiểu thuyết tiết mục ngắn.

Sảng khoái.

Đương nhiên.

Cũng có người lặng lẽ hỏi: "Ta nhớ được ngân hàng mấy chục vạn tài chính xử lý đều là vi quầy chuyên doanh a trăm vạn trở lên cũng đều là trên cùng phục vụ a "

"Ta nhớ được chúng ta cái này ngân hàng chỉ có 500 vạn hạn ngạch cùng vô hạn ngạch a, nào có một trăm triệu "

"Đánh rắm, ngân hàng ngươi coi như lấy năm khối tiền, nhân gia đều chẳng muốn khinh bỉ ngươi."

"Có phải hay không mắt xích tài chính đoạn mất, cố ý nói ra cho người ta chế tạo một loại hắn rất có tiền cảm giác "

"Có khả năng."

Đương nhiên.

Những người này bị hoả tốc kéo đen.

Thứ này, đại lão trang cái bức, dân chúng nhìn xem náo nhiệt tựu xong việc.

Lục Minh cũng không có coi ra gì.

Hắn đã rất phật buộc lại.

Dù sao bánh gatô cứ như vậy đại, nguyên bản đã có rất nhiều hiệp hội, hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã muốn quật khởi, tất nhiên muốn giẫm lên cái khác hiệp hội thi thể.

Ân

Vốn là cạnh tranh.

Không quan trọng.

Bất quá.

Tại Tiểu Tiểu Hồ khống chế dưới, Lục Minh đại thể còn tính là nắm giữ ưu thế, các đại hiệp hội dự định sớm ra tay với hắn thời điểm, đều có chỗ chuẩn bị.

Tỉ như

Chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Tại trải qua "Đại lão bị đào đi" "f7 liên minh đại biểu bị đào đi" song trọng đả kích dưới, Nguyên Tố Sư hiệp hội rốt cục triệt để xù lông.

Thế là.

Bọn hắn rốt cục đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp đẳng cấp, tăng lên nhất cấp.

Mới f7 đại biểu tiền nhiệm.

Lần này.

Bọn hắn dự định chân chính động thủ!

Giờ phút này.

f7 liên minh.

Các đại hiệp hội đại biểu vẻ mặt nghiêm túc.

Cổ chiến trường di tích đả kích thất bại, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Nguyên Tố Sư hiệp hội vậy mà dự định trực tiếp xuất thủ, mà lại bá đạo như vậy! !

"Các ngươi xác định sao "

"Xác định!"

Mới Nguyên Tố Sư đại biểu cười lạnh một tiếng, "Cổ chiến trường di tích thất bại chỉ là chuyện nhỏ, nhưng là lão tiền bối bị đào đi, chúng ta tổn thất trọng đại!"

"Còn có cái ta tiền nhiệm cái kia tên ngu xuẩn "

"Ha ha."

"Nguyên Tố Sư hiệp hội nội bộ bầu không khí rất kém cỏi."

"Bởi vậy."

"Chúng ta cần một trận thắng lợi!"

Nguyên Tố Sư đại biểu nói như thế.

"Dạng này có phải hay không có chút quá mức "

Kiếm Tu hiệp hội thở dài, "Cuối cùng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng vẫn chỉ là tại Thiên Đô thị."

Hừ

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu cười lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn! Ngươi xem một chút cổ chiến trường di tích quy mô! Ngươi nhìn nhìn lại Chế Thẻ Sư hiệp hội bị thôn phệ thị trường!"

"Ngươi còn dám xem thường Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

"Chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội thu được trọng thương như thế."

"Các ngươi còn xem không rõ sao "

"Giống như các ngươi vẫn như cũ ôm chỉ là thị trường cạnh tranh dạng này tâm tính, sớm muộn các ngươi cũng sẽ trở nên xe!"

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu phẫn nộ.

"Làm sao lại "

Cái khác hiệp hội đại biểu gượng cười hai tiếng, "Chúng ta thành lập cái này f7 phong hội liên minh, liền là rất xem trọng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng là cũng không cần thiết trực tiếp tăng lên đến cao cấp như vậy a "

"Cái này coi như cao "

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu lắc đầu, "Ngươi có biết, ta vốn là trực tiếp yêu cầu Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp cấp bậc là cao cấp nhất đáng tiếc, bị đánh trở về."

Tê

Mọi người tâm thần chấn động.

Cao cấp nhất

Đây chính là trạng thái khẩn cấp mới có tư cách thiết trí.

Kiếm Thẻ sư

Bọn hắn cho dù mạnh hơn, có cơ hội này đỉnh phong Nguyên Tố Sư hiệp hội !

"Không quan trọng."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu hít sâu một hơi, "Dù cho là lần cao cấp, cũng miễn cưỡng đủ rồi, ta nghĩ, lần này sẽ để cho bọn hắn trở lại trước giải phóng "

Cái khác hiệp hội đại biểu tâm thần nghiêm nghị.

Đúng vậy a.

Giống như vị kia xuất thủ

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem trong tay tin tức, lâm vào trầm tư.

"Ngươi xác định "

Hắn nhìn về phía Tiểu Tiểu Hồ.

"Xác định."

Tiểu Tiểu Hồ phi thường khẳng định, "Đây là chúng ta phóng xạ đi ra Vạn Thiên linh thể bên trong, cái nào đó Linh Thể thân thích phát hiện, một vị Nguyên Tố Sư mướn phòng thời điểm nói "

Lục Minh:

Ngưu phê a!

Nguyên Tố Sư đại lão mướn phòng ngươi cũng biết rõ

Ây

Tiểu Tiểu Hồ gãi gãi đầu, "Vị kia Linh Thể nói, nó thân thích là giường linh "

Lục Minh: →_→

Giường

Giường linh

Các loại(chờ) cái đồ chơi này làm sao lại sinh sôi ra Linh Thể

Nha

Đã hiểu.

Lục Minh không còn hỏi thăm.

Tóm lại.

Nguồn tin tức không có tâm bệnh là được.

Còn như Nguyên Tố Sư hiệp hội thủ đoạn a, nghe nói là một vị có được nhập mộng thực lực tinh thần Nguyên Tố Sư, hắn có thể trong giấc mộng phóng xuất ra vô tận lực lượng!

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt, "Trong lúc ngủ mơ phóng thích nhân loại các ngươi nam nhân không phải đều sẽ a "

" "

Lục Minh sửng sốt một chút.

Sau đó

Lập tức mặt đen.

Cam mẹ nó.

Ngươi học tập nhân loại văn hóa liền TM nói mê đều học

P.s : Động sâm lạnh, rất muốn diệt đám kia giòi!.