Chương 683: Ngươi còn có thể lật trời không thành (thượng)

Chương 683: Ngươi còn có thể lật trời không thành (thượng)

Nơi nào đó.

Một cái rất phổ thông đơn nguyên nhà lầu ở giữa.

Nguyên Tố Sư đại biểu tự mình đi 404 phòng, đem vị tiền bối kia mời tới, vị kia trong truyền thuyết Bát Tinh đỉnh cấp Tinh Thần Nguyên Tố Sư liễu Trung Phong.

Một vị cao tuổi lão giả.

Hắn cùng vị kia toàn hệ Nguyên Tố Sư đồng dạng, đều là Nguyên Tố Sư hiệp hội cấp bậc quốc bảo nhân vật.

Vị kia am hiểu là toàn hệ tác chiến.

Mà vị này

Am hiểu mộng cảnh.

"Tiền bối."

Nguyên Tố Sư đại biểu cung kính nói, "Có thể bắt đầu."

"Vật của ta muốn đâu "

Liễu Trung Phong đạm mạc nói.

"Đã chuẩn bị xong."

Nguyên Tố Sư đại biểu trầm giọng nói, "Chúng ta bố trí xong đơn hướng truyền tống trận, có thể làm cho hắn trực tiếp ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Chúng ta chuẩn bị vô hạn tài nguyên, có thể làm cho ngươi yên tâm xuất thủ."

"Xác định là vô hạn "

Liễu Trung Phong giống như cười mà không phải cười.

"Xác định."

Nguyên Tố Sư đại biểu rất tự tin.

Vì lần này công kích, hắn chuẩn bị rất nhiều tư liệu.

Trong lòng hắn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp cực lớn, cho dù không cách nào diệt trừ, cũng hẳn là dùng lớn nhất tài nguyên, đem bọn hắn tương lai bóp chết tại cái nôi.

Mà lần này

Chính là mục tiêu của bọn họ!

"Vậy là tốt rồi."

Liễu Trung Phong rất hài lòng, "Ta cũng không hi vọng ta xuất thủ bởi vì nguồn năng lượng thiếu thốn mà gián đoạn."

"Đương nhiên sẽ không."

Nguyên Tố Sư đại biểu nói.

Ừm

Liễu Trung Phong mỉm cười, "Vậy thì bắt đầu đi."

Được

Nguyên Tố Sư đại biểu ứng tiếng nói.

Chỉ là.

Không biết vì sao.

Hắn nhìn xem liễu Trung Phong kia mỉm cười biểu lộ, không hiểu cảm giác được một tia âm hàn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp dáng vẻ

Ảo giác sao

Khẳng định là.

Tất nhiên là tiền bối chỗ ở quá lâu.

Nghe nói chỗ ở lâu xem thái dương đều là lục

Tiền bối như thế.

Ứng thuộc bình thường.

Thế là.

Hắn cái này đi an bài.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngồi chờ tại trong phòng của mình.

Kể từ khi biết Nguyên Tố Sư hiệp hội sẽ phái cái kia cái gọi là Tinh Thần Nguyên Tố Sư xuất thủ thời điểm, Lục Minh đã làm tốt phòng hộ chuẩn bị.

Ý thức

Tinh Thần

Cái đồ chơi này hắn cho tới bây giờ chưa sợ qua ai!

Làm tựu xong việc!

Tới đi!

Không phải liền là nằm mơ a !

Lão tử không sợ, lại nói, vạn nhất lại mơ tới thành niên Tiểu Bạch

Hắc

Cái kia rất thật mộng cảnh

Hắn đến nay khó quên.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác một cái lão rãnh kẹt tại quang bàn trên mặt, sửng sốt không có phun ra.

Được rồi.

Nói ra Lục Minh còn nói tự mình lái xe

Hừ

Liền không nói.

Ban đêm.

Một người một thẻ, đều đang đợi.

Đối với loại công kích này, Lục Minh xưa nay không mang sợ.

A

Ngây thơ.

Lại không dám quang minh chính đại thật giết người, mỗi lần đều là làm một chút có không có

Sợ không sợ

Có loại ngay trước Thiên Đô thị Chấp Pháp giả mặt tới cứng vừa a!

Lục Minh cười lạnh.

Bỗng nhiên.

Một vòng tử sắc quang huy hiện lên.

"Đến rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảnh cáo.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Oanh

Kia cỗ kinh khủng khí tức bỗng nhiên xuất hiện, cấp tốc hàng lâm toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, phóng tới Lục Minh, tại sắp đến gần thời điểm, vậy mà theo Lục Minh bên người lách qua.

Ai

Đang chuẩn bị nghênh chiến Lục Minh:

Tình huống gì !

Sau đó

Sắc mặt hắn khẽ biến.

Oanh

Kia tử sắc quang huy hiện lên, lượn quanh sau Lục Minh về sau, vậy mà cấp tốc quét sạch đến sở hữu Kiếm Thẻ sư đệ tử trên thân!

"Không được!"

Lục Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Kia Tinh Thần Nguyên Tố Sư mục tiêu, lại là hiệp hội đệ tử! ! !

Đúng thế.

Đây mới là mục tiêu của bọn hắn.

Bọn hắn tự biết không có khả năng cùng Lục Minh thật đánh nhau, cũng không có khả năng bị Thiên Đô thị Chấp Pháp giả phát hiện, sở dĩ lần này đúng là muốn công kích hiệp hội đệ tử! !

Sát hại đệ tử

Không có khả năng.

Như thế tang bệnh, sẽ bị phát hiện.

Sở dĩ

Mục tiêu của bọn hắn

"Những cái kia sẽ đột phá đệ tử!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương lai tài phú là cái gì

Đám đệ tử này!

Bọn hắn một khi đột phá Thất Tinh, mấy ngàn Thất Tinh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ khủng bố! Nhưng là giống như bọn hắn đột phá bị phá hư

Xoạt

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm mới vừa đi tới quảng trường.

Quả nhiên.

Hiệp hội sớm đã nằm một mảnh

Phù phù!

Phù phù!

Các đệ tử nhao nhao ngã xuống, lâm vào trong mê ngủ.

Mộng

Bọn hắn nhập mộng.

Đương nhiên.

Đối với đệ tử tầm thường tới nói, coi như nhập mộng, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, nhưng là đối với những cái kia còn đang bế quan bên trong, chuẩn bị đột phá Thất Tinh người mà nói

Xoạt

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm vội vàng chạy tới.

Nhưng mà.

Thôi

Những cái kia bế quan đệ tử giờ phút này hai mắt đục ngầu, hiển nhiên đã ở trong mộng.

"Vừa không cách nào đột phá Thất Tinh, ta sống còn có ý nghĩa gì "

Đây là một vị Lục Tinh đỉnh phong lão nhân.

Đến tận đây.

Trong lòng của hắn đã sinh tử chí.

Giống như không cách nào đem hắn từ trong mộng tỉnh lại, sợ là

"Vận nhi "

"Vận nhi, xem, ta vừa mua cho ngươi cái bao đầu gối đệm "

Đây là thiếu niên áo trắng nói mê.

Lục Minh:

Xoa

Trong mộng ngươi cũng như thế liếm

Vẫn là nói

Liếm nghiện

"Ngao ô "

"Ngao ngao ngao."

Đây là thiếu niên áo tím.

Lục Minh: " "

Ân

Thành lũy nói đúng.

"Tiểu Tình "

"Ngươi mau đến xem, ta nhan giá trị cũng đuổi kịp Lục Minh."

Đây là áo đỏ thiếu niên.

Ha ha.

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng, ngươi nghĩ cái rắm ăn. Coi như ở trong mơ, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là gặp phải mà thôi, nghĩ vượt qua ta không tồn tại.

Đương nhiên.

Những người này vẻn vẹn chỉ là liếm cẩu, coi như bình thường, còn có một số không quá bình thường.

"Tiểu cô nương, ngươi ngược lại là chạy a "

Đây là nào đó Quyền Sư chuyển tu tới Lục Tinh.

"Tiểu Lục Minh."

"Chạy đi đâu hắc hắc, để gia gia yêu thương thoáng cái "

Đây là cái nào đó Lục Tinh đỉnh phong.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Các ngươi đến cùng đều đang làm cái gì mộng !

"Chán ghét!"

Lai Nhân sắc mặt đỏ lên, "Hội trưởng, nhân gia kết hôn "

Lục Minh:

Cô nương.

Ngươi đến cùng mơ tới cái gì!

Mà lúc này.

A

Trương Dương hắc hắc vui lên, "Yên tâm, ai nói nằm trên giường bệnh không thể cái kia, hừ, lần trước ta bị đánh hai chân hai tay trùm lên thạch cao, chỉ còn lại một cái miệng, đồng dạng để nàng hài lòng."

Lục Minh hốt hoảng.

Đương nhiên.

Điền cô nương gì gì đó thì càng không cần nói

Lục Minh hoài nghi mình nhìn một chút, có thể con mắt liền muốn không còn

Tiểu Bạch

Lục Minh vội vàng đi xem một chút.

Tiểu Bạch đồng dạng lâm vào trong mộng cảnh, chung quanh lưu quang lấp lóe, chỉ là, bên trong kịch bản tựa hồ cùng Lục Minh trong tưởng tượng không giống nhau lắm

Hừ

"Tiểu Tiểu Bạch!"

"Chúng ta tìm tới thủ phạm thật phía sau màn, trợ giúp sư phụ giải quyết nó."

Tiểu Bạch nói như thế.

"Nha đầu này "

Lục Minh trong lòng ấm áp.

Quả nhiên.

Tiểu Bạch là tại trợ giúp chính mình.

Lấy nàng thực lực cùng thông minh, hẳn là sẽ không chịu ảnh hưởng, Lục Minh lo lắng nhất liền là lâm vào mộng cảnh hiệp hội các đệ tử

Bọn hắn.

Thật không có vấn đề sao

"Làm sao để bọn hắn tỉnh lại "

Lục Minh hỏi.

"Tình huống bình thường, kích thích thoáng cái là được rồi, nhưng là mộng cảnh này rất đặc thù, chỉ có tìm tới thực chiến mộng cảnh người, mới có thể phá giải."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Địch nhân "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tinh Thần Nguyên Tố Sư.

Nhập mộng

Nếu như thế, xem ra cũng muốn đi trong mộng tìm.

Thế là.

Lục Minh hai mắt khép hờ.

Tại địch nhân thậm chí không có công kích Lục Minh tình huống nhỏ, hắn chủ động nhắm hai mắt lại, sau đó cả người đắm chìm đến trong mộng cảnh.

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

A

Chính điều khiển mộng cảnh liễu Trung Phong bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, Lục Minh vậy mà chủ động tiến vào trong mộng của mình.

Thật hay giả

Hắn cảm nhận được thoáng cái, lại là thật!

Cái này

Liễu Trung Phong cười.

Hắn vì cái gì không có công kích Lục Minh

Bởi vì không có nắm chắc.

Lục Minh

Quá đặc thù.

Có người nói qua hắn diệt đi Bát Tinh, đối kháng qua Cửu Tinh.

Bởi vậy, chỉ có Bát Tinh Nguyên Tố Sư liễu Trung Phong, căn bản không có nắm chắc đem Lục Minh kéo vào trong mộng cảnh, rất có thể sẽ trực tiếp thi triển thất bại!

Sở dĩ.

Hắn mới đối ngoại trừ Lục Minh bên ngoài những người khác xuất thủ.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào.

Hắn đều không nghĩ tới, Lục Minh vì cứu những đệ tử kia, thế mà chủ động vào đây

Ha ha ha ha.

Quá ng*!

"Nếu như thế, vậy ngươi tựu cùng một chỗ ngủ say đi."

Liễu Trung Phong một tiếng cười khẽ.

Trong hiện thực.

Hắn thật không có nắm chắc đối phó Lục Minh, nhưng là tại giấc mộng này bên trong, hắn liền là vô địch vương giả! !

Bởi vì

Nơi này, hết thảy đều là mộng.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Lục Minh tiến vào trong mộng, tiến vào một cái huyền diệu thế giới, hắn phát hiện từng cái đệ tử bị nhốt, thế là đi qua cứu vớt, đem các đệ tử từng cái cứu ra.

Một cái.

Hai cái.

Ba cái

Cái

Như thế lặp lại.

Chỉ là.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Bất quá

Được rồi.

Cứu người quan trọng.

Thế là.

Hắn lại dạng này không ngừng cứu người

Cứu người

Hồi lâu.

Tựu ngay cả mình cũng không biết chính mình cứu được bao nhiêu người.

Bỗng nhiên.

Hắn tâm thần chấn động.

Vân vân.

Chính mình cứu được bao nhiêu người

Không biết.

Qua bao lâu

Cũng không biết.

Chẳng lẽ

Lục Minh đột nhiên bừng tỉnh nhìn xem ngơ ngơ ngác ngác thế giới, lúc này mới tỉnh ngộ, chính mình vừa rồi không ngừng cứu người địa phương, lại cũng là một giấc mơ.

Nó chân thật như vậy.

Hình tượng này

Rất thật trình độ gần với Tiểu Bạch lần kia.

Không hổ là Tinh Thần Nguyên Tố Sư!

Bất quá.

Ngay tại Lục Minh vừa phát hiện vấn đề thời điểm, chung quanh cảnh sắc lại biến, trước mắt hắn thế giới chớp mắt biến hóa, không ngờ một lần nữa đến một cái thế giới hoàn toàn mới.

Oanh

Thiên địa hóa thành lò luyện.

Lục Minh lại bị cưỡng ép vây ở trung tâm.

Khai

Lục Minh ý đồ phá vỡ mộng cảnh.

Nhưng mà

Không có hiệu quả!

Lục Minh càng giãy dụa, đến từ thế giới phản kháng lực lượng càng cường đại.

Oanh

Oanh

Lò luyện thiêu đốt.

Thiên địa thít chặt.

Lục Minh lại bị trấn áp gắt gao.

"Đây là "

Lục Minh kinh dị.

Một tiếng nói già nua xuất hiện, "Đây là giấc mơ của ta."

Xoạt

Liễu Trung Phong thân ảnh rốt cục xuất hiện.

Hắn nhìn thoáng qua Lục Minh.

A

Liễu Trung Phong đạm mạc nói, "Ngươi nếu là ở bên ngoài, ta cũng không có nắm chắc đối phó ngươi, nhưng là, ngươi ngàn vạn lần không nên, đến thế giới của ta "

A

"Trong mộng ta "

"Cho dù Cửu Tinh hàng lâm, ta cũng không sợ chút nào! ! !"

Liễu Trung Phong cười lạnh.

Cái này

Là thuộc về hắn chiến trường.

"Dùng danh nghĩa của ta."

"Trấn áp!"

Liễu Trung Phong hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Cái này một mảnh thế giới phong kín.

"Lục Minh "

"Nhìn cho thật kỹ đi."

"Các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, là như thế nào vẫn lạc."

Liễu Trung Phong ngạo nghễ.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Ông

Chung quanh xuất hiện vô số khối pha lê đồng dạng tấm gương, trong gương cho thấy giấc mơ của bọn họ hình tượng, mỗi một cái đều là các đệ tử mộng cảnh.

Lục Minh thấy rõ ràng mỗi một người đệ tử.

Mỗi một giấc mộng cảnh.

Các đệ tử trầm mê trong đó.

Nhưng mà.

Ý thức năng lượng là có hạn

Khi bọn hắn rời rạc ý thức ở trong giấc mộng tiêu hao hoàn tất, đến một khắc cuối cùng thời điểm, liền sẽ cho là mình tử vong, từ đó chân chính chết đi!

Cái này

Liền là mộng cảnh đáng sợ.

"Đây là Nguyên Tố Sư hiệp hội ý tứ "

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Tên điên!

Muốn làm gì !

Hắn chưa hề nghĩ tới.

Nguyên Tố Sư hiệp hội vậy mà thật tới đối phó bọn hắn toàn bộ hiệp hội! ! !

Thủ đoạn như thế

Đây cũng không phải là cạnh tranh đơn giản như vậy.

Đây là đồ sát.

Căn bản không có khả năng giấu diếm được Chấp Pháp giả!

"Ha ha."

Liễu Trung Phong mỉm cười, "Dĩ nhiên không phải, yêu cầu của bọn hắn, là để các ngươi những cái kia đột phá Thất Tinh các đệ tử đột phá thất bại là được rồi."

"Nhưng là "

"Các ngươi hiệp thiên tài hội tụ nhiều lắm."

Liễu Trung Phong cảm khái, "Cứ như vậy buông tha các ngươi, thật là đáng tiếc không phải sao "

"Sở dĩ "

"Ta muốn lưu bọn hắn lại."

"Thân thể bọn họ chết đi, nhưng là Tinh Thần vĩnh bất diệt. Bọn hắn Tinh Thần hội vĩnh cửu lưu tại trong mộng cảnh, hóa thành thuộc về ta lực lượng "

Liễu Trung Phong cười lạnh.

Ân

Lục Minh tâm thần chấn động.

Ý thức tiêu hao hoàn tất không phải tử vong sao

Làm sao lại hóa thành lực lượng của hắn

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắn thấy được liễu Trung Phong mộng cảnh chỗ sâu nhất.

Ở nơi đó.

Hắn thấy được những cái kia đã từng chết đi gọi là ý thức, bọn hắn sau khi chết hóa thành mộng cảnh một phần, là mộng cảnh liên tục không ngừng cung cấp lực lượng!

Cùng Triệu gia Tông Sư hạch tâm quá tương tự!

Chỉ là.

Triệu gia muốn Tông Sư hạch tâm cơ giáp!

Mà gia hỏa này

Hắn hấp thu tất cả mọi người ý thức, đến cấu trúc giấc mơ của mình! ! !

"Ta tại Bát Tinh đã rất lâu rồi."

Liễu Trung Phong mỉm cười.

"Trên thực tế."

"Mỗi cái tại Bát Tinh thật lâu người tu luyện, đều có chấp niệm của mình hoặc là muốn hoàn thành mộng, mà mục tiêu của chúng ta, liền là bước vào Cửu Tinh! Nguyên bản ta là không có máy sẽ, nhưng là, cảm tạ Nguyên Tố Sư hiệp hội, bọn hắn giúp ta chế tạo cơ hội, bọn hắn cho ta cung cấp tài nguyên "

" "

"Trầm luân đi, còn tại!"

Liễu Trung Phong nói xong.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Oanh

Toàn bộ mộng cảnh thế giới, lần nữa hạ xuống.

Lục Minh cảm giác được kia vây khốn mình lực lượng, lại một lần nữa tăng cường không biết bao nhiêu lần.

Hiển nhiên.

Liễu Trung Phong cân nhắc đến Lục Minh đã từng chiến tích, cho hắn tối cao đỉnh cấp phong sát đãi ngộ, nhưng mà, chúng ta Lục Minh, vẻn vẹn chỉ là một cái Lục Tinh

Đúng thế.

Hắn vẫn như cũ là Lục Tinh.

Đừng nói Bát Tinh đỉnh cấp tối cao đãi ngộ!

Cho dù là Thất Tinh phong tỏa

Lục Minh có thể đều mở không ra.

Sở dĩ.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn toàn bộ hiệp hội luân hãm

Luân hãm.

"Là ta đánh giá cao ngươi a "

Liễu Trung Phong cũng thật bất ngờ.

Hắn làm nhất tĩnh tâm chuẩn bị, lại chưa nghĩ tới Lục Minh như thế yếu ớt.

Yếu thế

Không quan trọng

Vô luận như thế nào, hắn sẽ không cho Lục Minh máy hội.

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Khi bọn hắn phát hiện tài nguyên kho năng lượng bắt đầu điên cuồng trút xuống, khi bọn hắn phát hiện nhập mộng cần có năng lượng vượt xa bọn hắn ngẫm lại thời điểm, lập tức ý thức được không ổn.

Cái này tiêu hao

"Đáng chết!"

"Liễu Trung Phong, ngươi muốn làm gì !"

Nguyên Tố Sư bọn họ khẩn cấp chặt đứt cung ứng.

Nhưng mà.

Thôi

Kia tiêu hao tài nguyên đã có thể dùng hải lượng đến tính toán.

Kia kinh khủng mộng cảnh đã hình thành, vị kia Bát Tinh Tinh Thần Nguyên Tố Sư, đem toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, đều kéo vào mộng cảnh của hắn bên trong!

"Sư phụ! Ngươi thế mà phản bội chúng ta hiệp hội!"

Liễu Trung Phong đệ tử kinh dị.

"Hài tử "

"Cửu Tinh mới là trọng yếu nhất."

"Ta trên tu hành trăm năm, đây là ta lần thứ nhất trông thấy đột phá Cửu Tinh thời cơ ngay tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đám kia đệ tử thiên tài bên trong "

"."

"Liền để bọn hắn trở thành ta mộng cảnh quốc gia bụi bặm đi!"

Liễu Trung Phong thanh âm lơ lửng không cố định.

Oanh

Vô tận mộng cảnh lực lượng phun trào.

Nguyên Tố Sư bọn họ muốn ngăn cản, nhưng căn bản không có ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cỗ lực lượng kia phóng tới Thiên Đô thị, bao phủ Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Xong

Đây là tất cả mọi người ý niệm trong lòng.

Bọn hắn muốn cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội chơi ngáng chân, nhưng là tuyệt đối không có nghĩa là muốn tiêu diệt bọn hắn!

Ai dám

Ai có thể

Loại này liền là thời đại văn minh.

Đại gia coi như cạnh tranh, nhiều nhất âm thầm dưới ngáng chân, ngươi hôm nay mãnh liệt khiển trách ta, ta trời sáng mãnh liệt khiển trách ngươi

Hôm nay ta hạn chế các ngươi giao dịch đánh một chút mậu dịch đấu tranh.

Trời sáng ta lại tin tức bên trên mắng chửi mắng các ngươi chế tạo dư luận.

Hậu thiên ta lại cho chính mình đệ tử tẩy não các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội tu luyện thêm thảm thảm, mặc dù cường đại nhưng là mỗi ngày vì tu luyện chết thật nhiều người

Có người tin sao

Có

Mà lại rất nhiều.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội lời đồn còn nhiều, tựu liền bọn hắn Nguyên Tố Sư đều chế tạo mấy cái.

"Ngươi biết Đạo Kiếm thẻ sư hiệp hội vì cái gì thật a mạnh mẽ sao "

"Nghe nói bọn hắn đều là bức bách mọi người tu luyện, một năm đều không tự do, mỗi lần mấy trăm người nhốt tại một cái trại tập trung, chỉ có người sống mới có tư cách đi tới "

"Nghe nói bọn hắn hàng năm tu luyện tử vong nhân số đều so với bọn hắn hiệp hội đệ tử nhân số thêm "

"Thật hay giả "

"Cái kia còn là giả thi thể đều là một xe tải một xe tải vận "

Vân vân.

Loại này lời đồn, rất có thị trường.

Bọn hắn đệ tử cũng đều tin.

Dù sao 90 trở lên đệ tử căn bản không có từng đi xa nhà, liền Thiên Đô thị đều không có đi qua, sở dĩ không có gì có thể lo lắng, dùng sức tung tin đồn nhảm tựu xong việc.

Đây cũng là ngoại trừ Thiên Đô thị địa phương khác không có gì Kiếm Thẻ sư nguyên nhân.

Dư luận chống lại.

Nhưng là

Cái này giới hạn tại biên giới thủ đoạn.

Bọn hắn lần này để liễu Trung Phong xuất thủ, cũng là vì áp chế bọn hắn phát triển! ! !

Thật chiến đấu

Vậy chỉ có thể là thế chiến.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không nghĩ tới, bản thân vị này Bát Tinh Tinh Thần Nguyên Tố Sư hội tạo phản từ đó làm cho hành động lần này trực tiếp gặp khó khăn! ! !

Phiền phức lớn rồi! ! !

Hắn lại thật muốn tiêu diệt sở hữu Kiếm Thẻ sư! ! !

Ngẫm lại trời sáng tin tức đầu đề

Năm nào đó tháng nào đó ngày nào, Nguyên Tố Sư hiệp hội kiêng kị Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển, bởi vậy phái người gạt bỏ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội từ đây biến mất.

Mấy vạn người tử vong!

Ngươi suy nghĩ một chút hình ảnh kia

Suy nghĩ lại một chút Kiếm Thẻ sư hiệp hội Top 100 hiệp hội thân phận

Suy nghĩ lại một chút Lục Minh quan hệ

Suy nghĩ lại một chút Thu gia

Suy nghĩ lại một chút Lục gia

Cái kia chính là một tấm lít nha lít nhít mạng lưới quan hệ.

Một khi Kiếm Thẻ sư hiệp hội toàn quân bị diệt, sở hữu hiệp hội ở giữa đều sẽ bị kéo vào chiến tranh bên trong, cuối cùng có thể biến thành khắp thế giới loại Ma Cô

Lành lạnh.

Nhanh

"Lập tức báo cáo!"

"Đã báo cáo qua! Ngay tại xử lý!"

"Tới kịp sao "

"Không biết "

Nguyên Tố Sư bọn họ cũng rất tuyệt vọng.

Xong

Sẽ không thật muốn ra đại sự a

Hồi lâu.

Bế quan Nguyên Tố Sư đại lão nhao nhao thức tỉnh.

Khi bọn hắn biết được mình bị tỉnh lại nguyên do, cũng là dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh, hóa thành từng đạo lệ mang thẳng hướng Thiên Đô thị, nhưng mà

Tới kịp sao

Bọn hắn cũng không biết.

Chỉ hi vọng, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể chống đỡ đi..