Chương 684: Ngươi còn có thể lật trời không thành (hạ)

Chương 684: Ngươi còn có thể lật trời không thành (hạ)

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Làm kia khí tức kinh khủng bốc lên thời điểm, Thiên Đô thị các đại lão trong nháy mắt bừng tỉnh, nhao nhao dừng người hoạt động, chạy tới hiện trường.

Chỉ là.

Thôi

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bị triệt để vây quanh.

Mộng cảnh đã thành.

Mà lại

Còn tại không ngừng lớn mạnh.

Phong

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tự mình xuất thủ.

Hắn phong tỏa mộng cảnh khuếch tán con đường, đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỗ khu vực phong kín, phòng ngừa cái này đáng chết mộng cảnh khuếch tán đến Thiên Đô thị

Nhưng là.

Cũng vẻn vẹn chỉ có thể như thế.

"Không phá hết."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng chau mày.

Cái này đáng chết mộng cảnh so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

"Giống như tiến vào đâu "

Thầy chủ nhiệm chạy đến.

"Không được."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng lắc đầu, "Nếu như chúng ta đi vào, một khi thất bại, lực lượng của chúng ta lại biến thành mộng cảnh chất dinh dưỡng, mộng cảnh hội càng cường đại!"

"Thậm chí "

"Bao trùm toàn bộ Thiên Đô thị!"

" "

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

Đúng vậy a.

Bọn hắn căn bản không dám tiến vào.

Đây là Bát Tinh đỉnh phong, giống như bọn hắn cảnh giới địch nhân!

Giống như ở bên ngoài, bọn hắn có tự tin đánh bại gia hỏa này, thế nhưng là tại đối phương đã bao trùm mấy vạn Kiếm Thẻ sư trên cơ sở, bọn hắn lại đi

Sợ chỉ là bia đỡ đạn!

"Vậy làm sao bây giờ "

"Báo cáo!"

Tác Chiến Bộ bộ trưởng trầm giọng nói, "Lập tức báo cáo, ta đã đem nơi này làm cấp Thế Giới tối cao tai nạn xin, hi vọng tới kịp "

" "

Thầy chủ nhiệm cười khổ.

Cái này sao có thể tới kịp

Đây chính là Bát Tinh!

Vẫn là trong mộng cảnh!

Hắn đối Kiếm Thẻ sư đệ tử xuất thủ, đoán chừng căn bản không chống được bao lâu a

"Cũng không nhất định."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng hít sâu một hơi, "Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội! Lục Minh vẫn còn, hắn liền đối giao Cửu Tinh đều có biện pháp, cái này Bát Tinh "

" "

Thầy chủ nhiệm cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đều bị một cái cự đại tử sắc quang cầu bao phủ.

Kia là mộng cảnh.

Lục Minh

Hắn thật có cơ hội không

Tại địch nhân trong mộng cảnh, đánh bại một cái Bát Tinh thực lực Tinh Thần Nguyên Tố Sư

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị phụ cận các bậc tông sư cũng nhao nhao bừng tỉnh.

Bọn hắn đều cảm nhận được kia cỗ trùng thiên lực lượng, cũng bỗng nhiên ý thức được cái gì, từng cái sắc mặt đại biến, nhìn về phía Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nơi đó

"Muốn xảy ra chuyện rồi."

"Đúng vậy a."

"Giống như nơi đó xảy ra chuyện "

"Thu gia, Lục gia, còn có những cái kia Tông Sư trưởng bối kia từng cái khổng lồ gia tộc thế lực, ngươi chờ xem thế chiến a "

Mọi người run sợ.

Cũng liền giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện, Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế lực sau lưng càng như thế rắc rối phức tạp.

Bọn hắn hi vọng nơi đó không có việc gì.

Nhưng là

Có thể sao

Oanh

Oanh

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tử quang càng hơn, tất cả mọi người tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn hi vọng Lục Minh có thể thắng.

Nhưng mà.

Không có

Bọn hắn đợi đến chỉ có kia càng ngày càng mạnh tử quang.

Hiển nhiên.

Mộng cảnh đang không ngừng thôn phệ mọi người ý thức, đang không ngừng trở nên cường đại, rất nhanh, kia thuộc về Kiếm Thẻ sư khí tức cũng liền càng ngày càng yếu ớt

Càng ngày càng yếu ớt

Xong

Một vị kiếm tu trong lòng cảm giác nặng nề.

Thế giới này, sợ là muốn náo động.

"Tên điên!"

"Một đám tên điên!"

Một vị Thần Tiễn Thủ thầm mắng một tiếng.

Mặc dù hắn biết rõ cái này tất nhiên không phải vị kia bế quan Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng ý tứ, nhưng là vô luận như thế nào, cái này nồi bọn hắn đều muốn cõng chết rồi.

" "

Một vị Năng Lượng Chiến Sĩ ngưỡng vọng tinh không.

Cuối cùng.

Thở dài một tiếng.

"Để các đệ tử đồn điểm lương thực có thể muốn đại chiến, đừng để các đệ tử bị đói "

" "

Sưu

Sưu

Từng đạo cột sáng bỗng nhiên ban thưởng Thiên Đô thị.

Tại thời khắc nguy cấp nhất, Nguyên Tố Sư bọn họ rốt cục chạy tới, nhưng mà, khi bọn hắn ý đồ tiến vào mộng cảnh thời điểm, lại trực tiếp bị bắn đi ra!

Ầm

Nguyên Tố Sư bọn họ nhao nhao thất bại.

"Mộng cảnh đóng lại "

Một vị Nguyên Tố Sư kinh dị.

"Hắn muốn đột phá."

Một vị khác đắng chát nói.

"Ngươi nói là "

"Không sai! Hắn muốn nhờ toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội ý thức, nhất cổ tác khí, hoàn thiện mộng cảnh, xông vào Cửu Tinh, trực tiếp tạo dựng một cái mới quốc gia!"

Tê

Mọi người hít một hơi lãnh khí.

Quốc gia

Đây quả nhiên là thằng điên! ! !

Nhân gia đều là bước vào Cửu Tinh về sau, mới chậm rãi tìm cơ hội tạo dựng tiểu thế giới, sẽ chậm chậm phát triển thành quốc độ.

Mà hắn

Trực tiếp dùng mấy vạn nhân ý thức làm căn cơ, xung kích Cửu Tinh, trực tiếp cấu trúc quốc gia!

Hắn là thật tên điên.

Thế nhưng là

Hắn liền muốn thành công.

Mà hắn một khi thành công, nói không chừng trốn đến cái nào thế giới khe hở, tại chính mình mộng cảnh thế giới bên trong tự do là tại, lại có ai còn ngăn được hắn !

Mặc cho ngươi thế chiến

Mặc cho ngươi sinh linh đồ thán

Cùng ta có liên can gì !

Nghĩ tới đây.

Mọi người tràn ngập tuyệt vọng.

Tựu liền các vị các đại lão cũng cơ thể và đầu óc lạnh buốt.

Ông

Ông

Kia tử sắc khí tức càng tăng lên.

Mọi người cũng là tâm thần run lên, "Chuẩn bị đi chờ hắn đột phá trong nháy mắt, chúng ta liên thủ công kích, có lẽ còn có một tia cơ hội "

" "

Mọi người trầm mặc.

Coi như công kích đánh thắng được

Coi như công kích có thể hay không dẫn đến trong mộng cảnh những người kia ý thức trực tiếp tiêu tán

Còn có thể trở về sao

Không ai biết rõ.

Nhưng là.

Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Oanh

Oanh

Mộng cảnh khí tức không ngừng tiêu tán.

Bát Tinh các tiền bối trong tay lực lượng đã ngưng tụ, bọn hắn chờ đợi một khắc cuối cùng đến  chờ lấy vị này bước vào Cửu Tinh một khắc này.

Hồi lâu.

Một cỗ dị dạng khí tức xuất hiện.

Oanh

Tử quang nổ tung.

Vị kia Nguyên Tố Sư khí tức trong nháy mắt bạo tăng đến Cửu Tinh.

Lên

Tác Chiến Bộ bộ trưởng không chút do dự xuất thủ.

Oanh

Oanh

Từng đạo công kích rơi xuống.

Sở hữu Tông Sư đều xuất thủ.

Nhưng mà.

Bọn hắn công kích đến gần một khắc này, lại không có dấu hiệu nào biến mất.

Công kích

Nhập mộng.

"Không tốt."

Trong lòng mọi người mát lạnh.

"Tên kia nửa chân đạp đến nhập Cửu Tinh, có thể đem công kích cũng kéo vào mộng cảnh công kích của chúng ta đã hoàn toàn không có hiệu quả "

Một vị tông sư tuyệt nhìn.

Xong

Mọi người tâm thần run lên.

Bọn hắn công kích thậm chí ngay cả gia hỏa này đều không có làm bị thương!

Liền xem như Cửu Tinh chạy đến

Liền xem như những cái kia lão tiền bối chạy đến

Cũng đã chậm! !

"Ha ha!"

Ngông cuồng tiếng cười truyền đến.

Kia thuộc về mộng cảnh tử sắc quang huy phóng lên tận trời.

"Ha ha ha!"

"Tên ngu xuẩn bọn họ "

Liễu Trung Phong hiện thân.

Chung quanh hắn bao phủ khí tức, cũng dần dần thuế biến.

Cuối cùng.

Hóa thành Cửu Tinh.

Hắn

Thành công! ! !

Oanh

Đầy trời tử sắc quét sạch.

Mọi người thấy rõ ràng, kia vô tận tử sắc đã đang dần dần hình thành một cái quốc gia! Kiếm Thẻ sư hiệp hội những người kia thì là tại bị không ngừng thôn phệ.

Mà Lục Minh

Bị vây ở trung tâm nhất! ! !

Tầng tầng trấn áp!

"Cái này "

"Liền là Cửu Tinh lực lượng sao "

Liễu Trung Phong hiện ra chân thân.

Ân

Hắn cảm thụ thoáng cái lực lượng trong cơ thể.

Rất mạnh.

Hoàn toàn khác với nguyên bản chính mình.

Cùng hắn nói là Bát Tinh đến Cửu Tinh thuế biến, tỉ như nói là quốc gia xuất hiện

A

Hắn phất phất tay.

Cảm giác toàn bộ mộng cảnh quốc gia lực lượng tại tăng phúc tự thân.

Còn như sức chiến đấu

"Ha ha."

Liễu Trung Phong nhìn thoáng qua chung quanh các bậc tông sư.

Cút

Hắn vung tay lên.

Oanh

Toàn bộ mộng cảnh quốc gia lực lượng đập tới.

Phốc

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Mấy Tông Sư tựu thổ huyết bay rớt ra ngoài, vẻn vẹn chỉ có thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng gánh vác cái này một đợt công kích, nhưng mà, coi như như thế

"Đây chính là Cửu Tinh a "

Mọi người cơ thể và đầu óc lạnh buốt.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy Cửu Tinh xuất thủ.

Khủng bố như thế!

"Mấy cái kia lão gia hỏa còn chưa tới."

Liễu Trung Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, cười gằn nói: "Trước lúc này, vừa vặn có thể nuốt mất các ngươi hắc hắc, tông sư cấp ý thức "

Nói xong.

Hắn tham lam nhìn xem các bậc tông sư.

"Phải chết ở chỗ này sao "

Các bậc tông sư ý đồ phản kích.

Oanh

Oanh

Bọn hắn nếm thử công kích mấy lần, vô luận như thế nào lực lượng cường đại đều bị mộng cảnh thôn phệ, lại trái lại biến thành mộng cảnh quốc gia lực lượng

Cái này.

Liền là mộng cảnh.

Cái này.

Liền là Cửu Tinh.

Tựu liền Tác Chiến Bộ bộ trưởng cũng là có chút đắng chát chát, đánh như thế nào

Lấy cái gì đánh

"Chư vị."

"Hóa thân thành lực lượng của ta đi!"

Liễu Trung Phong một tiếng cuồng tiếu.

Oanh

Đáng sợ tử sắc quang huy bao phủ tất cả mọi người, liền tại bọn hắn gần như lúc tuyệt vọng, kia tử sắc quốc gia chỗ sâu nhất, bỗng nhiên lấp lóe một vòng ánh sáng nhạt

Ân

Liễu Trung Phong đột nhiên nhìn lại.

Chỗ kia

Lục Minh!

Đối với Lục Minh, hắn chưa hề xem thường.

Dù là Lục Minh một mực là Lục Tinh tư thái, hắn cũng một mực không dám thư giãn, dùng tối cường mộng cảnh chi lực, đem Lục Minh gắt gao trấn áp tại mộng cảnh quốc gia chỗ sâu nhất!

Vị trí kia.

Giống như trước đó, hắn còn có chút lo lắng.

Nhưng là

Hắn như là đã hoàn thành đột phá, liền xem như Cửu Tinh, cũng chưa chắc có thể tránh thoát! !

"Lục Minh."

"Mới phản kích, phải chăng quá muộn "

Hắn một tiếng cười khẽ.

Nhưng mà.

Mộng cảnh kia chỗ sâu nhất, kia một mực hai mắt khép hờ Lục Minh, bỗng nhiên mở mắt, hắn nhìn trước mắt Tinh Thần Nguyên Tố Sư, chỉ là thở dài một tiếng.

"Ngươi biết Linh là thế nào chết sao "

Linh

Liễu Trung Phong ngạc nhiên.

Trong truyền thuyết cái kia Cửu Tinh

Không phải Lỗ Đan xuất thủ diệt đi

Chỉ là.

Cho dù không tin tưởng Lục Minh có thể phản kích.

Nhưng là hắn không hiểu cảm giác được một cỗ dự cảm bất tường, theo bản năng lại một lần nữa gia tăng đối Lục Minh khống chế, lần nữa dùng mộng cảnh trấn áp Lục Minh!

Chỉ là.

Càng là như thế.

Trong lòng của hắn càng là bất an.

Loại cảm giác này

Loại trực giác này

Một lần kia sắp chết thời điểm, liền là loại cảm giác này.

Thế là.

Hắn đem tất cả lực lượng đều trấn áp Lục Minh.

"Lục Minh!"

"Ta đã đột phá Cửu Tinh! ! ! Ngươi còn có thể lật trời không thành ! !"

Liễu Trung Phong gầm lên giận dữ.

Tựa như đang vì mình động viên.

Nhưng mà.

Đối diện.

Lục Minh mỉm cười, giơ tay lên.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt khí tức hiện lên.

Oanh

Thiên địa biến đổi lớn.

Đầy trời tử sắc khí tức trong nháy mắt biến mất.

Liễu Trung Phong kinh dị phát hiện, toàn bộ mộng cảnh quốc gia lực lượng đang không ngừng biến mất, biến mất, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị thấy đáy

Sau đó.

Đến phiên chính hắn!

Hắn đã cùng mộng cảnh quốc gia dung hợp thân thể, cũng đang nhanh chóng suy giảm.

Một thành.

Hai thành.

Ba thành.

Chín thành!

Hắn trơ mắt nhìn năng lượng trong cơ thể càng ngày càng yếu càng ngày càng yếu, cuối cùng hóa thành hư vô, thể nội tất cả lực lượng toàn bộ biến mất

Sau đó

Từ không trung ngã nhào một cái bại xuống dưới.

Ba chít chít!

Ngồi trên mặt đất khét một tầng gạch men.

Liễu Trung Phong, chết.

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Các bậc tông sư từng cái con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Chết

Chết

Làm sao có thể !

Đây chính là Cửu Tinh!

Vẫn là đã có được quốc gia Cửu Tinh! !

Mà Lục Minh

Vẻn vẹn chỉ là phất phất tay.

Cái này "

Các bậc tông sư đột nhiên nuốt thoáng cái nước bọt.

Gặp quỷ!

Đến cùng xảy ra chuyện gì

Bọn hắn có chút bối rối.

Thật

Chẳng lẽ

Lần trước Linh cũng là tình huống như vậy

Ngẫm lại vừa rồi Lục Minh nói câu nói kia, cũng không đúng là như thế sao

Sở dĩ.

Lục Minh sức chiến đấu

Mà giờ khắc này.

Lục Minh phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn nhìn một chút liễu Trung Phong thi thể, chỉ là bình thản nói một câu, "Ngu xuẩn."

Đúng thế.

Đây là thật ngốc x.

Lực lượng của hắn là đem địch nhân đưa vào mộng cảnh, từ đó khống chế, thôn phệ, điều khiển, đột phá Cửu Tinh về sau, càng là muốn làm gì thì làm, bành trướng một bút.

Chỉ là.

Hắn chỉ sợ chưa hề nghĩ tới, Lục Minh, xưa nay không là một người.

Linh chết như thế nào

Bởi vì trực tiếp.

Bởi vì hai ngàn vạn quan sát.

Bởi vì hắn không thuộc về thế giới này, sở dĩ sức chiến đấu bị suy yếu.

Bởi vì ý đồ thời gian đình trệ thời điểm, ảnh hưởng đến sở hữu người quan sát.

Nhưng là

Kia vẻn vẹn chỉ là xem trực tiếp người.

Mà vị này Tinh Thần Nguyên Tố Sư đâu

Ân

Tại cảm giác không cách nào vãn hồi thời điểm, chúng ta Lục Minh đồng học, lặng lẽ mở ra ý thức hải, đem cỗ lực lượng kia đưa đến cổ xưa di tích chiến trường

Sau đó

Liền không có sau đó.

Vị này so Linh yếu rất nhiều Cửu Tinh, còn không có phát huy nhiệt lượng thừa tựu bốc hơi

"Quá yếu."

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Xoạt

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Các bậc tông sư liếc nhau, vô cùng chấn động.

Yếu

Đây chính là Cửu Tinh a uy!

Bất quá.

Ngẫm lại Lục Minh đã từng chiến tích

Giống như

Cũng không phải lần đầu tiên

Cửu tinh

Các bậc tông sư liếc nhau.

Nguyên lai, Lục Minh đã sớm đến cảnh giới này!

Giờ khắc này.

Bọn hắn chỉ có may mắn chính mình chưa hề cùng Lục Minh đối nghịch qua, tựu liền thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng, đều là một trận hoảng sợ, còn tốt bọn hắn đối Lục Minh cũng không tệ

Giờ phút này.

Lục Minh quá mức, theo mộng cảnh biến mất, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã khôi phục bình thường.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử cũng toàn bộ ra, té xỉu một chỗ, mấy cái trước hết nhất thanh tỉnh đệ tử mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem người chung quanh

"Xảy ra chuyện gì "

"Không biết "

"A ta Nhị di thái đâu "

"Ngươi bạn gái đều không, từ đâu tới Nhị di thái !"

"Ai rõ ràng "

" "

Các đệ tử hốt hoảng.

Hồi lâu.

Bọn hắn tỉnh táo lại, mới biết được phát sinh chuyện gì.

Nhất là ——

Làm thầy chủ nhiệm cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng tự mình kể ra thời điểm, các đệ tử mới biết được, hội trưởng đại nhân vậy mà lại cứu vớt bọn hắn một lần! ! !

"Hắn không riêng cứu vớt các ngươi."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thở dài, "Hắn còn đã cứu chúng ta, cứu vớt toàn bộ Thiên Đô thị!"

Thế là.

Hắn nghĩ nghĩ, đem tín vật đưa cho Lục Minh, "Có chuyện tùy thời gọi ta, ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Ta cũng thế."

Thầy chủ nhiệm thở dài.

Hắn nghĩ nghĩ.

Móc ra lần trước cùng Tác Chiến Bộ bộ trưởng giao dịch thời điểm đạt được tín vật, "Ta cũng thiếu ngươi một cái nhân tình, đây là Tác Chiến Bộ bộ trưởng tín vật, có chuyện gì có thể triệu hoán hắn."

Lục Minh:

Tác Chiến Bộ bộ trưởng:

"Ngươi ý gì "

Hắn trừng thầy chủ nhiệm một chút.

Này

"Ta tín vật không phải đùi bò a "

"Trước kia luôn luôn chuẩn bị tín vật, nhưng là lại dùng không lên, về sau tựu đổi thành đùi bò, đói bụng còn có thể ăn "

Thầy chủ nhiệm thấp giọng nói, "Vậy sẽ đói lợi hại, ta tựu ăn hết."

Bộ trưởng:

Bệnh tâm thần a ngươi!

Mà lúc này.

Chung quanh Tông Sư thấy thế, lập tức linh cơ khẽ động, nhao nhao đưa lên tín vật của mình.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản.

Ngươi xem ha.

Dùng Lục Minh bây giờ sức chiến đấu Cửu Tinh!

Bình thường cũng không có khả năng cần dùng đến bọn hắn phổ thông Tông Sư, sở dĩ dứt khoát đưa một cái nhân tình đi qua, ngược lại có thể cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhờ vả chút quan hệ!

Hắc

Ngẫm lại vẫn rất mỹ hảo.

Thế là.

Lục Minh nơi này tựu thêm ra đến một đống kỳ kỳ quái quái tín vật, cánh hoa, lá cây, rau xà lách lá cây, rau cải xôi lá cây, thủy tinh bột, hương thái

Vân vân.

Lục Minh: " "

Các bậc tông sư yêu thích quả thật đặc biệt.

Thế là.

Lục Minh nhao nhao nhận lấy.

Nói đùa, hắn cũng không phải thật Cửu Tinh, dù sao không phải mỗi một cái đại lão cũng giống như vị này cùng lẻ một dưới, hội thi triển quần thể không hạn chế người số AOE!

Thật gặp được nguy hiểm, đây đều là bảo bối! ! !

Bất quá.

Đi qua lần chiến đấu này, Lục Minh tinh tường, chính mình có được một hạng siêu cấp đại chiêu, cái kia chính là miễn dịch loại kia coi thường người số quần thể kỹ năng! ! !

Nghe nói ngươi kỹ năng rất ngưu phê

Là loại kia không hạn chế người số AOE

Rất tốt.

Cổ chiến trường di tích đi một lần

Tươi sống ép khô ngươi!

Bởi vậy.

Lục Minh trả lại một chiêu này lên một cái thân thiết danh tự —— quần thể miễn dịch.

P/s: Cầu tấm vé tháng A A A A A..