Chương 685: Tiện không tiện nha!

Chương 685: Tiện không tiện nha!

Nơi nào đó.

Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Các đại lão từng cái trên mặt tràn đầy mờ mịt, một trận hủy thiên diệt địa chiến đấu làm sao lại bỗng nhiên kết thúc

Đương nhiên.

Liễu Trung Phong chết rồi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội không tử thương, đây là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn Nguyên Tố Sư hiệp hội rốt cục không cần không hiểu thấu cõng nồi! ! !

Nhưng là

Hắn chết như thế nào

"Lục Minh giết."

"Chúng ta tận mắt nhìn thấy."

"Xác định "

"Xác định! Ta lúc ấy rõ ràng trông thấy, Lục Minh ngay tại Liễu Trung Phong thể nội giật giật!"

" "

Nguyên Tố Sư hiệp hội các đại lão tâm thần chấn động —— Lục Minh, cái kia năm ngoái vừa mới tu luyện gia hỏa, đã kinh khủng đến loại trình độ này sao

Có thể sao

Luôn cảm giác

Chỗ nào không đúng lắm!

Thế là.

Nguyên bản bị đánh thức các vị bế quan đại lão, tự mình tìm tới thôi diễn đại lão tông sư cấp Tiên Hành giả, "Ta muốn nhìn Liễu Trung Phong trước khi chết nhìn thấy hình tượng."

Được

Tiên Hành giả Tông Sư trầm giọng nói.

Thế là.

Hắn cố ý đến Liễu Trung Phong gian phòng bắt đầu thôi diễn, nơi này tràn đầy Liễu Trung Phong khí tức, thôi diễn phi thường dễ dàng, bên cạnh bàn, bên giường, thùng rác

A

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Tiên Hành giả bắt đầu thôi diễn, trước mắt một đạo màn ánh sáng lớn lơ lửng.

Chiến đấu hình tượng lại xuất hiện!

Giờ khắc này.

Mọi người thấy rõ ràng Liễu Trung Phong trước khi chết hình tượng.

Đương nhiên.

Hắn chết như thế nào hiện trường đều đều biết.

Lần này

Thôi diễn, chủ yếu là Liễu Trung Phong chính mình nhìn thấy hình tượng

Xoạt

Màn sáng biến động.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng.

Tại kia một mảnh xám mênh mông trong trí nhớ, rốt cục xuất hiện hình tượng, kia là Liễu Trung Phong trước khi chết cảm xúc xuất hiện kịch liệt ba động đưa tới

"Đến rồi!"

"Mau nhìn."

Mọi người tâm thần chấn động nhìn lại.

Sau đó.

Bọn hắn nhìn thấy một cái phi thường mông lung hình tượng

Hình tượng bên trong.

Có một đầu dài nhỏ khe hở

Màu đen

Nha

Chung quanh mơ hồ có thể thấy được cỏ thơm um tùm.

A

Đây là cái gì

Mọi người tâm thần chấn động, tràn ngập mờ mịt.

Liễu Trung Phong

Liễu Trung Phong trước khi chết vì sao lại nhìn thấy loại này hình tượng !

Nguyên Tố Sư các đại lão liếc nhau, tràn ngập mờ mịt.

"Nếu không."

"Lại thôi diễn thử một chút "

Một vị Nguyên Tố Sư đề nghị.

Được

Tiên Hành giả lại một lần nữa thôi diễn.

Sau đó

Lại nhìn thấy giống nhau như đúc hình tượng.

Xoạt

Mọi người lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn không cách nào đem màn này cùng chiến đấu mới vừa rồi đặt chung một chỗ, kỳ quái vì cái gì Liễu Trung Phong trước khi chết sẽ thấy bực này hình tượng

Đang vẽ mặt bên trong, bọn hắn thậm chí nhìn không ra lớn nhỏ.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn ra kia là một cái khe hở

Nha

Có lẽ.

Giống như tiếp tục thôi diễn lời nói, hội kỹ lưỡng hơn một chút

"Dạng này."

"Ngài không muốn thôi diễn Liễu Trung Phong."

"Đã chúng ta đã có đầu kia khe hở tin tức, chúng ta trực tiếp thôi diễn đầu kia khe hở đi, có lẽ sẽ minh bạch nó vị trí "

Nguyên Tố Sư nói.

Được

Tiên Hành giả biểu thị đồng ý.

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, lại bắt đầu lại từ đầu thôi diễn.

Cân nhắc đến hình tượng biến hóa, lần này hắn cố ý hướng phía trước thôi diễn một đoạn thời gian.

Xoạt

Lần này rất khó khăn, có lẽ là bởi vì khe hở kia vị trí khác biệt, có lẽ là bởi vì tin tức không đủ, hắn dùng cực kỳ lâu

Mới thôi diễn đến một đầu trước đây không lâu hình tượng.

Ân

Vẫn như cũ là quen thuộc khe hở.

Quen thuộc cỏ thơm um tùm.

Chỉ là.

Càng trước đó khác biệt chính là, lần này khe hở bên trên, mơ hồ xuất hiện tràn đầy nước đọng

Xoạt

Các đại lão trong nháy mắt trầm mặc.

Cái đồ chơi này

Thế nào cảm giác như thế nhìn quen mắt đâu !

Đương nhiên.

Giống như Lục Minh ở chỗ này, nhất định sẽ nói cho bọn hắn, cái đồ chơi này là Triệu Hoán Sư hẻm núi, các ngươi nhìn thấy nước đọng là đã từng đã biến mất đường sông

Đã không còn.

Đáng tiếc.

Bởi vì hình tượng mơ hồ, lại quá nhỏ

Ân

Các đại lão căn bản thấy không rõ.

Dựa theo tiến độ, chỉ cần Tiên Hành giả tiếp tục thôi diễn xuống dưới, tất nhiên chân tướng rõ ràng.

Chỉ là.

Bọn hắn thật còn dám thôi diễn sao

Xoạt

Các đại lão liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Liễu Trung Phong đã chết, mặc dù hắn rất quá đáng, cũng là phản đồ, nhưng là cân nhắc đến đối Nguyên Tố Sư danh dự đả kích, đằng sau vẫn là không muốn thôi diễn

Khục

Luôn cảm giác.

Lại thôi diễn một lần, sẽ thấy không thể miêu tả đồ vật

"Nếu không ngài vẫn là không muốn thôi diễn "

Một vị Nguyên Tố Sư lau lau mồ hôi lạnh.

" "

Những người khác trầm mặc.

Hồi lâu.

Mọi người nhất trí tán đồng.

Thế là.

Thôi diễn bỏ dở.

"Không ngờ, Liễu Trung Phong đúng là một người phong lưu nhân vật."

Tiên Hành giả thở dài.

Nguyên Tố Sư bọn họ: "→_→ "

Bọn hắn có thể nói cái gì

Nguyên Tố Sư một thế trong sạch a

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Cổ xưa di tích chiến trường.

Một đoàn đội vừa mới kinh lịch một lần đoàn diệt

"Thần Tiễn Thủ đâu !"

"Cam mẹ nó!"

"Thời khắc mấu chốt ngươi làm sao sợ!"

Một vị Năng Lượng Chiến Sĩ giận mắng, "Lão tử ở phía trước khiêng, địch quân hai cái Thần Tiễn Thủ ở phía trước bắn ta, ngươi tại ta đằng sau làm sao bắn không ra ngoài !"

Ta

Thần Tiễn Thủ cũng rất ủy khuất, "Ta cũng không biết, vừa rồi bỗng nhiên trong giấc mộng "

"Làm em gái ngươi!"

Năng Lượng Chiến Sĩ giận dữ, "Đại ban ngày còn tại chiến đấu bên trong, ngươi làm cái gì mộng nằm mơ ban ngày ! Sao thế, địch nhân mặc quá bại lộ ảnh hưởng ngươi phát huy !"

"Không phải "

Thần Tiễn Thủ nghĩ giải thích, thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào.

Vừa rồi.

Trong nháy mắt đó.

Hắn thật cảm giác được một cỗ năng lượng màu tím hiện lên, chính mình tựu không hiểu tiến vào mộng cảnh

Như thật như ảo.

Đương nhiên.

Vẻn vẹn không đến 0. 3 giây, hắn liền trở lại.

Nhưng mà

Đối với bọn hắn chiến đấu mà thôi, 0. 3 giây, đã kết thúc.

Bởi vì đối diện hai cái Thần Tiễn Thủ!

Nhà bọn hắn Năng Lượng Chiến Sĩ bị đối diện hai vị tại chỗ bắn thủng

Đoàn diệt.

"Thật xin lỗi."

Thần Tiễn Thủ chỉ có thể nói xin lỗi.

Hừ

"Lại đến, lần này đừng cho Lão tử cản trở."

"Sẽ không, sẽ không."

Thần Tiễn Thủ nói.

Thế là.

Chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Mà giờ khắc này.

Tình huống tương tự, phát sinh ở cổ xưa di tích chiến trường các nơi.

Chỉ là, đối với phần lớn người tới nói, 0. 3 giây quá ngắn cũng không chú ý tới dị thường, một cái Tinh Thần hoảng hốt, có thể liền đi qua.

Ngoại trừ loại kia đối phương có được nhiều tên Thần Tiễn Thủ mà lại chiến đấu còn vừa vặn ở vào ngươi sẽ phóng thích đại chiêu thời khắc mấu chốt

Bởi vậy.

Ngoại trừ cái khác đoàn đội đoàn diệt một lần bên ngoài, phần lớn người cũng không cảm giác dị thường.

Ân

Đương nhiên.

Giờ phút này.

Tại Lục Minh ý thức hải.

Tiểu Tiểu Kiếm cùng Lục Minh ngay tại tổng kết quá trình chiến đấu.

Rất đơn giản.

Liễu Trung Phong kỹ năng là —— đem Lục Minh kéo vào mộng cảnh, mà Lục Minh trong đầu, có vô số người chơi, bởi vậy, một khi hắn mở ra ý thức hải

Ách

Hình ảnh kia gọi một cái duy mỹ.

Liễu Trung Phong liền hô ngừng thời gian cũng không kịp

Vẻn vẹn 0. 3 giây!

Ép khô.

Quả thật.

Liễu Trung Phong có thể chậm rãi thôn phệ trong mộng cảnh ý thức, tăng cường lực chiến đấu của mình, thế nhưng là này thời gian quá ngắn, căn bản không có khả năng tiêu hóa hết!

Sở dĩ

Liền không có cho nên.

→_→

Lại nói, đây cũng là Lục Minh nơi này chết thảm nhất nhân vật phản diện đi

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm đồng ý, bất quá, nó dừng một chút, "Về sau cũng không thấy."

Nó là phát hiện.

Lục Minh mỗi lần giải quyết địch nhân thời điểm, cũng có thể nghĩ ra được một loại nào đó xuất kỳ bất ý sáo lộ, tựu liền nó cái này ngồi xổm ở Lục Minh não hải người đều nghĩ không ra

Cái này có thể nói cái gì

Đây cũng không phải là sức chiến đấu vấn đề.

Cái này cùng đối thủ giống như cũng không có gì quan hệ

Chủ yếu là Lục Minh tâm quá a

"Nói mò."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Hắn lúc ấy liền là linh cơ khẽ động

Khục

Tóm lại.

Liễu Trung Phong đã chết.

Sau đó, chủ yếu là trò chơi trong thẻ người chơi, nhất định phải đem bọn hắn triệt minh bạch, tuyệt đối không thể để cho đám này người chơi phát hiện dị thường

Khục

Thế là.

Lục Minh thông qua Tiểu Tiểu Kiếm khống chế hậu trường số liệu, xem xét cổ chiến trường di tích tình huống.

Tại cổ chiến trường di tích Xã Khu, nơi này vốn là những người tu luyện tổ đội địa phương, nơi đây cũng có một số người nói một chút liên quan tới mộng cảnh đồ vật.

Nào đó thiếp mời.

Người chơi 'Trầm mặc ít nói không si nhân' : "Luôn cảm giác vậy sẽ bỗng nhiên trong giấc mộng, đáng tiếc còn không có phát hiện là cái gì tựu tỉnh mộng "

Người chơi 'Băng Phong Hồ ly 2' : "Ta ngày đó triệt nhiều cũng dạng này."

Người chơi 'Trầm mặc ít nói không si nhân' : " "

Nào đó thiếp mời.

Người chơi 'Cuồng khốc tại thiên' : "Ta hôm qua chiến đấu bên trong thời điểm, bỗng nhiên liền tiến vào mộng cảnh, nhìn thấy một cái tiểu tỷ tỷ, còn ôm tì bà nửa che mặt, ta vừa định nhìn xem mặt khác nửa mặt, tựu bị đối diện thương(súng) tu đem một cái trường thương cắm đến trong cơ thể ta "

Người chơi 'Băng Phong Hồ ly 2' : "Hài tử, đi ra ngoài đi một chút. Căn cứ kinh nghiệm của ta, giống như ngươi tiếp tục như vậy, lần sau xem Quất Tử đều là mi thanh mục tú."

Người chơi 'Cuồng khốc tại thiên' :

Nào đó thiếp mời.

Người chơi 'Lạc Dương Vô Kiêu' : "Vừa rồi tại dã khu cùng đối diện đơn đấu thời điểm, bỗng nhiên tựu một cái Tinh Thần hoảng hốt, làm một cái giấc mơ kỳ quái, sau đó tựu đánh chết."

Người chơi 'Băng Phong Hồ ly 2' : "Lão niên si ngốc xin mau sớm trị liệu "

Người chơi 'Lạc Dương Vô Kiêu' : " "

A

Lục Minh tò mò nhìn cái kia hồi thiếp, "Cái này Hồ Ly là "

"Tiểu Tiểu Hồ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Vậy sẽ ngươi để khống chế dư luận về sau, nó liền đi hồi phục."

"Không tệ."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Tiểu Tiểu Hồ bây giờ cũng là đạt được xã giao tinh túy.

Như thế nào giảm xuống nhiệt độ

Xóa bỏ

Không tốt lắm.

Một mực xóa bỏ, đối phương hội đổi một cái luận đàn phát bài viết, sẽ còn làm lớn chuyện.

Phương thức tốt nhất, liền là khóa kín nhiệt độ, khiến người khác căn bản không nhìn thấy, sau đó thì sao, ngươi còn muốn hồi trở lại một cái thiệp, để phát bài viết người cho là mình thành công phát ra ngoài

Dạng này.

Hắn sẽ chỉ biết rõ, chính mình phát bài viết nội dung những người khác cũng không cảm thấy hứng thú

Lúc này.

Mấy trăm cái liên quan tới "Mộng cảnh" thiếp mời, đều bị khóa chết nhiệt độ, chỉ có Tiểu Tiểu Hồ một cái hồi phục, cũng chỉ có phát bài post chính mình mới có thể trông thấy.

Ân

Hoàn mỹ.

Dù sao.

Bỗng nhiên hoảng hốt —— có thể là chính mình Tinh Thần sơ sẩy, càng có thể là địa phương công kích, vô luận như thế nào cũng liên tưởng không đến Lục Minh trên thân.

Đến tận đây.

Cổ chiến trường trong di tích ảnh hướng trái chiều toàn diện biến mất.

Sau đó

Liền là thực tế.

Liễu Trung Phong mặc dù chết rồi, có thể hắn chung quy là Nguyên Tố Sư hiệp hội!

Làm tựu xong việc!

Lại nói.

Lúc đó lâm vào nguy hiểm không chỉ có riêng chỉ có Lục Minh, còn có những cái kia Tông Sư, còn có toàn bộ Thiên Đô thị! Tác Chiến Bộ bộ trưởng cũng không có khả năng buông tha bọn hắn!

Thế là.

Tất cả mọi người tập thể hướng Nguyên Tố Sư hiệp hội nã pháo.

Cuối cùng.

Nguyên Tố Sư hiệp hội chịu nhận lỗi, cho lúc ấy sở hữu bị ảnh hưởng người bồi thường, cho Thiên Đô thị hiến cho đại lượng tài chính, mới xem như kết thúc.

Còn như Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Bọn hắn đưa tới ba viên tinh thể năng lượng.

Không sai.

Liền là cái kia giải quyết cấp Thế Giới tai nạn mới có 'Tinh thể năng lượng' !

Một hơi ba viên!

Thành ý mười phần!

Lục Minh có thể làm sao

Mặc dù rất muốn tiếp tục khiển trách bọn hắn, thế nhưng là đây cũng quá nhiều

Đương nhiên.

Vì biểu đạt Liễu Trung Phong chuyện này cùng bọn hắn là vô tội, Nguyên Tố Sư hiệp hội công khai biểu thị, bọn hắn thích vô cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng hi vọng có thể mật thiết hợp tác.

Vì thế.

Bọn hắn thậm chí phái mười mấy tên cao nhan đáng giá nữ Nguyên Tố Sư đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội điều tra nghiên cứu

Tại sao là cao nhan giá trị nữ tính

Chủ yếu là Kiếm Thẻ sư hiệp hội nam tính nhiều lắm

Bọn hắn đầu tiên là phái một đợt cao nhan giá trị nam tính muốn vào tay Bách Hoa các cô nương hảo cảm, bị Diệp Lương Phi bọn người cùng ngày tựu đánh lại

Nhịn

Thế là.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường, tại Lục Minh cùng Nguyên Tố Sư hiệp hội đại lão công việc dưới, Kiếm Thẻ sư bọn họ cùng Nguyên Tố Sư bọn họ tiến hành một lần hữu hảo lại thâm nhập giao lưu

Thậm chí hiện trường thúc đẩy hai đôi.

Ân

Còn như có phải là cố ý hay không

Nào đó Kiếm Thẻ sư nói như thế —— "Mặc kệ nó, trước thành lại nói."

Tóm lại.

Bởi vì việc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Nguyên Tố Sư hiệp hội, tại công chúng tầm mắt bên trong, lập tức tựu biến thành thời kỳ trăng mật. Mọi người lúc này mới tin tưởng Liễu Trung Phong sự kiện là hành vi cá nhân.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa vị, Nguyên Tố Sư hiệp hội biểu thị ra độ cao tán thành.

Đến tận đây.

Liễu Trung Phong sự kiện triệt để kết thúc.

Mà giờ khắc này.

f7 liên minh.

Cái khác mấy cái hiệp hội đại biểu đều thấy choáng.

Thật

Đây là bọn hắn nhằm vào Lục Minh lần thứ hai hành động.

Lần thứ nhất, hao tổn Bát Tinh toàn hệ Nguyên Tố Sư đại lão một viên, hao tổn Nguyên Tố Sư đại biểu một viên.

Lần thứ hai, lại hao tổn Bát Tinh đỉnh cấp Tinh Thần Nguyên Tố Sư đại lão một viên, còn kém chút đạo Trí Nguyên tố sư hiệp hội băng liệt, gây nên thế chiến.

Nha

Nguyên Tố Sư hiệp hội cũng mất.

Bọn hắn f7 liên minh, biến thành ngữ liên minh

"Thật xin lỗi."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu thở dài, "Chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội tựu tạm thời thối lui ra khỏi, chúng ta lại ra tay, đã không thích hợp."

" "

Những người còn lại trầm mặc.

"Bất quá."

Nguyên Tố Sư hiệp hội đại biểu dừng một chút, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp cấp bậc, chúng ta đã theo nguyên bản lần cao cấp, biến thành cao cấp nhất."

"Vô luận chúng ta có nguyện ý hay không thừa nhận "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đã thành đường đường chính chính Top 100 hiệp hội."

"Hắn đã "

"Có được chúng ta nhất định phải công nhận tư cách."

Nói xong.

Nguyên Tố Sư đại biểu phiêu nhiên mà đi.

Cái khác hiệp hội đại biểu thở dài, xem ra, thật nên cân nhắc Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình huống.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại hưởng thụ thắng lợi vinh quang.

Ngươi ngó ngó.

Đánh thắng quả nhiên có chỗ tốt.

Các đệ tử rất vui vẻ.

Hắn cái này hội trưởng cũng rất vui vẻ.

Ân

Duy nhất để hắn tiếc nuối là, vừa mới thu được Tiểu Tiểu Hồ tin tức, kia cái gọi là liên minh, tạm thời từ bỏ chèn ép Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ai

Lục Minh cuống lên, "Ngừng "

"Khác (đừng) a."

"Để bọn hắn tiếp tục đánh."

Lục Minh bất mãn.

Tại sao muốn ngừng

Những này liên minh lão ca quả thực là đưa phúc lợi a một tới hai đi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển nói không chừng lại có thể tăng lên một bậc thang!

Tiểu Tiểu Hồ: " "

Đương nhiên.

f7 liên minh không có đối thủ, không phải còn có Chế Thẻ Sư hiệp hội a

Thế là.

Lục Minh lại liên hệ đến chúng ta nội ứng viên hội trưởng.

Hắc

"Huynh đệ."

"Có suy nghĩ hay không, để các ngươi hiệp hội chèn ép chúng ta thoáng cái "

Lục Minh thâm tình đề nghị.

Viên hội trưởng:

Bệnh tâm thần a!

Nào có người xin người khác đánh chính mình

Tiện không tiện nha!

Mà lại.

Cân nhắc cho tới bây giờ Chế Thẻ Sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình huống, hắn quả quyết cự tuyệt, lúc này xuất thủ, Chế Thẻ Sư hiệp hội còn không có ngu như vậy.

"Tốt a."

Lục Minh chỉ có thể tiếc nuối treo thông tin.

Ai

Sợ hàng.

Còn kinh tế đệ nhất đâu

Một chút cũng không có một cái nào đại hiệp hội bá khí.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nó xem như lĩnh giáo cỏ thơm thiên tinh túy.

Tóm lại.

Chúng ta Lục Minh tháng ngày, lại khôi phục bình thường.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển không ngừng, cổ chiến trường di tích thu nhập, bế quan đệ tử số lượng, hiệp hội các đại bộ môn nghiên cứu phát minh thành quả cũng nhao nhao hai nở hoa.

Tương lai tốt đẹp hướng về chính mình ngoắc.

Giờ phút này.

Văn phòng.

Lục Minh thoải mái dễ chịu nằm tại trên ghế xích đu.

Một trận sinh tử đại chiến về sau, nhắm mắt lại, nghỉ ngơi một hồi, chậm rãi nhúc nhích thân thể rung một cái quả thực là chuyện tốt đẹp nhất.

Đương nhiên.

Tiểu Bạch tại thì tốt hơn.

Mà đúng lúc này.

Tiểu Bạch đẩy mở cửa đi tới.

"Tiểu Bạch "

Lục Minh mừng rỡ, "Tới, chính mình "

"Sư phụ!"

Tiểu Bạch trợn mắt trừng một cái.

Chán ghét đâu.

Sư phụ luôn vui mừng khai nhân gia trò đùa!

Lẩm bẩm!

Bất quá.

Thấy sư phụ dáng vẻ mệt mỏi, nàng vẫn còn có chút đau lòng. Nện bước tiểu băng dính, đi đến sư phụ sau lưng, một đôi phấn nộn tay nhỏ, nhẹ nhàng xoa nắn.

A

Lục Minh lập tức tâm thần thanh thản, "Hạ điểm "

" "

Tiểu Bạch tay nhỏ một trận, "Sư phụ!"

Khục

"Chính ngươi phát huy."

Lục Minh hai mắt khép hờ.

" "

Tiểu Bạch có chút buồn cười, lại không cao đặt nhẹ tại sư phụ trên đầu.

Sư phụ nha

Vốn là như vậy.

Mỗi lần sinh tử đại chiến về sau, rõ ràng đều là rất nguy cấp tình huống, hắn luôn yêu thích đổi chủ đề, kể một ít có không có, đến làm dịu đại gia áp lực.

Thế nhưng là

Kia chung quy là Cửu Tinh nha.

Tên ngu ngốc này sư phụ, luôn luôn vui mừng chính mình khiêng.

"Sư phụ."

Ừm

"Về sau gặp nguy hiểm, để người ta có được hay không "

Tiểu Bạch nhu nhu nói.

"Ngươi không có vào mộng "

Lục Minh hiếu kì.

"Không có đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Nhân gia cùng Tiểu Tiểu Bạch đã sớm kịp phản ứng, lúc ấy liền đi tìm sư phụ đi, thế nhưng là về sau giống như lạc đường "

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

Mộng cảnh kia rất kỳ quái.

Rất lớn.

Rất loạn.

Nàng biết rõ là giả, nhưng là tổng lạc đường.

A

Còn có rất nhiều nàng nằm mơ cùng sư phụ đêm hôm đó rất nhiều loạn thất bát tao mộng ra quấy nhiễu, cho nên nàng vẫn luôn không có đi ra khỏi tới nói.

A

Giống như sư phụ đến bảo nàng, nàng nhất định có thể ra!

Được

Lục Minh yên lặng, "Giống như lần sau gặp nguy hiểm, ta nhất định bảo ngươi."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Nàng tiếp tục trợ giúp sư phụ nhẹ nhàng án lấy đầu, Lục Minh cũng tại mỏi mệt bên trong ngủ thật say.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Lục Minh trong mơ hồ luôn cảm thấy quên cái gì.

A

Hẳn là về phòng của mình

Được rồi.

Loại chuyện nhỏ này, Tiểu Bạch hẳn là sẽ không để ý.

Thế là.

Lục Minh xoay người, tựa hồ ôm đến cái gì, lại một lần nữa ngủ thật say.

A

Mỹ hảo ban đêm (*^▽^ *).