Chương 686: Thật có người tin a

Chương 686: Thật có người tin a

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Theo Nguyên Tố Sư hiệp hội sự tình có một kết thúc, một ít Hàm Ngư hội trưởng tháng ngày lại khôi phục bình thường.

Sáng sớm.

Ánh nắng tươi sáng.

"Sư phụ."

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

Được

Lục Minh có chút nhếch lên.

A

Mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Đương nhiên.

Nếu có người công kích Kiếm Thẻ sư hiệp hội thì tốt hơn, dù sao hai ngày này ích lợi tương đối khá, khục

"Tiểu Tiểu Hồ."

"Gần nhất thật không ai tiến công Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Lục Minh thật đáng tiếc hỏi.

"Không có."

Tiểu Tiểu Hồ phi thường khẳng định.

Đồng thời.

Nó đối hội trưởng đại nhân yêu cầu cảm giác rất không hiểu thấu

Luôn cảm giác

Hội trưởng đại nhân đam mê càng ngày càng đặc biệt.

→_→

Nha

Lục Minh rất thất vọng.

Là ta Lục Minh uy hiếp không đủ lớn, vẫn là tiềm lực không đủ mạnh mẽ

Các ngươi thế mà không tiến công!

Còn có

Không phải có một cái gì f7 liên minh vẫn là phong hội a !

Đến a!

Chế tạo a!

Có cái gì sợ!

Nhân gia g7 đều không sợ ngươi f7 sợ cái gì!

Ai

Củi mục.

Lục Minh ý nghĩ rất đơn giản.

Hắn một mực rất hi vọng có người có thể tiếp tục tiến công Kiếm Thẻ sư hiệp hội, dạng này bọn hắn có thể phát triển càng nhanh một chút, dù sao có nhiều như vậy tín vật.

Không có gì là một cái tín vật không thể giải quyết, nếu có, vậy liền hai cái.

Tổng hội giải quyết.

Ân

Sẽ còn liên lụy càng nhiều thế lực vào đây, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển cũng sẽ càng nhanh

Đáng tiếc, hắn suy nghĩ nhiều.

Những này hiệp hội sợ so trong tưởng tượng còn nhanh

"Chúng ta không thể chủ động tiến công a "

Tiểu Tiểu Kiếm kích động.

"Không thể."

Lục Minh thở dài.

Thật sự cho rằng hắn chưa có thử qua

Chơi qua trò chơi không có

Công thành vĩnh viễn so thủ thành khó khăn (Bát Lê ngoại trừ).

Hắn sợ nhất liền là các đại hiệp hội thuần phòng ngự tư thái.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội rất đặc thù, bởi vì bao trùm đại lượng bộ môn, sở dĩ trên cơ bản là chiếm diện tích hình thức chinh phục, tỉ như —— quét ngang toàn bộ Thiên Đô thị.

Bởi vậy.

Giống như nơi đó hiệp hội liên hợp cũng phòng thủ

Kiếm Thẻ sư hiệp hội là không có tư cách càng nhân gia cứng rắn.

Tỉ như ——

Sát vách tòa nào đó thành thị.

Nơi đó là Triệu Hoán Sư hiệp hội đại bản doanh.

Lục Minh mấy lần nếm thử tiến vào, kết quả đối phương cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội liên hợp, trực tiếp đem Triệu Hoán Sư Năng lượng thẻ miễn phí

Đúng

Miễn phí.

Lục Minh khai thác thị trường còn chưa đủ 1% tựu bị làm lui.

Bởi vì giống như tiếp tục liều xuống dưới, liền thành nhân gia hai cái hiệp hội trăm ngàn năm tài chính tích lũy cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội một năm tài chính liều mạng

Cuối cùng.

Chỉ có thể từ bỏ.

Sở dĩ, Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng học thông minh, bọn hắn rốt cục từ bỏ cùng Lục Minh đi liều mạng cái gì thẻ bài a, sáng ý a loại hình.

Nhân gia liều liền là tài chính.

Nhân gia liều liền là nội tình.

Ngươi xâm chiếm nhà ai thị trường, Chế Thẻ Sư hiệp hội tựu  cùng với gia liên hợp! Thực sự không được, nó còn có thể đem mấy nhà hiệp hội liên hợp lại chống cự.

Như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thiên Đô thị.

Môn đều ra không được.

"Nhìn tới."

"Hẳn là trước tiên đem Chế Thẻ Sư hiệp hội cho rơi đài."

Lục Minh thở dài.

Chế Thẻ Sư hiệp hội bỗng nhiên biến thông minh để hắn rất không thích ứng.

Giống như những này hiệp hội một mực tiến công bọn hắn, làm một chút có không có, đối Lục Minh mà nói, liền là cơ hội tốt nhất! Nhưng người ta chỉ phòng ngự

Lục Minh chỉ có thể nhìn.

A

Nếu không, giật dây nhìn xem

Thế là.

Lục Minh để Trương Dương kín đáo chuẩn bị một hệ liệt tao thao tác, các loại khinh bỉ Chế Thẻ Sư tử trạch, sức chiến đấu yếu, tỉ lệ tử vong cao đẳng văn chương cùng tin tức.

Đáng tiếc

Nhân gia vẫn như cũ không có động tĩnh.

Lớn như vậy hiệp hội, hoàn toàn một bộ 'Nằm ngửa đảm nhiệm thảo' bộ dáng.

"Các ngươi tình huống gì "

Lục Minh có chút khó tin.

"Một vị lão tiền bối xuất quan."

Gián điệp viên hội trưởng thở dài, "Phe cải cách hệ mấy lần thất bại về sau, là phái bảo thủ khống chế phương hướng, toàn bộ hiệp hội thái độ liền là vững bước phát triển."

"Ta đây "

Lục Minh chỉ chỉ chính mình, "Ta uy hiếp không đủ lớn "

" "

Gián điệp viên hội trưởng thở dài, "Phái bảo thủ, vốn là gìn giữ cái đã có phe phái, đối với bọn hắn mà nói, uy hiếp của ngươi, có thể còn không bằng ngươi mặc đồ con gái xung kích đại "

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ngươi đây cũng có thể kéo tới nữ trang

Đánh chết ngươi tin hay không!

"Thế nào "

Gián điệp viên hội trưởng nghi hoặc.

Hắn liền là thuận miệng chỉ đùa một chút.

Đại gia không đều tại trên mạng trêu chọc cái gì nữ trang a hắn cái này gọi cùng thời đại nối tiếp, Lục Minh làm sao phản ứng như thế đại, chẳng lẽ

"Không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Nếu như ta nói ta tương lai muốn tiêu diệt Chế Thẻ Sư hiệp hội đâu "

" "

Gián điệp viên hội trưởng thở dài, "Khác (đừng) đi."

"Không được "

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Bọn hắn coi như lại bảo thủ, cũng bị kích thích a "

"Quá sức."

Gián điệp viên hội trưởng lắc đầu, "Đã từng có người làm như vậy qua, ta nhớ được, tựa như là cái trước sáng tạo ra mới thẻ bài thể hệ một cái hiệp hội."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Cái kia hiệp hội, cũng là Chế Thẻ Sư hiệp hội phát triển ra đi."

Gián điệp viên hội trưởng nghĩ nghĩ, "Ta nhớ được, bọn hắn sáng tạo ra một cái đầu hình thẻ bài hình thái, vẫn là thân mềm, có thể cuốn thành một vòng tròn "

Lục Minh: →_→

Nhựa cây, cuộn phim

Ngưu phê a!

Những người tu luyện sáng ý quả nhiên đều là liên tục không ngừng

"Ta nhớ được bọn hắn lúc ấy phát triển cũng rất tốt."

"Một cái mềm thẻ, có thể dung nạp chúng ta mười cái thẻ bài số lượng."

Gián điệp viên hội trưởng nói, "Lúc ấy liền là phái bảo thủ chủ trì công việc, cái kia mềm thẻ hiệp hội hội trưởng cũng đã nói, về sau phát triển, nhất định phải đào thải Chế Thẻ Sư."

"Sau đó "

"Ngay lúc đó hội trưởng nói câu: Cố lên, người trẻ tuổi tràn ngập nhiệt tình luôn luôn tốt."

Gián điệp viên hội trưởng buông tay.

Lục Minh thần sắc cổ quái.

Cố lên

Nhiệt tình

Cam mẹ nó!

Đây cũng không phải là nằm ngửa đảm nhiệm thảo đơn giản như vậy, ngươi cái này liền tư thế đều bày xong có hay không! Phái bảo thủ Chế Thẻ Sư cứ như vậy phật hệ sao

Ngươi xem một chút nhân gia Kiếm Tu hiệp hội!

Nhân gia Kiếm Tu hiệp hội phái bảo thủ phong cách hành sự thế nhưng là cấp tiến rất!

Cùng chúng ta quan điểm không giống

Diệt đi!

Khai trực tiếp

Diệt đi!

Nào giống Chế Thẻ Sư!

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, từ bỏ.

Nếu quả như thật khai trào phúng Chế Thẻ Sư hiệp hội, đoán chừng lập tức liền sẽ trở thành toàn dân công địch Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể thật liền muốn lạnh

Một mực đến nay.

Đại gia duy trì Kiếm Thẻ sư hiệp hội, còn có một phần là Tiên Thiên đứng tại yếu thế địa vị tâm tính.

Tỉ như ——

Giữ trật tự đô thị cùng tiểu thương phiến có xung đột.

Tỉ như ——

Người trẻ tuổi cùng lão nhân có xung đột.

Vô luận chân tướng như thế nào, rất nhiều người nhìn thấy tin tức phản ứng đầu tiên, đều là đứng tại kẻ yếu bên kia, đây là một loại rất thú vị xã hội hiện tượng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng là ích lợi tương đối khá.

Nhân gia là mới hiệp hội

Chế Thẻ Sư hiệp hội lại chèn ép nhân gia

Vân vân.

Đây đều là ẩn hình phúc lợi.

Nhưng là, giống như ngươi lúc này chủ động nã pháo

Khục

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài một tiếng, treo thông tin.

Nhìn tới.

Trông cậy vào cái khác hiệp hội tiếp tục tiến công Kiếm Thẻ sư hiệp hội là không thể nào

A

Đã hiệp hội phát triển không vội vàng được, vậy trước tiên đột phá đi.

Bởi vậy.

Lục Minh quyết định bắn vọt Thất Tinh.

Ba viên tinh thể năng lượng tới tay, tóm lại muốn thử một chút.

Thế là.

Chúng ta ở vào Lục Tinh mười tám cảnh hội trưởng, lại một lần nữa hướng về Thất Tinh phát khởi xung kích, hắn ẩn ẩn có dự cảm, chính mình có thể muốn đột phá!

Sau đó.

Ba phút sau.

Lục Minh nhìn xem chính mình Lục Tinh hai mươi mốt cảnh cảnh giới rơi vào trầm tư

Thế giới này!

Thế mà!

Còn có hai mươi mốt cảnh !

Trên sách rõ ràng viết cực hạn liền là mười tám cảnh! !

"Kia là trước kia."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ngươi xuất hiện, tựu phá kỷ lục."

Lục Minh: " "

Hai mươi mốt cảnh

Thở dài.

Hắn nếm thử đi một lần sân huấn luyện.

Rất tốt.

Sức chiến đấu lần nữa tăng lên tốt hơn một chút.

Nhưng mà

Năng lượng phẩm chất, vẫn như cũ là Lục Tinh!

Không có Tông Sư khí tức, không có tiểu thế giới khí tức, vẫn như cũ là phi thường cường đại Lục Tinh!

Đương nhiên.

Có được đặc thù ý thức hải cùng quần thể miễn dịch Lục Minh, cũng không phải người bình thường có thể so sánh được, nhưng là coi như như thế, hắn vẫn như cũ cũng chỉ là Lục Tinh.

Không thể làm gì phía dưới, Lục Minh chỉ có thể xin giúp đỡ Miêu tỷ.

"Miêu tỷ."

Ta

"Nên làm cái gì "

Lục Minh có chút mờ mịt.

" "

Hắc Miêu chỉ là thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái, luôn luôn thanh lãnh ngữ khí khó được có chút nhu hòa, "Có thể là bởi vì niên kỷ nguyên nhân."

"Niên kỷ "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Tựa hồ.

Miêu tỷ nói đúng.

Chính mình niên kỷ còn nhỏ, mới mười bảy tuổi, nhân gia đại lão bảy mươi tuổi mới đột phá, chính mình gấp cái gì ! Có thể không ngừng tăng lên cũng là chuyện tốt.

Có lẽ.

Cũng chính là niên kỷ hạn chế.

Ân

Lục Minh tựa hồ minh bạch.

Khẳng định là niên kỷ nguyên nhân, dẫn đến hắn không cách nào đột phá!

Ngao

Nghĩ tới đây, Lục Minh tựu dễ chịu nhiều.

Ngẫm lại tỷ tỷ.

Ngẫm lại Lỗ Đan.

Ngẫm lại Thu tiền bối.

Những này siêu cấp thiên tài đều là lúc nào đột phá

Sở dĩ

Lục Minh minh bạch.

Tất nhiên là bởi vì tuổi tác! ! !

Ân

Có lẽ.

Chờ mình mười tám tuổi triệt để trưởng thành, cũng liền đến Lục Tinh cực hạn đột phá thời điểm, đến lúc kia, có lẽ sẽ trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất

Lục Minh đang nghĩ ngợi.

Oanh

Một đạo khí tức theo trong hiệp hội phóng lên tận trời.

Oanh

Oanh

Khí tức kinh khủng quét sạch toàn bộ hiệp hội.

Đây là

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Tông Sư

Địch tập !

Xoạt

Lục Minh không có chút gì do dự, vọt thẳng đến khí tức bộc phát địa, thình lình phát hiện, khí tức kia bộc phát địa, vậy mà tại hiệp hội phòng thí nghiệm!

Nơi đó.

Tràn ngập Tông Sư khí tức bên trong, chỉ có một cái thân ảnh nho nhỏ

Tiểu Bạch, đột phá.

"Thật xin lỗi."

Tiểu Bạch thấy sư phụ đến, lập tức khẩn trương cúi đầu xuống.

Ta

"Ta thực sự ép không được."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, tiếng như ruồi muỗi.

Nàng một mực không muốn vượt qua sư phụ tới

Sở dĩ trước đó cũng một mực là đi theo sư phụ đột phá, nhưng là không biết vì cái gì, đến Lục Tinh về sau, sư phụ vẫn không đột phá

Nàng vẫn đè ép.

Đè ép.

Thẳng đến, rốt cuộc ép không được

.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hàng đệ tử nội bộ xếp hạng bên trong, Tiểu Bạch đã vượt qua Lục Minh

Lục Minh: "! ! ! ∑( Д no) no "

Áp

Ép không được !

Sở dĩ

Tiểu nha đầu một mực lo lắng cho mình lòng tự trọng bị thương sở dĩ cố ý áp chế thực lực

Nghĩ tới đây

Lục Minh lập tức nước mắt mắt.

Ngoan

Lục Minh xoa xoa Tiểu Bạch đầu, "Không cần lo lắng cái này, ai ở phía trên ai ở phía dưới trọng yếu như vậy sao "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch xoa bóp góc áo, "Nhân gia vui mừng tại sư phụ phía dưới."

A

Lục Minh yên lặng, "Nha đầu ngốc, ngươi ở phía trên, sư phụ cũng có thể dễ dàng một chút."

"thật không"

Tiểu Bạch khẩn trương.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi biến cường đại, sư phụ cũng không cần lo lắng ngươi, tương lai ngươi cũng có thể trợ giúp ta."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch xoa bóp phấn nộn nắm tay nhỏ động viên, "Nhân gia nhất định có thể đến giúp sư phụ đâu!"

Được

Lục Minh vui mừng.

Nha đầu này

A

Trong lòng của hắn ấm áp.

Tiểu Bạch gần đây bận việc hôn thiên ám địa, mang theo 'Cổ xưa di tích chiến trường' tài nguyên cùng hiệp hội sở hữu tài nguyên đang bận rộn một cái mới hạng mục.

Lần này đột phá

Tất nhiên là bận rộn quá độ, một hơi xông phá.

Tựu cái này

Tiểu nha đầu đột phá lại là lo lắng hắn!

Hắn có thể nói cái gì

Có Tiểu Bạch như thế, còn cầu mong gì

Bất quá.

Như vậy

Đột phá tựa hồ cùng niên kỷ không quan hệ

Nghĩ tới đây.

Lục Minh mặt lập tức tựu biến lục.

Thế là.

Hắn lần nữa giết vào ý thức hải.

"Miêu tỷ "

" "

Hắc Miêu đã ngủ say.

Ngủ

Lục Minh rất hoài nghi.

Hắc Miêu: " "

"Miêu ca "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí.

Hắc Miêu: " "

Lục Minh: "Thái giám Miêu "

Hắc Miêu: " "

"Xem ra thật ngủ."

Lục Minh thở dài.

Hắn muốn gọi tỉnh Miêu ca hỏi một chút, thế nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ, Miêu ca vừa rồi nói như vậy, không phải cũng là tự an ủi mình a ai, làm gì xoắn xuýt đâu.

Thất Tinh

Đột phá

Lắc đầu.

Lục Minh rời đi ý thức hải.

Mà đúng lúc này, Hắc Miêu chậm rãi mở ra hai mắt, kim quang lấp lóe.

Nó nhìn xem Lục Minh rời đi thân ảnh có chút bất đắc dĩ.

Lục Minh đứa nhỏ này

Cái này tu hành phương thức

Tựa hồ

Cùng một ít người càng lúc càng giống.

Thất Tinh

Không cách nào đột phá sao

Là thật không cách nào đột phá, còn là bởi vì một ít đặc thù nhân tố

Nó cũng không rõ ràng.

Nó biết rõ biện pháp giải quyết, nhưng là biện pháp này, là vô luận như thế nào cũng sẽ không nói cho Lục Minh dù sao, nó cũng là bởi vì cái này trốn tới

Lục Minh

Không

Tuyệt không có khả năng.

Hắc Miêu ánh mắt trở nên kiên định.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh đã trở về hiện thực.

Đã Miêu ca nơi đó không chiếm được đáp án, vậy liền tiếp tục cố gắng đi! Hắn còn không tin, vẫn tiếp tục tăng lên, chẳng lẽ còn không thể đến Thất Tinh !

Ngươi liền xem như cái động, cũng có lấp đầy một ngày!

Đúng không

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Hắn sẽ trở thành Thất Tinh! ! !

A

Chỉ cần có đầy đủ tinh thể năng lượng

Lục Minh hít sâu một hơi.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Để chúng ta tiếp tục tăng lên đi!"

Được

"Ta nhất định sẽ đột phá Thất Tinh!"

Lục Minh ý chí chiến đấu sục sôi.

Tinh thể năng lượng

Ân

Phương thức đơn giản nhất, vẫn là giải quyết cấp Thế Giới tai nạn.

"Khả năng này không quá đi."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Đông Hải đã bị chúng ta lấp đầy "

Lục Minh: " "

Nha

Suýt nữa quên mất cái này.

Bọn hắn duy nhất khu vực quản lý, đã triệt để vĩnh cửu giải quyết tai nạn vấn đề! ! ! Đáng tiếc, loại này vĩnh cửu phương án, phía trên cũng không cho điểm ban thưởng

"Giống như xin thay cái khu quản hạt đâu "

Lục Minh nói tựu làm.

Nhưng mà.

Phía trên rất nhanh liền bác bỏ.

Mặc dù bên ngoài lý do là: Đông Hải vẫn cần quan sát, nhưng là Lục Minh xem chừng, bọn hắn là sợ kế tiếp khu quản hạt cũng bị lấp đầy a

→_→

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Ngẫm lại biện pháp khác.

Đã giải quyết tai nạn vấn đề không được, vậy cũng chỉ có thể theo cái khác hiệp hội đổi.

Tiền

Đoán chừng quá sức.

Trừ phi cùng loại loại này đặc thù sự kiện, đối phương mới có thể bồi thường, nếu không bình thường đấu tranh, cuối cùng đều là dùng chịu nhận lỗi kết thúc.

Lại nói.

Ngươi muốn tìm phiền phức, ngươi cũng phải có lấy cớ a

.

Thiên Đô thị, Kiếm Thẻ sư hiệp hội lớn nhất, cái khác hiệp hội đều đi vòng qua, ngươi coi như nghĩ náo mâu thuẫn đều náo không lên, chớ nói chi là khởi xướng đấu tranh.

Nhân gia Top 100 hiệp hội cái nào là đồ đần

"Sư phụ."

"Đây là ngài muốn tư liệu."

Lý Hạo Nhiên đưa tới các đại hiệp hội tư liệu.

Được

Lục Minh lần lượt nhìn lại.

Mỗi một cái Top 100 hiệp hội, đều phi thường cường đại.

Mỗi một cái Top 100 hiệp hội, đều có được gia công tư cùng tập đoàn, ân ngoại trừ Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tóm lại.

Trong thời gian ngắn đả kích thoáng cái tạm được, trông cậy vào làm bị thương nhân gia căn cơ cũng không tồn tại, nhất là có thể làm cho đối phương nguyện ý trao đổi tinh thể năng lượng

Dù sao.

Không có nhiều như vậy Liễu Trung Phong.

"Ngươi nói "

Lục Minh bỗng nhiên linh cơ khẽ động, "Nếu như ta đi Kiếm Tu hiệp hội làm khách, hôn mê ở nơi đó "

"Muốn chút mặt đi."

Tiểu Tiểu Kiếm đã bất lực chửi bậy.

Người giả bị đụng còn đi

Ngươi tốt xấu là hội trưởng, chú ý một chút thân phận a uy!

Lại nói.

Ngươi cũng đan triệt qua Cửu Tinh, ai còn tin ngươi !

"Ta liền theo khẩu nói chuyện."

Lục Minh thở dài.

Hắn có thể làm sao

Đây đã là duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Ai

Tinh thể năng lượng

Đại sự

Lục Minh lần lượt hiệp hội xem xét.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn rơi vào một cái thú vị Top 100 hiệp hội phía trên —— Chú Thuật sư, một cái dùng thần bí chú thuật lực lượng đến công kích cường đại chức nghiệp.

Bọn chúng cũng là đường đường chính chính Top 100 hiệp hội.

Đương nhiên.

Có thể làm cho Lục Minh chú ý tới cái này hiệp hội, nguyên nhân rất đơn giản —— bọn hắn hiệp hội dưới cờ có cái tập đoàn, Ba Tư Cúc thông tin tập đoàn công ty trách nhiệm hữu hạn, phụ trách 5G kiến thiết, cơ trạm lắp đặt các loại, trên cơ bản là Thiết Tháp công ty cùng thông tin công ty tổ hợp thể, có được hoàn thiện thông tin nghiệp vụ.

Ân

Lục Minh nhìn đến đây, lập tức linh cơ khẽ động.

Cái này Ba Tư Cúc công ty

Hắn thật đúng là biết rõ.

Trước kia nghe nói là hoa cúc công ty, liền là loại kia rất tốt gây nên Tiểu Hoa, về sau nghiệp vụ phát triển công ty thể lượng biến đại thành tập đoàn, cũng liền đổi thành Ba Tư Cúc.

Ân

Liền là loại kia tỏa ra hoa cúc.

Ách

Vô cùng hình tượng.

Đương nhiên

Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là hai cái này là cùng nhau

Thế là.

Chúng ta Lục Minh đồng học tựu linh cơ khẽ động.

Tới

"Hạo Nhiên."

"Ngươi dạng này "

Lục Minh nói.

Tê

Lý Hạo Nhiên hít sâu một hơi, "Sư phụ, dạng này không tốt lắm đâu "

"Vì sao "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Dễ dàng bị đánh."

Lý Hạo Nhiên thành khẩn nói.

A

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Vậy liền để Trương Dương đi làm, hắn có kinh nghiệm."

Ai

Lý Hạo Nhiên sợ hãi thán phục, "Trương Dương tiền bối còn qua loại chuyện như vậy kinh nghiệm "

Không

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta nói hắn từng có bị đánh kinh nghiệm."

Lý Hạo Nhiên: " "

Sư phụ thật sự là càng ngày càng ngay thẳng.

Khục

Tóm lại.

Đã Lục Minh an bài xuống, dù sao cũng phải đi làm.

Thế là.

Hắn cùng ngày an bài thỏa đáng, vào lúc ban đêm, một chút thần bí tin tức, liền bắt đầu tại một ít luận đàn thượng lưu truyền, truyền đến bách tính trong tai

Đương nhiên.

Có thể bị đánh là một mặt.

Một phương diện khác, Lý Hạo Nhiên rất hoài nghi, loại chuyện này thật sự có người tin sao

Nhưng mà.

Ngày kế tiếp.

Lý Hạo Nhiên vừa mới rời giường, liền thấy mấy cái kinh người nóng lục soát.

1, # 5G hư hư thực thực có thể truyền bá vu thuật! #

2, # bởi vì sợ hãi vu thuật truyền bá, nhiều cái 5G cơ trạm bị đốt cháy #

3, # âm mưu luận người đem 5G cùng vu thuật liên quan, mạng lưới Xã Khu xưng đem xóa bỏ tương quan ngôn luận #

Vân vân.

Lý Hạo Nhiên mắt trừng cẩu ngốc.

Còn

Còn chân nhân tin a !

P/s : Đốt trạm phát sóng 5G là nói đến vụ mấy thanh niên của 1 quốc gia nào đó đốt trạm phát sóng 5G trong thời gian gần đây vì COVID-19 (Lâu lâu mình có giải thích tí để có đạo hữu k hiểu thì search trên google chứ PS hoài mọi người mất hứng đọc, sr mọi người nhiềuuuu).