Chương 687: Linh Kê khẽ động.

Chương 687: Linh Kê khẽ động.

Nơi nào đó.

Ba Tư Cúc công ty.

Công ty giám đốc cũng là một mặt mộng bức nhìn xem nóng lục soát bên trên tin tức các loại(chờ) 5G cái này cùng chúng ta Vu thuật có cái cọng lông quan hệ a!

"Bác bỏ tin đồn sao "

"Tích, nhưng là không ai nghe."

" "

"Bọn hắn nói giải thích liền là che giấu, che giấu liền là sự thật."

" "

"Bộ phận PR người đâu "

Giám đốc tức giận.

Sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, đám người này là ăn cơm khô

"Bọn hắn cũng đi."

Bí thuật thở dài, "Vì đem vấn đề này giải thích rõ ràng, bộ phận PR bộ trưởng tự thân xuất mã, mời mấy trăm vị chuyên gia giải thích, chân đều chạy đoạn mất, tại phòng y tế đâu."

"Có thể tình huống này "

Giám đốc kết nối thông tin nghi.

"Leng keng."

"Ngài có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Ân

Hắn liếc nhìn.

Rất tốt.

Lại có một nhà cơ trạm bị đốt

"Hồ nháo!"

"Dã man!"

"Ngây thơ!"

Giám đốc rất tức giận.

Hắn leo lên mạng lưới Xã Khu, phần lớn người vẫn là duy trì bọn hắn, thế nhưng là tựu kia một phần nhỏ hoài nghi người, cũng đủ để dẫn xuất kinh thiên đại họa!

Giám đốc đến cũng không dám tin tưởng —— bọn hắn thế mà lại bởi vì như thế ngây thơ sự tình, tổn thất nặng nề.

Đáng sợ nhất là ——

Tai nạn còn tại tiếp tục.

Leng keng!

Mỗi một lần máy truyền tin chấn động, đều đại biểu cho một tòa cơ trạm bị hủy

Giám đốc có chút lá gan đau.

Hắn nghĩ đến thật lâu.

Có lẽ, chỉ có một cái biện pháp có thể giải quyết chuyện này.

"Ngài có biện pháp "

Thư ký sợ hãi thán phục.

Ừm

Giám đốc yên lặng tắt đi máy truyền tin.

Thư ký: " "

Cái này

Đây coi là cái quỷ biện pháp

Chỉ cần không thu được tin tức, cơ trạm liền sẽ không bị phá hủy

Nhưng mà.

Giám đốc chỉ là thở dài, "Báo cáo đi, đã cùng Vu thuật có quan hệ, chúng ta tựu xử lý không tới, để Vu Thuật sư hiệp hội đến xử lý đi."

"A nha."

Thư ký giật mình.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thần sắc bình thản nhìn xem tình thế phát triển.

Ngươi ngó ngó

Quả nhiên cùng tiền thế một hạnh kiểm.

Ách

"Thực sự có người tin a."

Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên.

"Đây coi là cái gì "

Lục Minh cười lạnh.

Vậy là ngươi chưa thấy qua càng ngưu phê.

Tại bọn hắn nơi đó, có một cái càng ngưu phê càng phát đạt quốc gia, chỗ kia bách tính tại một cái khoa học hiện đại, thậm chí còn có tin tưởng bình địa luận

Còn làm như có thật thảo luận.

Ngươi dám tin

Nha

Còn có tin tưởng QQ có thể truyền bệnh độc

Ngươi phẩm.

Ngươi lại phẩm.

Đây là người bình thường có thể hoài nghi

Lại nói, có thể làm được đốt cháy cơ trạm chuyện này, thật đúng là không phải người bình thường.

Ngươi phải biết một sự kiện.

Trên thế giới này, vĩnh viễn không thiếu sa điêu. Mà khác biệt địa khu, khác biệt giáo dục, văn hóa khác nhau, luôn luôn có thể bồi dưỡng ra các loại khác biệt sa điêu

→_→

"Thế nhưng là "

"Chuyện này không phải bác bỏ tin đồn là được rồi "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Tin tức bọn hắn là truyền ra ngoài, thế nhưng là nhìn rất đơn giản a. Đồ đần cũng không biết 5G không có khả năng truyền lại Vu thuật, cái này xem xét liền là lời đồn a.

Chính thức chỉ cần bác bỏ tin đồn không được sao

A

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Nào có dễ dàng như vậy "

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Bác bỏ tin đồn mà thôi, nào có khó như vậy !

Mà lúc này.

Chú Thuật sư hiệp hội.

Đối mặt loại này không thể tưởng tượng tin tức, bọn hắn ngay từ đầu đều chẳng muốn giải thích, thẳng đến công ty xin giúp đỡ về sau, bọn hắn mới chính thức xử lý chuyện này.

Nhưng mà

Sự tình huyên náo có chút lớn.

Chú thuật chúng đại sư không ngừng chứng minh.

Chuyên gia khoa học bọn họ không ngừng phổ cập khoa học.

Thông tin công ty cũng đốt đi đại lượng tài chính đi cấp mọi người phổ cập, nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào phổ cập, như thế nào bác bỏ tin đồn, luôn có người ôm âm mưu luận thái độ.

Các đại lão:

Tại sao có thể như vậy !

Đáng sợ nhất là, bị phá hủy cơ trạm số lượng cũng đang tăng thêm

Gia tăng!

"Thật ép không được!"

Lý Hạo Nhiên trừng to mắt.

Rõ ràng một kiện rất đơn giản sự tình, thế mà giải thích không rõ ràng.

"Trên mạng vừa tìm không thì có đáp án "

Lý Hạo Nhiên không hiểu.

Thế nhưng là tin tức thời đại internet!

"Ngươi tìm tới "

Lục Minh ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

Ai không có việc gì lục soát thứ này.

Thế nhưng là loại tình huống này, chỉ cần trên mạng tuỳ ý vừa tìm, tất nhiên có đáp án.

Thế là.

Hắn làm người sư phụ này trước mặt, tự mình mở ra một cái công cụ tìm kiếm, lục soát # 5G truyền nhiễm Vu thuật # tin tức, lập tức thêm ra đến vô số quyển sách phổ cập khoa học văn chương.

Xem

Lý Hạo Nhiên hưng phấn ấn mở một cái, lập tức triệt để mộng.

—— ——

Liên quan tới gần nhất nóng lục soát 5G truyền nhiễm Vu thuật là chuyện gì xảy ra đâu 5G tin tưởng mọi người đều rất quen thuộc, nhưng là 5G cũng truyền nhiễm Vu thuật là chuyện gì xảy ra đâu phía dưới liền để tiểu bện mang mọi người cùng nhau giải đi. 5G, kỳ thật liền là hiện đại thông tin, đại gia có thể sẽ rất kinh ngạc 5G truyền nhiễm Vu thuật là vì cái gì nhưng sự thật chính là như vậy, tiểu bện cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc. Đây chính là liên quan tới 5G truyền nhiễm Vu thuật sự tình, đại gia có ý nghĩ gì đâu, hoan nghênh tại bình luận khu nói cho tiểu bện cùng một chỗ thảo luận nha!

—— ——

Lý Hạo Nhiên:

Thảo

Thảo

Thảo

Cái này cái gì văn chương

Chợt nhìn có rất nhiều nội dung, nhìn kỹ, lại không có cái gì!

"Ta thay cái."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi, lại đổi mấy cái văn chương ấn mở.

Sau đó

Trầm mặc.

Hắn ấn mở hơn mười cái văn chương, tất cả đều là như thế!

"Ngươi biết đại gia vì cái gì không nguyện ý trên mạng tìm tòi a "

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Thời đại internet, rất nhiều thứ đều là thông dụng.

Kiếp trước như thế.

Cũng là như thế.

Một ít bình đài phát triển tiền kỳ, hội phóng thích đại lượng không có hiệu quả nội dung đến bổ sung chính mình nội dung thiếu thốn kho số liệu, mấy chục thiên văn chương có thể chỉ có một cái hữu hiệu nội dung. Mà bọn hắn muốn vẻn vẹn chỉ là kia mười mấy cái điểm kích, điểm này khai lạt kê văn chương lấy được điểm này tiền quảng cáo dùng.

Hậu quả mà

Mọi người lục soát chi phí, đề cao mạnh.

Cuối cùng.

Không ai lại tin tưởng lục soát.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Khó trách mọi người không lục ra được 5G cùng Vu thuật quan hệ.

Tựu cái này văn chương chất lượng

Cho dù có phổ cập khoa học văn chương, đoán chừng cũng lục soát không ra tới.

Quá bị hố.

"Còn có hai điểm."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Đệ nhất."

"Bác bỏ tin đồn khuếch tán vĩnh viễn không bằng tung tin đồn nhảm bởi vì tung tin đồn nhảm tin tức tự mang khủng hoảng, vĩnh viễn so bác bỏ tin đồn lại càng dễ truyền bá "

"Thứ hai."

"Rất nhiều người phát tung tin đồn nhảm tin tức người, một khi phát hiện tin tức bị bác bỏ tin đồn, tuyệt đối sẽ không đi phát bác bỏ tin đồn sửa chữa tin tức này đánh mặt mình, mà là hội yên lặng xóa bỏ phát tung tin đồn nhảm tin tức "

Lục Minh nhún nhún vai.

" "

Lý Hạo Nhiên nghĩ nghĩ lập tức cười khổ, thật đúng là như thế.

Nhân tính a

Bất quá.

Kia là tình huống bình thường, bác bỏ tin đồn, thế nhưng là nhân gia một cái tập đoàn bật hết hỏa lực, ngươi xem một chút cái này bác bỏ tin đồn, lại là lên ti vi, lại là tin tức truyền bá, khuếch tán cực kỳ rộng khắp, căn bản không tồn tại truyền bá độ thấp tình huống.

"Hoa cúc tập đoàn bỏ ra rất nhiều kinh doanh phí."

Lý Hạo Nhiên nói như thế.

Ừ

Lục Minh phi thường đồng ý điểm ấy, "Đây chính là điểm thứ ba, ngoại trừ kinh doanh truyền bá, còn có một đầu càng dán vào nhân tính đạo lý tồn tại."

"Những người kia căn bản sẽ không đi xem các ngươi phổ cập khoa học!"

"Đối với có ít người tới nói, có một đầu sinh tồn lời lẽ chí lý —— "

"Tại hắn xuất sinh trước đó tựu tồn tại đồ vật đều là đương nhiên, tại hắn tuổi trẻ thời điểm xuất hiện đồ vật đều là kinh điển, tại hắn Niên lão sau xuất hiện đều là dị đoan!"

"Gọi là phe cải cách."

"Gọi là phái bảo thủ."

"Đều là vì vậy mà đấu tranh."

Lục Minh thản nhiên nói.

Tê

Lý Hạo Nhiên tâm thần chấn động, cũng không phải chính như này a !

Khó trách

Hắn tựa hồ có chút minh bạch chuyện này Logic, như vậy, vấn đề tới, cái này nhìn như làm lớn chuyện sự tình, cùng Kiếm Thẻ sư có quan hệ gì đâu

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Đứa nhỏ ngốc, ai nói không quan hệ "

Ai

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Cái này có thể có quan hệ gì

"Để Chế Thẻ Sư bộ môn chuẩn bị."

Lục Minh chỉ là bình tĩnh nói.

Buổi chiều.

Liên quan tới 5G Vu thuật sự tình càng ngày càng nghiêm trọng.

Thậm chí.

Tựu liền mạng lưới Xã Khu nóng lục soát đều một lần sập

"Nhiệt độ cao như vậy "

"Không, là mạng lưới Xã Khu số liệu trung tâm phụ cận cơ trạm bị đốt đi "

" "

Tóm lại.

Chuyện này càng náo càng lớn.

Bị phá hủy cơ trạm càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng.

Ngay tại chuyện này càng ngày càng phiền phức, Vu Thuật sư hiệp hội tổn thất càng lúc càng lớn thời điểm, bọn hắn chợt nhìn thấy một cái thần bí nóng lục soát.

Ân

Treo ở nóng lục soát cuối cùng nhất ——# đã tìm tới giải quyết 5G Vu thuật truyền bá biện pháp #

Rất điệu thấp.

Nhưng là mỗi lần phút đều đang cày mới nóng lục soát Vu Thuật sư cuối cùng vẫn là thấy được, bọn hắn theo bản năng ấn mở xem xét, lập tức tâm thần chấn động.

Thế là.

Bọn hắn theo bản năng ấn mở.

Bên trong giảng thuật một cái bị 5G Vu thuật truyền nhiễm sở khốn nhiễu, lại không muốn đi thiêu hủy cơ trạm, cuối cùng tìm được một cái biện pháp đến ngăn chặn Vu thuật truyền bá.

Cái kia chính là:

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã từng xuất phẩm thần bí thẻ bài —— miếng dán! Phòng ngự lam quang, phòng ngự phóng xạ, tự nhiên liền cái gọi là 5G phóng xạ Vu thuật cùng một chỗ che giấu!

Thế là.

Cùng ngày, miếng dán thẻ đại hỏa đặc biệt hỏa, các nơi tiêu thụ khô kiệt.

Vu Thuật sư:

Cam mẹ nó!

Lam quang thẻ

Miếng dán

Các ngươi đây làm sao liên hệ tới

Kiếm Thẻ sư hiệp hội làm

Không giống.

Loại này miếng dán thẻ, nhân gia đều đem bán rất lâu

Đương nhiên.

Cân nhắc đến loại khả năng này, bọn hắn còn trước tiên liên hệ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ý đồ mua sắm đại lượng thẻ bài.

Nhưng mà.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hồi phục rất thẳng thắn ——

"Không có hàng."

"Thật không có hàng!"

"Miếng dán loại này thẻ bài bình thường lại không người mua, chúng ta cũng chỉ có chút ít hàng tồn, đại hỏa đặc biệt hỏa, trực tiếp cung không đủ cầu chúng ta đã để các đệ tử chế tác miếng dán thẻ đi bán lấy tiền, nhưng là cung cấp vẫn là theo không kịp chúng ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào."

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nói như thế.

"Xem ra không phải bọn hắn "

Một vị Vu Thuật sư nói.

"Ta đảo hi vọng là bọn hắn, dạng này lam quang màng phổ cập, bọn hắn kiếm đủ tiền, chúng ta cơ trạm chí ít bảo vệ."

Một vị khác khóc.

" "

Mọi người trầm mặc.

Cũng không phải như thế a

Lúc này sự tình, nên làm cái gì

Cũng may.

Lúc này.

Một cái Vu Thuật sư cao tầng linh cơ khẽ động, "Chúng ta giống như đem bọn hắn lam quang phòng hộ kỹ thuật mua lại đâu !"

" "

Cái khác Vu Thuật sư xem cái gì đồng dạng nhìn xem hắn, "Mua lại làm gì ngươi có thể chế thẻ ngươi đừng quên Chế Thẻ Sư cùng Kiếm Thẻ sư Công Hán cũng không giống nhau!"

"Ai nói muốn chế thẻ."

Vị kia Vu Thuật sư dở khóc dở cười, "Chúng ta mua sắm kỹ thuật, chỉ là mua cho đám người kia xem!"

Ai

Mọi người nhất thời tỉnh ngộ.

Đúng vậy a.

Ai nói mua liền muốn dùng !

5G lúc đầu cũng sẽ không truyền nhiễm Vu thuật a!

Cái gọi là mua sắm kỹ thuật, cũng vẻn vẹn chỉ là để đám người kia tin tưởng bọn họ khai thác ngăn chặn thủ đoạn.

Chỉ thế thôi.

Sở dĩ

Chỉ cần cao điệu mua sắm là đủ rồi!

Thế là.

Cùng ngày.

Bọn hắn tựu ban bố tin tức —— "Ba Tư Cúc công ty sẽ mua sắm Kiếm Thẻ sư hiệp hội lam quang ngăn chặn kỹ thuật, tranh thủ đem nguyên bản tựu rất thấp phóng xạ hạ thấp thành Linh."

Hoa

Tin tức vừa ra, gây nên oanh động to lớn.

Đốt cháy cơ trạm tần suất, cũng trong lúc nhất thời hạ thấp thấp nhất.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên ngay tại chiêu đãi Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão.

Các đại lão đối lần này mua sắm tràn ngập lòng tin, bởi vì —— bọn hắn vốn là muốn một cái tên tuổi.

Rất đơn giản.

Chỉ cần cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội đạt thành hợp tác là được, bọn hắn thậm chí cái gì cũng không cần đều có thể, chỉ cần Kiếm Thẻ sư hiệp hội quan tuyên bán đi là được.

Nhưng mà.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn vừa mới đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cửa ra vào tựu dừng mười mấy cái phóng viên, đem vừa to vừa dài ống kính không thích đến trên mặt bọn họ

"Ha ha."

"Chúng ta Thiên Đô thị phóng viên cùng hiệp hội quan hệ đều tương đối tốt."

"Ngươi cũng biết, nơi này chỉ chúng ta một cái hiệp hội."

Lục Minh thật thà nói.

"Tới tới tới."

"Tất cả mọi người ngồi, có thể tùy ý tâm tình."

Lục Minh nói như thế.

Thế là.

Giao dịch tựu gặp khó khăn.

Vu Thuật sư hiệp hội: "Chúng ta nghĩ mua sắm kỹ thuật."

Kiếm Thẻ sư hiệp hội: "Chúng ta cũng nghĩ, thế nhưng là chúng ta kỹ thuật chỉ ở quang bàn thẻ xuất hiện, còn không có cân nhắc tốt như thế nào cấy ghép, như thế nào đem kỹ thuật lấy ra."

Vu Thuật sư hiệp hội: " "

Bọn hắn có thể làm sao

Chẳng lẽ hô to một tiếng, ai muốn ngươi kỹ thuật! Ngươi tựu giả bộ như tự mình hoàn thành không được sao

Đáng tiếc.

Nhìn xem kia mười mấy cái phóng viên, bọn hắn sửng sốt nói không nên lời.

"Không thể tự mình nói a "

Vu Thuật sư hiệp hội cười khổ.

"Không cần."

Lục Minh liên tục khoát tay, "Này, cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, chúng ta đối lam quang màng nghiên cứu, xác thực còn không có xâm nhập "

Vu Thuật sư hiệp hội: " "

"Bất quá."

Lục Minh trầm giọng nói, "Các ngươi Vu Thuật sư hiệp hội nếu quả như thật có thành ý, chúng ta nguyện ý bắt đầu nghiên cứu, ta tin tưởng, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội thực lực, giống như mấy vạn đệ tử đồng thời nghiên cứu, một ngày đủ để nghiên cứu thành công! Chỉ là, các ngươi cũng không cần thiết làm như vậy."

A

Vu Thuật sư hiệp hội lập tức hai mắt tỏa sáng.

Cái này cũng có thể!

Đương nhiên.

Cái này tương đương với muốn thuê toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thuê bọn hắn mấy vạn đệ tử vì chính mình làm công, cái này đại giới có thể thật muốn rất lớn!

Bất quá.

Mắt thấy truyền tin của bọn hắn công ty đều muốn lạnh, chỗ nào còn nhớ được nhiều như vậy

Thế là.

Vu Thuật sư hiệp hội thành tâm bắt đầu bàn điều kiện.

Tiền

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không thiếu.

Muốn thuê người gia toàn bộ hiệp hội, tất nhiên muốn phi thường trân quý, thế là, Vu Thuật sư hiệp hội nhìn một chút Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình huống, đưa ra một cái tốt nhất điều kiện —— 'Hai viên tinh thể năng lượng' .

"Cái này "

Lục Minh do dự thật lâu.

Cuối cùng.

Hắn mới thở dài.

"Được rồi."

"Xem ở đại huynh đệ hiền hòa phần bên trên, khoản giao dịch này chúng ta làm."

Ngày kế tiếp.

Lam quang màng kỹ thuật toàn diện chuyển giao Vu Thuật sư hiệp hội.

Vu Thuật sư hiệp hội trước tiên đem kỹ thuật vận dụng đến 5G cơ trạm bên trên, cũng tuyên bố sở hữu cơ trạm phóng xạ theo biến thành Linh, cũng sẽ không còn có Vu thuật truyền bá.

Đến tận đây.

5G Vu thuật truyền bá sự kiện mới tính kết thúc.

Đương nhiên.

Cái gọi là lam quang màng kỹ thuật Vu Thuật sư hiệp hội trực tiếp phong tồn, bởi vì thật không dùng được đối bọn hắn mà nói, đây quả thật là tai bay vạ gió

Chỉ là.

Chẳng biết tại sao.

Bọn hắn luôn cảm giác chuyện này quái chỗ nào quái

Kiếm Thẻ sư

Không

Đây là chính bọn hắn tới cửa nhờ giúp đỡ, hẳn là cùng Kiếm Thẻ sư không quan hệ, có lẽ, muốn trách chỉ có thể trách một ít người trí thông minh thực sự quá thấp

Ai

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bọn hắn tràn ngập cảm kích.

Hai viên tinh thể năng lượng, nhân gia tựu nguyện ý toàn bộ hiệp hội không nghỉ ngơi trợ giúp các ngươi, quá thiện lương!

Nha

Đúng rồi.

"Chúng ta hiệp hội không phải phát hiện một cái mới di tích a "

Vâng

"Gọi Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng tới đi, nhân gia trợ giúp chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng muốn trợ giúp nhân gia. Dù sao, giống như Lục Minh thiện lương như vậy hội trưởng không nhiều lắm "

Vâng

Trợ lý cái này đi an bài.

Mà chúng ta Vu Thuật sư đại lão, thì là nhìn xem mình trong gương.

Hồi lâu.

Hắn hài lòng gật đầu.

Ân

Lục Minh nói không sai.

Lão phu hoàn toàn chính xác rất hiền hòa..