Chương 688: Nhân gia thể chất cải biến.

Chương 688: Nhân gia thể chất cải biến.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, Vu Thuật sư hiệp hội, vậy mà thật mời Kiếm Thẻ sư hiệp hội tham dự 'Mới di tích' .

"Thật cho "

Lục Minh kinh ngạc.

Cho

Lý Hạo Nhiên đem một cái chứa đựng Chip phóng tới Lục Minh trước bàn, "Đây là di tích tư liệu."

Lục Minh: " "

Hắn bỗng nhiên có chút ngượng ngùng.

Ai

Nguyên lai Vu Thuật sư hiệp hội đúng là như thế thực sự! ! !

Ai

Sớm biết dạng này

Nhìn xem phần này di tích tư liệu, Lục Minh có chút hổ thẹn.

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn nhưng là trợ giúp Vu Thuật sư hiệp hội sớm đem một chút có thể xuất hiện '5G âm mưu truyền bá luận' bóp chết trong trứng nước, lập tức trong lòng thoải mái.

Cũng đúng.

Chính mình chung quy là giúp một chút.

Khục

Nếu như không có chính mình  chờ thứ này chính mình bộc phát trời mới biết xảy ra cái gì nhiễu loạn lớn.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Loại trường hợp này, nó cảm thấy mình vẫn là không cần nói tốt.

Tóm lại.

Đi qua một phen tâm lý kiến thiết về sau, Lục Minh đem chứa đựng Chip cắm vào máy truyền tin.

Hoa

Vừa mới bắt đầu, liền là một cái rất có xung kích cảm giác hỏa diễm hình tượng, nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt toàn bộ thế giới, tất cả vật thể đều tại đốt cháy.

Cái này

Liền là Vu Thuật sư vừa phát hiện thế giới mới.

Ân

Lục Minh tiếp tục xem tiếp.

Tiểu thế giới này, là một vị Vu Thuật sư đại lão tại du lịch trong lúc đó trong lúc vô tình phát hiện, đáng tiếc, hắn cũng đi đến muộn. Khi hắn đi qua thời điểm, thế giới kia đã không có sinh vật, bọn hắn chỉ có thể mời thôi diễn đại sư, ngược dòng tìm hiểu tiểu thế giới này hủy diệt căn nguyên.

Dù sao.

Bình thường coi như chủ nhân chết đi, tiểu thế giới cũng sẽ không như vậy đốt cháy

Thế là.

Đi qua một phen thôi diễn, bọn hắn rốt cục tra rõ ràng chân tướng.

Sự tình rất đơn giản, tiểu thế giới này vốn là bình thường, bên trong trồng đầy kỳ hoa dị thảo, sinh cơ bừng bừng, mặc dù không có chủ nhân, nhưng là vẫn như cũ ngoan cường tại sinh trưởng.

Nhưng mà.

Ngày nào đó.

Một vị đại lão xuất hiện.

Hắn hàng lâm đến tiểu thế giới này, nhìn thấy tiểu thế giới bên trong khắp nơi trên đất kỳ trân, đầy thế Giới Thần thảo, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Sau đó.

Thế giới này hơi lạnh bị hút xong, tiểu thế giới nhiệt độ quá cao, kỳ trân dị thảo nhao nhao thiêu đốt, thôi hóa toàn bộ thế giới tiến vào thiêu đốt trạng thái, cuối cùng biến thành Hỏa Diễm Thế Giới.

e

Lục Minh xem hết giới thiệu, một mặt mộng bức.

Cam mẹ nó!

Thật

Thật sự hít một hơi lãnh khí a

Đùa giỡn đâu !

Quẳng

Lục Minh một mặt hoài nghi nhìn xem tiểu thế giới này giới thiệu, thậm chí coi là Vu Thuật sư hiệp hội nhân cùng hắn đùa giỡn đâu cái này sao có thể !

Đây là hơi lạnh!

Lại mẹ nó không phải lương bì! Ngươi còn có thể hút xong

Bất quá.

Các loại (chờ) Lục Minh về sau xem, nhìn thấy [ Cửu Tinh Băng Nguyên tố sư ] thời điểm, tựa hồ mơ hồ minh bạch, nơi này hơi lạnh, là thật thông qua hơi lạnh tu luyện

Nói cách khác.

Vị này Băng Nguyên tố sư cảm giác nơi này tài nguyên dồi dào, năng lượng ngập trời, tựu nếm thử tu luyện, không ngờ, hắn lúc tu luyện sẽ để cho những này kỳ trân dị thảo biến dị

Năng lượng mặc dù vẫn còn, nhưng là toàn bộ thế giới lại thay đổi hoàn toàn bộ dáng, vị kia Băng Nguyên tố sư đại lão đã triệt để không có cách nào tu luyện, chỉ có thể chạy trốn.

Lưu lại

Chính là cái này cục diện rối rắm.

Cuối cùng.

Bị Vu Thuật sư phát hiện.

"Ngao ô."

Lục Minh triệt để minh bạch.

Thế giới nhỏ như thế này di tích, hẳn là thuộc về đẳng cấp cao di tích a

Bất quá.

Bên trong hỏa diễm ngập trời

Nhìn xem tựu rất nguy hiểm dáng vẻ.

Mặc dù bên trong nhất định có vô số tài nguyên, nhưng là Lục Minh làm một hội trưởng, tùy tiện tiến vào khác hiệp hội đưa cho ngươi di tích

Luôn cảm giác không tốt lắm.

Vạn nhất lạnh đâu

Dù là 1% tỉ lệ, Lục Minh cũng sẽ không đi mạo hiểm.

Quá não tàn.

Thân phận hôm nay địa vị khác biệt, hắn tự nhiên có chỗ suy tính.

"Các ngươi Vu Thuật sư an bài như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Tiến vào tiểu thế giới cần Cửu Tinh."

Vu Thuật sư hồi phục, "Cân nhắc đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình huống đặc biệt, chúng ta trước mắt tốt nhất phối hợp phương án là Cửu Tinh cùng Lục Tinh "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ai nói cho ngươi Cửu Tinh cùng Lục Tinh tốt nhất phối hợp

Chỗ nào tốt phối hợp

Thực lực

Vẫn là tư thế

A

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Chính hắn đi là không thể nào, bất quá tốt như vậy phúc lợi, không cần thì phí. Thế là, hắn trầm ngâm một lát, quyết định theo các đệ tử trúng tuyển mấy cái đi qua.

"Lúc nào "

"Bởi vì Cửu Tinh tiền bối thời gian không tốt lắm điều chỉnh, sở dĩ ước chừng là trời sáng sau khi xuất phát thiên trở về."

"Mấy cái "

"Ba cái tốt nhất."

Ừm

Lục Minh tâm lý nắm chắc.

Trời sáng

Có thể.

Phái người đi đâu

Tốt nhất là mấy cái đệ tử có tiềm lực, cái này Hỏa Diễm Thế Giới mặc dù nguy hiểm, nhưng là có Cửu Tinh đi theo hẳn là không sao, nói không chừng còn có thể có một ít kỳ ngộ.

A

Điền cô nương

Diệp Lương Phi

"Cộc! Cộc!"

Cửa phòng bỗng nhiên gõ vang.

Diệp Lương Phi theo cửa ra vào luồn vào tới một cái đầu, "Hội trưởng, ngài gọi ta "

" "

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn xem hắn, "Không có."

Nha

Diệp Lương Phi đóng cửa lại.

Con hàng này

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Được rồi.

Mặc kệ hắn.

Lần này nhân viên danh sách nhất định phải nghiêm túc cân nhắc, Diệp Lương Phi mặc dù

"Hội trưởng, ngài gọi ta "

Lại một cái đầu luồn vào tới.

Lục Minh: " "

"Ra ngoài!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Nha

Diệp Lương Phi lại đem đầu rụt trở về.

" "

Lục Minh tràn ngập hoài nghi.

Con hàng này

A

Hắn bỗng nhiên cười, lần này hắn dứt khoát không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn chằm chằm cửa gian phòng, quả nhiên, không lâu lắm, cửa phòng lại mở ra.

Diệp Lương Phi duỗi đầu vào đây, thật thà cười cười, "Hội trưởng, ta cảm thấy ta có thể "

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Quả nhiên.

Con hàng này là đạt được một chút tin tức, cố ý đến người giả bị đụng.

"Lăn tới đây."

Lục Minh tức giận nói.

"Được rồi."

Diệp Lương Phi hưng phấn vào đây.

"Từ chỗ nào nghe được tin tức "

Lục Minh buồn cười.

"Cửa ra vào cái kia Vu Thuật sư."

Diệp Lương Phi cúi đầu xuống.

" "

Lục Minh bất đắc dĩ.

Được thôi.

Diệp Lương Phi tựu Diệp Lương Phi, dù sao cũng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiêu chuẩn đơn vị, ân hiệp hội tiêu chuẩn, hoàn toàn chính xác nên tăng lên thoáng cái.

Thế là.

Lục Minh quyết định người đầu tiên chọn.

"Cảm ơn hội trưởng!"

Diệp Lương Phi hưng phấn đi ra ngoài.

Nhưng mà.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn chuẩn bị danh sách thời điểm, cửa ra vào lại truyền tới thanh âm, sau đó, lại một cái đầu lấp vào đây.

"Hội trưởng ~ "

Một cái vừa mềm lại xốp giòn thanh âm.

A

Lục Minh đại đầu đầu nhỏ cùng một chỗ nhìn lại, nguyên lai đúng là Điền cô nương.

"Ngươi tới làm gì "

Lục Minh không nói gì.

"Nhân gia tới nhìn ngươi một chút."

Điền cô nương nhăn nhăn nhó nhó nói.

Nha

Lục Minh gật gật đầu, "Xem hết, có thể đi ra a "

"Chán ghét."

Điền cô nương xấu hổ nói, "Hội trưởng, ngươi xem một chút nhân gia, nhân gia có thể so Diệp Lương Phi biểu hiện tốt hơn tư thái cũng so Diệp Lương Phi tốt hơn "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Bệnh tâm thần a!

Tại sao muốn cùng Diệp Lương Phi so

"Hắn vừa rồi vào đây mới hai phút, nhân gia có thể càng lâu đâu."

Điền cô nương Nhu Nhu nói.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Theo ai chỗ ấy biết rõ tiểu thế giới tin tức "

"Cửa ra vào cái kia Vu Thuật sư."

Điền cô nương trung thực.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Bị hố đâu a!

Vu Thuật sư đều như thế miệng rộng đạt được sao

"Ngươi không thích hợp."

Lục Minh thở dài.

"Vì cái gì "

Điền cô nương trừng to mắt.

"Bởi vì kia là Hỏa Diễm Thế Giới."

Lục Minh bất đắc dĩ.

Nhân gia Cửu Tinh Băng Nguyên tố sư đều gánh không được, ngươi đi làm mà

"Nhân gia không có vấn đề."

Điền cô nương nhăn nhăn nhó nhó nói, "Hội trưởng ngươi có phải hay không quên chúng ta gặp mặt cái kia buổi tối nhân gia nhân gia rất nhịn nướng "

Lục Minh:

"Ngươi nghiêm túc "

Lục Minh nhìn về phía nàng.

"Đúng thế."

Điền cô nương gật gật đầu, "Nhân gia thể chất đặc thù, phổ thông phương thức tu luyện đã không thỏa mãn được, nóng đến nhanh công suất cũng không quá đủ "

"Sở dĩ."

"Ta muốn thử xem tiểu thế giới này."

Điền cô nương rất thành khẩn nói.

Được

Lục Minh đồng ý.

"Cảm ơn hội trưởng!"

Điền cô nương kích động bổ nhào Lục Minh trên thân.

Hồ nháo!

Lục Minh lập tức mặt tối sầm.

Biết rõ cái gì gọi là cự ly sao

Hắn là loại kia có thể loạn ôm hội trưởng sao

Coi như thân ngươi tài cho dù tốt, nhan giá trị lại cao hơn

A thông suốt!

Lục Minh con mắt trừng lớn, Điền cô nương lại lớn lên

Hồi lâu.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, thân thể ngồi thẳng, "Ngươi lại gần sát điểm ta tựu hủy bỏ ngươi tư cách."

Xoạt

Điền cô nương thành thành thật thật đứng vững.

Hồi lâu.

Cái thứ hai danh ngạch đã định.

Cái thứ ba, Lục Minh vốn là ưu tiên cân nhắc bản thân đệ tử.

A

Cho ai đâu

Triệu Vân Sơn

A, đứa nhỏ này giống như trở về bế quan, nghiên cứu cơ giáp kỹ thuật đi

Lý Nhị Cẩu

Con hàng này đã đột phá.

Tiểu Bạch

Nha đầu này cũng đột phá.

Thế là.

Lục Minh bi ai phát hiện, bản thân mấy người đệ tử, ngoại trừ Lý Hạo Nhiên chủ quản lý không tu luyện, những người khác giống như đều có đường của mình.

Cuối cùng.

Hắn duy nhất có thể cho —— chỉ có Diêm Tô Kê.

Cái này vẻn vẹn chỉ có mười lăm tuổi, đã Lục Tinh đỉnh phong đệ tử.

Có lẽ

Lại muốn thúc đẩy sinh trưởng ra một cái yêu nghiệt tới.

Ngày kế tiếp.

Ba cái danh ngạch đã định.

Ba tên Kiếm Thẻ sư đệ tử đi theo Vu thuật tiến về di tích.

Mà lúc này.

Vu Thuật sư bọn họ nhận được tin tức, cũng biểu thị ra đã hiểu.

"Quả nhiên "

"Lục Minh thực lực, sớm đã không cần loại này tăng lên."

Vu Thuật sư các đại lão bùi ngùi mãi thôi, "Không hổ là đã từng đã đánh bại Cửu Tinh hội trưởng! Lục Minh chân chính sức chiến đấu, sớm đã không biết bao nhiêu."

Hồi lâu.

Tại Vu Thuật sư Cửu Tinh đại lão trợ giúp dưới, song phương các đệ tử bước vào tiểu thế giới, tại mảnh này thần kỳ Hỏa Diễm Thế Giới bên trong thăm dò cùng tăng lên.

Cuối cùng.

Tiểu thế giới hoàn toàn khai phát hoàn thành.

Vô luận là Vu Thuật sư vẫn là Kiếm Thẻ sư, đều thu hoạch tương đối khá.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng Vu Thuật sư hiệp hội quan hệ, cũng lại một lần nữa tăng lên một bậc thang, thậm chí, song phương kết thành hữu nghị hiệp hội.

Ngày kế tiếp.

Các đệ tử thuận lợi trở về, thực lực tăng nhiều.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiêu chuẩn, xem ra lại có thể tăng lên một chút.

Diệp Lương Phi lĩnh ngộ Thất Tinh áo nghĩa, mơ hồ có thể đột phá. Diêm Tô Kê sức chiến đấu bạo tăng, lần nữa tăng lên một bậc thang. Điền cô nương

Theo chính nàng nói thể chất lần nữa cải biến, hẳn là công việc tốt

"Hội trưởng."

"Nhân gia lần này thu hoạch phi thường lớn!"

Điền cô nương nói.

A

Lục Minh cũng không quá hiểu nàng tăng lên, "Nói thế nào "

"Nhân gia thể chất mặc dù vẫn như cũ tất cả đều là nước."

Điền cô nương nói rất chân thành, "Nhưng là ta đã có thể khống chế nhiệt độ của nước, có thể biến thành băng hàn, cũng có thể biến thành ấm áp."

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Bất kỳ địa phương nào đều có thể "

Ừm

Điền cô nương rất khẳng định.

Lục Minh: "→_→ "

Ngưu phê a!

Liền ngoại vật phụ trợ đều có thể không cần!

Điền cô nương:

Luôn cảm giác

Luôn cảm giác sư phụ ánh mắt là lạ

Tóm lại.

Các đệ tử thu hoạch tương đối khá, Lục Minh phi thường hài lòng.

Còn như Lục Minh chính mình mà

Hai viên tinh thể năng lượng tới tay, Lục Minh ôm ánh mắt mong chờ tiến hành đột phá, thành công đem nguyên bản Lục Tinh hai mươi mốt cảnh biến thành Lục Tinh 23 cảnh.

Hắn đã chết lặng.

Cái đồ chơi này

Thật sự có cực hạn !

"Có a "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng không dám chắc.

Mặc dù rất nhiều trong sách đều nói, từ trước tới nay cực hạn cao nhất là Lục Tinh mười tám cảnh.

Nhưng là

Hiển nhiên.

Thuyết pháp này đối Lục Minh không dùng.

Thế là.

Chúng ta Lục Minh lại phật buộc lại, mỗi ngày liền là an ổn tu luyện, nhìn xem nhật báo, bồi bồi Tiểu Bạch, xoạt xoạt chiến trường di tích gì gì đó

Đương nhiên.

Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là kỹ năng mới nghiên cứu, cùng đột phá Thất Tinh chuẩn bị.

Tinh thể năng lượng

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, sau đó nhớ tới một kiện đại sự nhi —— hắn là có người nhà.

Hắn còn có cái cha! ! !

Thiếu tiền làm sao bây giờ

Tìm cha a!

Thế là.

Hắn kết nối thông tin nghi đã tìm được phụ thân.

"Cha, ta muốn mượn điểm tinh thể năng lượng."

"Tốt, mấy cái "

Lục phụ vui mừng.

Nhi tử rốt cuộc biết tìm chính mình.

Có lẽ.

Là thời điểm tận một cái phụ thân trách nhiệm.

"Không nhiều, hai ba mươi là được."

Lục Minh nói.

" "

Lục phụ lập tức mộng.

Hai

Hai ba mươi

XXX mẹ ngươi.

Ngươi cầm tinh thể năng lượng làm kẹo ăn

"Được không "

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

"Chuyện nhỏ."

Lục phụ tâm run lên, "Chỉ là hai ba mươi tinh thể năng lượng, ha ha  chờ vi phụ làm xong lần này tựu cho ngươi tựu cho ngươi cho ngươi ngươi "

Uy

"Còn có thể nghe được sao "

Này

"Di tích tín hiệu quả nhiên không tốt lắm "

"Tút tút tút."

Đối diện treo.

" "

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Có phải hay không cha ruột!

Có phải hay không cha ruột!

Chỉ là mười mấy cái tinh thể năng lượng, tựu đã chứng minh phụ tử quan hệ yếu ớt

Đau lòng a.

Ai

Lục Minh rất thất vọng.

Tìm tinh thể năng lượng, cứ như vậy khó khăn đâu

"f7 liên minh bên kia như thế nào "

"Không có động tĩnh."

"Phế vật!"

Lục Minh thở dài.

Nhìn tới.

Vẫn là trông cậy vào không phải khác hiệp hội.

Nha

Đúng rồi.

Hắn còn có cái nội ứng.

Thế là.

Hắn liên hệ vị kia nội ứng viên hội trưởng.

"Chế Thẻ Sư hiệp hội gần nhất có cái gì động tĩnh "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Đối diện nội ứng viên hội trưởng mặt không biểu tình.

"Lạt kê."

Lục Minh cảm khái, "Một điểm cương tính đều không có, sớm muộn ta diệt nó."

" "

Viên hội trưởng tâm tính có chút băng.

"Cái kia "

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lục Minh, "Ta nhớ được, nội ứng thứ này, không phải là thời khắc mấu chốt mới có thể khẩn cấp liên hệ một lần cái chủng loại kia sao !"

"Vì cái gì "

"Vì cái gì ngài mỗi ngày tin cho ta hay! !"

Nội ứng viên hội trưởng khóc.

Hắn đến cùng phải hay không nội ứng !

Đã nói xong chỉ phụ trách truyền lại tin tức đâu !

Đã nói xong ẩn nấp đâu

Ngài cái này một ngày phát hơn mười đầu tin tức, so với hắn vừa bao tình nhân đều muốn phát chịu khó!

"Có đúng không "

Lục Minh hoài nghi, "Ta phát nhiều như vậy "

Đúng

Viên hội trưởng thở dài.

"Tốt a."

Lục Minh có chút tiếc nuối, "Ta hội chú ý một chút "

Ai

nội ứng, tuyệt không kính nghiệp.

Hồi lâu.

Lục Minh treo thông tin.

Xem ra Chế Thẻ Sư hiệp hội là không thể trông cậy vào.

Tinh thể năng lượng thứ này, vẫn là phải giải quyết cấp Thế Giới tai nạn mới có thể có được.

A

Không có tai nạn

Muốn hay không chính mình sáng lập tại một cái

Ngay tại Lục Minh rất nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này thời điểm, nơi nào đó, xa xôi vô tận hải vực, bỗng nhiên truyền đến khí tức kinh người

Mà Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Kia đã thật lâu không có vang, thậm chí Lục Minh coi là nó đã sớm hỏng cảnh cáo khí

Sáng lên! ! !

Ai

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

Cái này dự cảnh

Cấp Thế Giới tai nạn

Không đúng!

Đông Hải rõ ràng đã bị lấp đầy a

Đông Hải, ngoài mặt vẫn là Hải vực, thế nhưng là nước biển bình quân chiều sâu không đủ một mét, xuống chút nữa gần như tất cả đều là lấp đầy biển sâu Vẫn Thạch! ! !

Tựu cái này, có thể có hung thú

Mặc kệ nó.

Có tai nạn là được.

Lục Minh hưng phấn chuẩn bị khi xuất phát.

Bỗng nhiên.

Cảnh báo giải trừ.

Máy truyền tin lại khôi phục bình tĩnh.

Lục Minh mở ra cùng dự báo thạch khóa lại A, kinh ngạc phát hiện, mới vừa rồi còn lóe lên tai nạn cảnh cáo, vậy mà liền như thế không còn

A

Tình huống gì

Lục Minh nghi hoặc.

Bất quá.

Thế giới tai nạn xử lý tiểu tổ bên kia rất nhanh liên hệ Lục Minh, "Cái kia chính là trong truyền thuyết hư không cự cáp, có được quấy nhiễu thời gian năng lực, nó thường xuyên sẽ ở nơi nào đó lóe lên liền biến mất, bởi vì thời gian bị quấy nhiễu nguyên nhân, có thể ngươi vừa phát hiện, nó đã rời đi rất lâu "

Nha

Lục Minh minh bạch.

Đây là một cái hoạt động cấp tai nạn Cự Thú.

Dùng Lục Minh vẻn vẹn Lục Tinh thực lực, hoàn toàn chính xác không cần thiết quản.

Bất quá.

Khi hắn nhìn thấy hư không cự cáp tư liệu, khi hắn nhìn thấy kia ròng rã một loạt, mười khỏa tinh thể năng lượng ban thưởng thời điểm, lập tức con mắt đều hóa xanh.

Mười khỏa! !

Ròng rã mười khỏa! ! !

Đây chính là giải quyết mười cái cấp Thế Giới tai nạn mới có ban thưởng! !

"Nhiệm vụ này, ta tiếp!"

Lục Minh hưng phấn nói.

A

Phía trên có chút mộng.

Thứ này rất khó khăn bắt được, sở dĩ căn bản không ai tiếp, không nghĩ tới Lục Minh dám tiếp.

"Kỳ thật không cần quản nó."

Phía trên thở dài, "Truy sát nó tính so sánh giá cả quá thấp."

"Hồ nháo!"

Lục Minh nghĩa chính ngôn từ, "Ngươi biết thế giới quy tắc là cái gì không ngươi biết thời gian quy tắc trọng yếu bao nhiêu sao ngươi biết đối quy tắc tới nói trọng yếu nhất chính là cái gì sao "

"Ổn định!"

"Một khi ổn định bị phá hư "

"Trên thế giới sở hữu quy tắc có thể đều sẽ bị tác động đến!"

"Thân là tai nạn quản lý tiểu tổ, các ngươi tại sao có thể bỏ mặc "

Hừ

"Một khi ngày nào đó, thế giới quy tắc đại loạn, thời gian quy tắc nhảy vọt, các ngươi nhưng biết, tai nạn liền sẽ hàng lâm !"

"Không nên cảm thấy lúc này không liên quan tới mình, các ngươi phải nhớ kỹ một câu, làm tuyết lở hàng lâm, không có một mảnh bông tuyết là vô tội "

Lục Minh giận dữ mắng mỏ.

Phía trên tâm thần chấn động, cũng là hổ thẹn không thôi.

Đúng vậy a.

Bọn hắn thế nhưng là tai nạn quản lý tiểu tổ, có thể nào bỏ mặc bọn hắn đều quen thuộc coi thường, không ngờ, Lục Minh lại chủ động nhận lấy cái này mệt nhất nhiệm vụ.

Quả nhiên.

Chính như những người kia lời nói.

Lục Minh đứa nhỏ này, có được một mảnh xích tử chi tâm

Thiện lương.

Thuần chân.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh gọi tới Lý Hạo Nhiên, nói rõ chính mình sẽ rời đi, đem sự tình các loại đều an bài xong xuôi.

Ai

Lý Hạo Nhiên có chút mộng, "Sư phụ, ngài đi làm sao "

A

Lục Minh nhìn về phía phương xa, "Vi sư muốn xông xáo thiên nhai."

Lý Hạo Nhiên:.