Chương 689: Tiểu Minh Sinh lo lắng

Chương 689: Tiểu Minh Sinh lo lắng

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm Lục Minh chuẩn bị khi xuất phát, ngạc nhiên phát hiện, cửa ra vào xuất hiện Tiểu Bạch, Tiểu U Sanh, Tiểu Minh Sinh cùng Lai Nhân cô nương bọn người.

"Sư phụ!"

"Ta cũng muốn đi."

Tiểu Bạch rất chân thành, "Ta muốn bảo vệ sư phụ đâu!"

"Ngươi còn yếu "

Lục Minh theo bản năng nói.

"Sư phụ!"

"Nhân gia không yếu!"

Tiểu Bạch lẽ thẳng khí hùng.

Nàng chợt phát hiện đột phá Thất Tinh một điểm chỗ tốt, cái kia chính là sư phụ rốt cục không thể dùng thực lực yếu là lấy cớ đem chính mình đuổi đi nói!

Lẩm bẩm!

Xem ngươi tìm cái gì lấy cớ!

Ai

Lục Minh sờ sờ Tiểu Bạch cái đầu nhỏ, "Nha đầu, ngươi niên kỷ còn nhỏ "

"Nhân gia không nhỏ!"

Tiểu Bạch nhô lên tiểu thân bản.

Sau đó

Liếc nhìn Lai Nhân, tăng thêm một câu, "Tuổi còn nhỏ lại không ảnh hưởng chiến đấu đâu."

Lục Minh: " "

Hắn nhìn nhìn Tiểu Bạch vẻ chăm chú.

.

Xem ra là ngăn không được nha đầu này

Cũng thế.

Tiểu Bạch dù sao Thất Tinh, nếu như gặp phải nguy hiểm, tự vệ hẳn là không có vấn đề, a bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lai Nhân mang theo hai hài tử tới làm gì !

Cáo biệt sao

Biết mình muốn rời đi cố ý đến lập một cái fl Ag a

Ai

Lục Minh thở dài.

Hắn là đi xông xáo thiên nhai, cũng không phải uống bia khai gia đình tụ hội, mang hài tử làm gì

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, hai đứa bé vui vẻ nhào tới, một người ôm lấy một cái đùi, quấn lấy Lục Minh nói ra: "Chúng ta cũng muốn đi! ! !"

Lục Minh:

Bệnh tâm thần a!

Tiểu Bạch còn chưa tính, dù sao Tiểu Bạch Thất Tinh, hai người các ngươi hài tử đi làm sao !

"Ta muốn trợ giúp ba ba đánh quái thú!"

Tiểu U Sanh ôm Lục Minh đùi từ từ.

Lục Minh:

Ngoan

Lục Minh dở khóc dở cười.

Nào có cái gì quái thú.

Làm càn.

Còn có, Tiểu U Sanh đi theo náo còn chưa tính, Tiểu Minh Sinh đứa nhỏ này nghe lời lại hiểu chuyện, làm sao cũng cùng đi theo

Thế là.

Hắn nhìn về phía Tiểu Minh Sinh.

" "

Tiểu Minh Sinh vừa định nói cái gì, Tiểu U Sanh ánh mắt u u nhìn hắn một cái, Tiểu Minh Sinh lập tức một cái giật mình, lớn tiếng nói, "Ta, ta cũng phải giúp ba ba đánh quái thú!"

" "

Lục Minh trầm mặc.

.

Bị Tiểu U Sanh uy hiếp a

"Được rồi."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Hồ nháo! Các ngươi thật có thể giúp một tay "

Hắn nhìn về phía Lai Nhân.

"Ngươi cũng mặc kệ quản "

Lục Minh rất bất đắc dĩ.

"Không quản được."

Lai Nhân cười tủm tỉm nói, "Hài tử hiếu tâm vẫn là phải chậm rãi dẫn đạo, cùng lắm thì, ta cũng đi theo hài tử cùng đi tốt."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Không thể nào.

Ngài cũng đi theo tham gia náo nhiệt !

Vân vân.

Bọn họ có phải hay không đối cấp Thế Giới tai nạn có cái gì hiểu lầm !

"Ngài đừng như vậy."

Lục Minh cười khổ, "Vẫn là rất nguy hiểm, ta cũng bảo hộ không đến."

"Ta không cần ngươi bảo hộ."

"Thế nhưng là ngài mới Lục Tinh."

"Mới vừa rồi là."

Ai

"Không phải "

Lai Nhân nháy mắt mấy cái.

Oanh

Lai Nhân cô nương trên thân, một cỗ kỳ dị bỗng nhiên bộc phát, quét sạch toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bừng tỉnh vô số người, mãnh liệt khí tức thẳng bức Tông Sư chi cảnh.

Lai Nhân, đột phá.

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Cái này

Cái này đột phá !

Vân vân.

Đây chính là Thất Tinh!

Thất Tinh!

Khe rãnh!

Thiên địa chi cách!

Không phải muốn chuẩn bị cái này chuẩn bị cái kia cuối cùng tân tân khổ khổ bắn vọt gây nên năng lượng thuế biến sau đó lại đột phá Thất Tinh sao cái này mẹ nó đã đột phá !

Đùa giỡn đâu !

Ngài

"Cái này đột phá "

Lục Minh trừng to mắt.

Đúng

Lai Nhân đương nhiên nói, "Một lần sinh hai hồi thục nha, ta lần thứ nhất đột phá thời điểm, cũng là cảm giác đột phá rất là gian nan, tối tăm khó khăn thông, lần thứ hai tựu nhẵn mịn rất nhiều."

Lục Minh:

"Vân vân."

"Ta nghe nói khác biệt chức nghiệp, đột phá độ khó không giống, ngài trước kia chùy tu kinh nghiệm, Kiếm Thẻ sư nơi này không nhất định áp dụng "

Lục Minh hốt hoảng.

"Đúng vậy a."

Lai Nhân gật gật đầu, "Kiếm Thẻ sư đột phá độ khó thời điểm cao ta, coi như đã rất thông suốt, cũng so chùy tu nhiều 1 giây."

Lục Minh:

1

1 giây

Hắn bỗng nhiên không quá muốn nói chuyện.

"Đột phá vật này đi."

Lai Nhân lạnh nhạt nói, "Bản chất là giống nhau, Kiếm Thẻ sư cùng chùy tu mặc dù khác biệt, tương đương với hai cái con đường khác nhau kính, nhưng là ngươi đột phá khí tức là giống nhau "

Lục Minh:

Còn tốt ngươi dùng không phải Căn.

"Kia muốn cùng một chỗ đột phá đâu "

Lục Minh vô ý thức hỏi.

" "

Lai Nhân lập tức một cái dừng lại, trợn nhìn Lục Minh một chút, "Nói mò  người bình thường chỗ nào chịu được cùng đi "

Lục Minh:

Ngươi đây là xe tăng đi!

Xe tăng a

Ngươi nhắc tới cái, hắn coi như có nói, làm dùng qua 1+7 điện thoại di động Trình Tự Cẩu, hắn cảm thấy không có vấn đề, nhân gia bảy cái cùng một chỗ đều chịu nổi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ngay tại chúng ta Lục Minh còn tại khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên, cửa phòng mở rộng.

Cửa ra vào, Diệp Lương Phi, Điền cô nương thậm chí Lý Hạo Nhiên Diệp Lương Phi, còn có một món lớn hiệp hội đệ tử tinh anh bọn họ đều ở thời điểm này xông tới.

Hoa

Các đệ tử giết vào Lục Minh gian phòng.

Ầm

Một đóa đóa tay cầm kéo hoa phun ra, phun ra Lục Minh một mặt.

Hoa

Các đệ tử chen chúc mà vào, trên mặt của mỗi người lộ ra vui mừng nụ cười, Diệp Lương Phi bọn người còn kéo một đầu to lớn hoành phi ——

"Chúc mừng sẽ lớn lên đại đột phá Thất Tinh! ! !"

"Hội trưởng ngưu phê!"

"Hội trưởng uy vũ!"

Các đệ tử hưng phấn chúc mừng.

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Bọn hắn tựu chú ý tới Lục Minh đen nhánh sắc mặt, tựa hồ mơ hồ ý thức được cái gì.

Xoạt

Trong chốc lát.

Hiệp hội yên tĩnh lại.

Ai

Diệp Lương Phi bọn người nhìn xem khí tức kia vờn quanh Lai Nhân cô nương, sửng sốt nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần

Vân vân.

Thế mà không phải sư phụ !

Tại sao là Lai Nhân cô nương đột phá

Tê

Diệp Lương Phi hít sâu một hơi, cái này TM tựu lúng túng

Thế là.

Mấy người liếc nhau, lại như ong vỡ tổ liền xông ra ngoài, trước khi đi, Điền cô nương tiện tay vung lên, còn đem mặt đất sở hữu phun ra xong kéo hoa mang đi.

Ba

Cửa phòng lần nữa đóng lại.

Ân

Mặt đất sạch sẽ.

Giống như cái gì cũng không có xảy ra.

Đương nhiên.

Các ngươi đi thì đi đi, các ngươi có phải hay không không có cân nhắc đến thực lực mình yếu coi như thanh âm lại lời nói, cũng có thể là bị hiệp hội mấy vị này đại lão nghe được !

"Lai Nhân cô nương vì cái gì tại "

"Không biết, Tiểu Bạch giống như cũng tại "

"Gia đình tụ hội "

"Gia đình tụ hội vì sao lại có Lai Nhân cô nương "

"Trời mới biết a, hội trưởng hậu cung càng lúc càng lớn ai ai Điền cô nương ngươi cũng không rõ ràng "

"Chán ghét, Tiểu Bạch còn không có tán thành nhân gia đâu."

"Nói như vậy tán thành Lai Nhân cô nương "

Tê

Lai Nhân: " "

Tiểu Bạch: " "

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Cái này đều cái gì sa điêu đệ tử !

"Không nghĩ tới chúng ta hội trưởng đại nhân còn có hậu cung."

Lai Nhân trêu chọc.

" "

Lục Minh thở dài, "Tiền bối ta sai rồi, ngài cũng đừng nói giỡn."

"Ha ha."

Lai Nhân mỉm cười, "Ta như là đã Thất Tinh, ngươi hẳn là sẽ không ngăn đón ta đi "

Vâng

Lục Minh cười khổ.

Cản

Làm sao cản

Lai Nhân vốn là Thất Tinh, bây giờ trọng tu Kiếm Thẻ sư, lại khôi phục Thất Tinh, sức chiến đấu bạo tăng, thậm chí viễn siêu đã từng chùy tu Lai Nhân!

Lai Nhân

Sức chiến đấu là ẩn số.

Nàng nguyện ý đi theo Lục Minh, kia là một chuyện tốt.

Nhưng là.

Cũng giới hạn nàng.

"Hai người các ngươi tiểu gia hỏa nhanh đi về!"

Lục Minh kéo qua Tiểu U Sanh liền là một cái đầu băng.

"Đau đau đau."

Tiểu nha đầu ủy khuất.

"Hai người các ngươi trở về."

Lục Minh nói.

"Không muốn!"

Tiểu U Sanh trừng to mắt, "Ba ba, nhân gia rất lợi hại."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Tiểu U Sanh, ta biết ngươi mạnh, thế nhưng là lần này đi tìm địch nhân rất lợi hại, không có Thất Tinh hội rất nguy hiểm."

"Có ba ba cùng Tiểu Bạch a di đâu!"

Tiểu U Sanh non nớt nói.

"Chúng ta cũng chỉ có thể bảo vệ mình, không bảo vệ được ngươi."

Ngoan

Lục Minh an ủi, "Đợi về sau ngươi Thất Tinh ba ba nhất định dẫn ngươi đi!"

Thật

Tiểu U Sanh hai mắt tỏa sáng.

Thật

Lục Minh rất khẳng định.

Sau đó.

Hắn vừa dứt lời, Tiểu U Sanh trên thân một cỗ dị dạng khí tức chấn động xem ra, sau đó, Lục Minh trơ mắt nhìn Tiểu U Sanh bước vào Thất Tinh

Không sai.

Tiểu U Sanh, đột phá.

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này cái gì ma quỷ tiến độ !

Nha đầu này mặc dù là âm khí hóa thân, mặc dù là tinh khiết nhất âm khí năng lượng thể, xuất sinh liền là Lục Tinh đỉnh phong, nhưng là cũng không nên cứ như vậy Thất Tinh a

Kia là Thất Tinh a!

Lão tử tân tân khổ khổ lâu như vậy đều không có Thất Tinh a!

Ngươi

Cứ như vậy đột phá

Ngay tại chúng ta Lục Minh một mặt mộng bức thời điểm.

Cửa ra vào.

Loáng thoáng truyền đến động tĩnh.

"Có những người khác đi vào sao "

"Không có."

"Cái kia chính là nói bên trong chỉ có sư phụ, Tiểu Bạch, Lai Nhân "

Đúng

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Hai cái xác nhận hoàn tất, lần nữa giải khai môn.

Hoa

Đệ tử giết vào đây.

Ầm

Quen thuộc tay cầm kéo hoa phun ra, quen thuộc vui mừng nụ cười, quen thuộc hoành phi, quen thuộc chúc mừng, đương nhiên, còn có chúng ta Lục Minh đồng học quen thuộc mặt đen

Ai

Các đệ tử sửng sốt.

Thẳng đến

Bọn hắn nhìn thấy Tiểu U Sanh chung quanh khí tức khủng bố.

Vân vân.

Vừa rồi

Lại là tiểu công chúa đột phá !

Trời ạ triệt!

Thế mà không phải hội trưởng!

Lại là hội trưởng nữ nhi!

Hội trưởng nữ nhi thế mà đều đột phá Thất Tinh!

Gặp quỷ!

Hội trưởng đại nhân gen quả nhiên cường đại, thế nhưng là đã tiểu công chúa đều đột phá, vì cái gì hội trưởng đại nhân không có đột phá a, khó trách hội trưởng sắc mặt khó coi

Xoạt

Các đệ tử liếc nhau, trong chốc lát biến mất sạch sẽ.

Ân

Kéo hoa lại bị mang đi.

"Tiểu công chúa thế mà đột phá!"

"Trời ạ triệt, Tiểu Bạch Đại sư tỷ đột phá đương nhiên, không nghĩ tới tiểu công chúa lại phá kỷ lục."

"Quá ngưu!"

"Kia hội trưởng "

Xuỵt

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn bỗng nhiên muốn diệt hết đám đệ tử này

Quá tức giận!

Được rồi.

Tỉnh táo.

Tiểu tiên nữ không tức giận a phi, ta là hội trưởng, ta còn rộng lượng hơn, không tức giận, không tức giận

Rất nhanh.

Lục Minh tỉnh táo lại.

Hắn lúc này mới nhìn về phía Tiểu U Sanh, "Ngươi làm sao đột phá "

"Không biết nha."

Tiểu U Sanh cũng rất kỳ quái, "Liền là nghĩ đến, muốn đột phá Thất Tinh, trợ giúp ba ba đánh quái thú, sau đó một cỗ sức lực thoáng cái, đã đột phá!"

Lục Minh: " "

Thảo

Là thế này phải không

"Tiểu Bạch "

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Ta cũng thế."

Tiểu Bạch điểm gật đầu.

"Không sai biệt lắm."

Lai Nhân biểu thị đồng ý.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn cảm thấy, hắn có thể cần cả một bình khai tắc lộ

"Ba ba!"

"Không cho phép đổi ý nói!"

Tiểu U Sanh trừng to mắt.

" "

Lục Minh há to miệng, sửng sốt không nói ra cự tuyệt.

Dù sao.

Vừa rồi 'Đột phá Thất Tinh tựu dẫn ngươi đi' là hắn nói

Còn tốt.

Hắn chỉ nói cái này, không có giống dân mạng nói như vậy ra 'Ngươi muốn đột phá ta dựng ngược ăn liệng' loại hình trọng khẩu vị ăn nhờ ở đậu.

Sau đó

Tiểu Bạch Lai Nhân Tiểu U Sanh cũng không có vấn đề gì.

Cuối cùng.

Liền là Tiểu Minh Sinh.

Chỉ là.

Lục Minh nhìn xem gia hỏa này, sửng sốt không biết nên không nên nói.

Vạn nhất

Tiểu Minh Sinh cũng đột phá đâu !

Thế là.

Hắn thận trọng vấn đạo, "Tiểu Minh Sinh, ngươi cũng Thất Tinh "

"Không có."

Tiểu Minh Sinh buồn rầu, "Ta tu luyện so tỷ tỷ chậm thật nhiều, mới vừa vặn Lục Tinh."

A

Lục Minh lập tức tới Tinh Thần, "Vậy ngươi không được đi."

" "

Tiểu Minh Sinh dừng một chút, có chút đắng buồn bực nói, "Thế nhưng là thân thể ta giống như phát sinh một chút biến hóa kỳ quái "

Ai

Lục Minh dừng một chút.

Sau đó

Nhớ tới Tiểu Minh Sinh niên kỷ.

Nha

Có thể

Bởi vì thực lực mạnh phát dục sớm

A

Cũng không phải là không có khả năng đâu.

Dù sao Tiểu Minh Sinh đều Lục Tinh, một cái tay đều có thể bổ ra cương thiết, phát dục sớm một chút cũng là có khả năng, thế là hắn trầm ngâm một lát.

"Dạng này."

"Ta để bộ tài vụ giúp ngươi nhóm hai rương giấy vệ sinh "

Lục Minh trầm giọng nói.

Ai

Tiểu Minh Sinh một mặt mờ mịt.

Muốn

Muốn cái kia làm gì

"Đây là trưởng thành a."

Lục Minh thổn thức không thôi.

" "

Tiểu Minh Sinh vẫn là không hiểu nhiều, không bằng hắn vẫn là thành thành thật thật nói ra chính mình bối rối, "Ta ta cảm giác có thể tương đối kháng đánh "

" "

Lục Minh lập tức sửng sốt, "Kháng kháng đánh "

Ừm

Tiểu Minh Sinh có chút xấu hổ.

" "

Lục Minh lập tức khẩn trương lên.

Ta đi.

Đứa nhỏ này

Phát triển sai lệch a !

Này làm sao tựu đã thức tỉnh kỳ kỳ quái quái đặc tính! ! !

Chẳng lẽ, lúc trước lão gia hỏa kia rút ra huyết dịch thời điểm, còn rút ra Vương Hiên Vương gia huyết dịch ! Bằng không đứa nhỏ này làm sao lại

"Ngươi là thế nào phát hiện "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Đúng đấy, ban đầu ba ba đánh qua ta."

Tiểu Minh Sinh gãi gãi đầu, "Ta kỳ thật tuyệt không đau."

" "

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Ta nhớ được lúc ấy ngươi kêu to rất lợi hại a."

"Tiểu Bạch a di nói, có đau hay không đều muốn kêu lợi hại điểm, dạng này ba ba liền sẽ mềm lòng."

Tiểu Minh Sinh nhỏ giọng .

Xoạt

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch.

" "

Tiểu Bạch vô tội nhìn về phía trần nhà, "A... hôm nay ngôi sao thật sáng mà nói."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

.

Nha đầu này còn không có chính mình sinh con đâu, trước hết đem tình thương của mẹ phát huy phát huy vô cùng tinh tế, lại nói, kêu lợi hại vật này Tiểu Bạch học được cũng không có gì.

Ân

Đem đến từ mình cũng sẽ thụ ích.

Không có tâm bệnh.

Được rồi.

Cái này không trọng yếu.

Lục Minh rất nghiêm túc hỏi Tiểu Minh Sinh: "Vậy ngươi vui mừng bị đánh sao "

"Không thích."

Tiểu Minh Sinh quả quyết lắc đầu, "Ta chỉ là cảm giác không đau, không có thương tổn."

"A a a."

Lục Minh vui mừng.

Cái kia còn tốt.

Cái kia còn tốt.

Sở dĩ

Đứa nhỏ này chỉ là đơn thuần da dày thịt béo, công việc tốt!

"Đó là bởi vì ta đánh nhẹ."

Lục Minh nói khẽ.

"Không phải."

Tiểu Minh Sinh lắc đầu, "Bắt đầu ba ba đánh ta không có cảm giác, về sau tỷ tỷ đánh ta, ta cũng không có cảm giác "

Xoạt

Lục Minh nhìn về phía Tiểu U Sanh.

" "

Tiểu U Sanh vô tội nhìn lên trần nhà, "A... hôm nay mặt trăng thật là lớn nói."

Lục Minh: " "

Được rồi.

Hai tỷ đệ sự tình

Chuyện nhỏ.

Bất quá, hắn mơ hồ nhớ rõ Tiểu Minh Sinh tựa như là ca ca tới

Được rồi.

Tiểu Minh Sinh chính mình cũng không thèm để ý, chính mình xoắn xuýt cái này làm gì.

"Tỷ tỷ ra tay rất nặng sao "

Lục Minh hỏi.

"Bắt đầu không có."

Tiểu Minh Sinh lắc đầu, "Về sau ta cảm giác thân thể không đúng lắm, liền để tỷ tỷ đánh nặng một chút, sau đó phát hiện thân thể vấn đề xuất hiện."

Hắn rất thông minh.

Sở dĩ hắn biết rõ phát hiện vấn đề muốn giải quyết cho sớm.

Ta

Tiểu Minh Sinh trầm giọng nói, "Tỷ tỷ toàn lực xuất thủ, ta cũng không đau."

" "

Lục Minh một mặt vụ thảo.

Thật hay giả.

Tiểu U Sanh cái gì sức chiến đấu

Coi như không tính Thất Tinh, trước đó cũng là Lục Tinh đỉnh phong! Có thể đem Dư Vân Kiệt cái này Thất Tinh Huyết tu cảm giác được uy hiếp tồn tại! !

Tựu cái này

Không có phản ứng

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Bạch tự mình đem Tiểu Minh Sinh đánh cho một trận, gia đình hỗn hợp đánh kép.

Sau đó

Không có chuyện.

Tiểu Minh Sinh chỉ là vô tội nhìn xem bọn hắn.

Lục Minh lo lắng thân thể ẩn hình tổn thương, thế là cố ý kiểm tra một chút, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Tiểu Minh Sinh thân thể, không ngờ kinh hoàn toàn khôi phục!

Chỉ có một chút vết thương, thoáng qua tựu khôi phục!

Tốc độ này

Còn có.

Chẳng biết tại sao, Lục Minh theo Tiểu Minh Sinh huyết dịch bên trong ngửi thấy một điểm mùi thơm

Nha

Cái này mùi vị quen thuộc

Tê

Lục Minh một cái giật mình, loáng thoáng nghĩ tới điều gì, thế là, hắn trước tiên liên hệ Tiểu Tình cô nương, hỏi một sự kiện ——

"Tiểu Tình, sư phụ ngươi mang ngươi tu hành quá trình, có rút ra qua máu của ngươi sao "

Có

Cao Tiểu Tình gật gật đầu, "Cách mỗi một tháng, ta hội (sẽ) chắt lọc ra một giọt tinh huyết giao cho hắn."

Tê

Lục Minh trong lòng chấn động.

Tinh huyết

Một giọt

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Sở dĩ.

Cao Tiểu Tình sư phụ, mặc dù không có thành công đem Cao Tiểu Tình hiến tế, nhưng là chung quy là dùng máu của nàng, dung nhập cái kia gần như hoàn mỹ trong thân thể.

Mà cái kia thần bí thân thể ——

Cũng bởi vì không ngừng rèn luyện, có được các loại cường đại bị động đặc chất!

Lúc trước nói thế nào

Kim Liễu lộ tẩy bảo bảo.

Mà Tiểu Minh Sinh thân thể, cái này tẩy ra bảo bảo, có thể tự mang đã từng dung nhập huyết dịch thân thể, gần như tất cả kỹ năng bị động!

Tỉ như ——

Cùng loại siêu cấp cường lực, siêu cấp phòng ngự, siêu cấp khí huyết loại hình các loại (chờ) kỹ năng bị động.

Đương nhiên.

Những này đặc tính khi còn bé không quá rõ ràng, nhưng là, theo Tiểu Minh Sinh không ngừng mạnh lên, những này đặc tính đã dần dần hiển lộ đặc chất

Nhất rõ ràng, liền là đến từ Cao Tiểu Tình 'Siêu cấp hương phân' .

→_→

Mà lại.

Không biết có phải hay không là bởi vì Cao Tiểu Tình là cái cuối cùng hiến tế nguyên nhân, Lục Minh luôn cảm thấy, Tiểu Minh Sinh cùng Cao Tiểu Tình càng dài càng giống như

Lại thêm trong máu có mùi thơm

Hai người bọn hắn

"Thế nào "

Cao Tiểu Tình có chút hiếu kỳ.

Làm sao bỗng nhiên tựu hỏi chính mình sư phụ sự tình

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài, "Ta chỉ là phát hiện ngươi có thể muốn cho Tiểu Minh Sinh làm mẹ ".