Chương 690: Đi ngươi!

Chương 690: Đi ngươi!

Ai

Cao Tiểu Tình một mặt mộng bức.

Làm mẹ

Tiểu Minh Sinh

Hắn không phải Lục Minh nhi tử a

Vì cái gì hỏi như vậy

Vân vân.

Tiểu Tình cô nương bỗng nhiên minh bạch cái gì, trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng.

Trời ạ.

Lục Minh

Lục Minh đây là tại thổ lộ chính mình sao

Cầu

Cầu hôn

Ta

Ta

Tiểu Tình cô nương sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống nói ra: "Ta còn chưa làm hảo tâm lý chuẩn bị, lại nói, ta nhớ được Tiểu Minh Sinh còn có cái tỷ tỷ "

"Bọn hắn là huynh muội."

Lục Minh thở dài.

"Không phải tỷ đệ a "

Cao Tiểu Tình nghi hoặc.

Lục Minh: " "

.

Toàn bộ thiên hạ đều biết cái này hai là tỷ đệ

Hắn bất đắc dĩ quay đầu, Tiểu U Sanh le lưỡi, như tên trộm mà cười cười.

Lục Minh: →_→

Nha đầu này

"Tóm lại."

"Ngươi vẫn là đến một chuyến tương đối tốt."

Lục Minh thở dài, "Sự tình tương đối phức tạp, có thể nói không rõ ràng  chờ ngươi đã đến, chúng ta có thể xâm nhập ♂ thảo luận một chút Tiểu Minh Sinh sự tình."

A

Cao Tiểu Tình hoảng đến một nhóm.

Cái này

Nhanh như vậy sao

Cái gì gọi là xâm nhập thảo luận

Vạn nhất cho Tiểu Minh Sinh sinh cái đệ đệ làm sao bây giờ

Ai ai ai

Ta đang suy nghĩ gì.

Không

Không được.

Mặc dù nàng vui mừng Lục Minh, thế nhưng là nào có nhanh như vậy

Ca ca trước kia nói cái gì tới

Muốn thận trọng.

Ân

Đúng, muốn thận trọng.

Thế là.

Cao Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng, "Cũng không phải không được."

A

"Không đúng."

Cao Tiểu Tình lấy lại tinh thần, "Ta ở nhà bế quan, thật không đi được."

"Ngươi đang bế quan "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Ừm

Cao Tiểu Tình thấp giọng nói, "Ca ca ta theo trong di tích mang về rất nhiều tài nguyên, nói là trợ giúp ta trước đột phá Thất Tinh, chính hắn không nóng nảy."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Lão Cao đồng chí là cái Lang Diệt a!

Dùng thiên phú của hắn sớm nên đột phá, không nghĩ tới vậy mà nghĩ trước hết để cho muội muội đột phá!

"Vậy ngươi an tâm bế quan."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tiểu Minh Sinh sự tình  chờ ngươi xuất quan về sau tới một chuyến."

Được

Cao Tiểu Tình ngượng ngùng đóng thông tin.

"Ai vậy "

Sát vách truyền đến Cao Thiên Lang thanh âm.

"Lục Minh."

Cao Tiểu Tình nói khẽ.

A

Cao Thiên Lang lập tức hai mắt tỏa sáng, "Muội phu a ta đến nói với hắn hai câu!"

"Đã treo!"

Cao Tiểu Tình tức giận nói.

Người ca ca này thật là.

Trước kia mỗi ngày nhìn xem chính mình không để cho mình gặp Lục Minh, về sau theo Nguyệt Ảnh đảo trở về, lại mỗi ngày vội vàng để cho mình cùng Lục Minh cùng một chỗ

Nàng đều xem không hiểu, đến cùng là nàng vui mừng Lục Minh vẫn là ca ca vui mừng Lục Minh!

Nha

Cao Thiên Lang rất thất vọng.

Đều nói gần thủy lâu đài trước được nguyệt, muội muội cái này cùng Lục Minh lâu như vậy, mắt thấy đều muốn bế quan bắn vọt Thất Tinh, bắp thịt cũng không có động tĩnh

Lục Minh cái này chính xác không được a.

Ai

Nghĩ tới đây, Cao Thiên Lang có chút ưu thương, "Tiểu Tình a "

Ai

"Ngươi nói, ta muốn hay không cho Lục Minh đưa chút thuốc bổ cái gì "

" "

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu Minh Sinh thân thể vấn đề tạm thời là hiểu rõ, Lục Minh, Tiểu Bạch, Lai Nhân, đi qua nghiên cứu về sau, lại đem Tiểu Minh Sinh đánh một trận

Đứa nhỏ này thật một chút việc nhỏ không có.

Cũng không đau.

"Thật hâm mộ a "

Tiểu Tiểu Kiếm bùi ngùi mãi thôi.

" "

Lục Minh cười lạnh nhìn nó một chút, không để ý.

Lúc này.

Vẫn là Tiểu Minh Sinh thân thể trọng yếu.

Bất quá, loại chuyện này, cũng không biết là tốt là xấu, nhưng là không hề nghi ngờ chính là, Tiểu Minh Sinh kháng đánh năng lực, đã đến m Ax cấp bậc.

Lục Minh lần lượt tăng lớn hỏa lực

20% sức chiến đấu.

50% sức chiến đấu.

Thậm chí.

Cuối cùng toàn lực xuất thủ, Tiểu Minh Sinh con mắt đều không mang theo nháy.

"Có cảm giác sao "

Có

"Đau không "

"Không đau."

" "

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, có chút lo lắng.

Hồi lâu.

Hắn hỏi, "Tiểu Minh Sinh, ngươi là chỉ có cảm giác đau cảm giác không thấy, vẫn là cái gì đều cảm giác không thấy cái này mấy ngày có hay không một loại rất thanh xuân cảm giác "

Ai

Tiểu Minh Sinh một mặt mờ mịt.

Cái gì gọi là rất thanh xuân cảm giác

Bất quá.

Hắn vẫn là thành thật trả lời Lục Minh vấn đề, "Sở hữu cảm giác cũng có thể cảm giác được đâu, không đau là bởi vì cảm giác được tổn thương yếu nhược."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Cái này nếu là cái gì đều cảm giác không thấy, về sau lớn lên liền phiền toái

Tiểu Minh Sinh:

Ba ba ý gì

"Ngươi đi ra."

Lai Nhân dở khóc dở cười, "Làm sao cái gì đều cùng hài tử nói!"

"Không nhỏ."

Lục Minh thở dài.

Đều Lục Tinh, còn nhỏ.

"Cái tuổi này phổ cập khoa học quá sớm."

Lai Nhân lắc đầu, "Đợi mười một mười hai tuổi tốt một chút, tiểu hài tử lòng hiếu kỳ trọng, phổ cập khoa học quá sớm dễ dàng gặp khó khăn."

"Vượt qua xe gì "

Lục Minh hoảng hốt.

"Tựu gặp khó khăn nha."

Lai Nhân thở dài, "Năm đó ta cùng trượng phu liền là như thế bảy tám tuổi tựu tràn ngập hiếu kì sở dĩ về sau mới, sở dĩ hắn mới "

Ai

Lai Nhân thở dài một tiếng, tràn đầy đối nhân sinh, đối thế giới, đối tương lai cảm khái.

Lục Minh:

Các ngươi thanh mai trúc mã này lịch duyệt phong phú a!

"Ba ba."

"Các ngươi đang nói cái gì "

Tiểu Minh Sinh nháy mắt mấy cái.

"Không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ngươi đến động thủ thử một chút."

Ừm

Tiểu Minh Sinh khôn khéo xuất thủ.

Lực công kích —— miễn cưỡng Lục Tinh.

Không cao lắm.

Thuộc về bình thường Lục Tinh tiêu chuẩn, có thể bởi vì tuổi còn nhỏ, còn hơi thấp một chút.

Nhưng là lực phòng ngự —— vô hạn cao.

Lục Minh chính mình cũng xem không hiểu, lúc trước cái Cao Tiểu Tình sư phụ, đến cùng muốn cho chính mình chế tạo một cái dạng gì thân thể ra

Thế là.

Hắn tự mình đi một chuyến cái kia không người đảo, tại trong một mảnh phế tích, tìm được một chút bị sơ sót dấu vết.

Ân

Một chút viễn cổ sinh linh chân dung.

Cũng liền giờ khắc này, Lục Minh mới biết được, Tiểu Minh Sinh thể nội, không chỉ có lão đầu kia bồi dưỡng ra được thuần khiết nhất đồ đệ thân thể, còn có thể có viễn cổ sinh linh tinh huyết.

Ân

Một ít viễn cổ tồn tại sớm đã tử vong, sở dĩ rất có thể

Là Linh Thể.

Như thế.

Tiểu Minh Sinh thể nội xuất hiện cái gì tựa hồ cũng không kỳ quái.

Cuối cùng.

Tiểu Minh Sinh thân thể nghi hoặc xem như giải quyết.

Sau đó.

Lại trở về đến chúng ta giải quyết tai nạn vấn đề bên trên, Lục Minh đồng học bi ai phát hiện, chính mình tai nạn giải quyết tiểu đội, trở nên rất cổ quái

Siêu năng kháng Tiểu Minh Sinh.

Siêu năng đánh Tiểu U Sanh, Tiểu Bạch.

Có thể khiêng có thể đánh còn có sữa Lai Nhân tiền bối.

Một cái rất thần kỳ đội hình.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— mấy vị này thân phận.

"Ta luôn cảm thấy chúng ta đội ngũ này không tốt lắm."

Lục Minh thở dài.

"Ta cảm thấy cũng thế."

Lai Nhân biểu thị đồng ý.

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, Lai Nhân tiền bối rốt cục đứng tại phía bên mình

"Ngươi xem."

Lai Nhân phân tích nói, "Chúng ta mấy cái đều có được Thất Tinh sức chiến đấu, chỉ có ngươi mới Lục Tinh đỉnh phong, có phải hay không quá yếu một điểm "

Lục Minh:

Hồi lâu.

Hắn nhận sợ.

Lại như thế phân tích đi, hắn cảm thấy mình ngược lại có thể bị đào thải

Bởi vậy.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tai nạn xử lý tiểu đội chính thức thành lập.

Hồi lâu.

Bọn hắn truyền tống đến vô tận hải vực.

Căn cứ ghi chép, cự cáp tại Hải vực xuất hiện một lát, tựu biến mất tại tây phương.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu, "Vậy liền để chúng ta một đường hướng tây."

Thế là.

Một nhóm năm người cứ thế đi về Tây Thiên.

Hắc

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu vui vẻ, "Các ngươi trận này cho, cái này lần trước ta ở chỗ của ngươi nhìn thấy cái kia đồng dạng a "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Một đường hướng tây loại kia điện ảnh có gì có thể xem !

Lạt kê!

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Ta nói các ngươi sư đồ bốn người cùng cái kia Tây Du đồng dạng "

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Ngươi nói là Tây Du "

"Không phải đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc.

Lục Minh: →_→

Này

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cũng là không giống, Tây Du bên trong, kia là sư đồ bốn người còn có một cái Tiểu Bạch Long, chúng ta nào có Long đúng không "

"Tiểu Bạch không phải Long "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

" "

Lục Minh lập tức sửng sốt, Tiểu Bạch Long

Cái này

Vậy cũng là

Đáng tiếc.

Nhân gia Tiểu Bạch Long là dùng đến cưỡi, chúng ta Tiểu Bạch Long

A

Giống như cũng

Ân

Lục Minh rơi vào trầm tư.

→_→

Hồi lâu.

Tiểu đội xuất phát.

Thế giới tai nạn tìm kiếm kỳ thật không khó, bởi vì tai nạn xuất hiện, đều nương theo lấy dị tượng, nhưng là duy chỉ có cái này cự cáp có chút xuất quỷ nhập thần.

Vì thế.

Lục Minh thậm chí còn tăng thêm một cái 'Tai nạn tiểu tổ hỗ trợ quần' bên trong đều là cái địa phương đại lão, phụ trách vượt giới truy sát các loại tai nạn.

Người sử dụng 'Mỗi ngày bánh mì' : "Có người phát hiện Hắc Uy Cẩu sao ta truy sát một ngày nó tựu biến mất." .

Người sử dụng 'Huyền Bất Tri Ly' : "Bắc địa phát hiện một cái Hắc Uy Cẩu, tọa độ xxx. Thuận tiện, có người phát hiện ly tiêu hươu a nghe nói nó gần nhất lại ra làm loạn."

Người sử dụng 'Hải Giác Tiềm Long' : "Chúng ta Nam Hải bên này một cái trấn nhỏ hôm qua tập thể phát xanh, có thể cùng nó có quan hệ."

Người sử dụng 'Huyền Bất Tri Ly' : "Thu được, cái này đi xử lý."

Vân vân.

Tất cả mọi người tại quần bên trong lẫn nhau trợ giúp.

Thế là.

Lục Minh cũng phát ra chính mình hỏi thăm —— "Có người phát hiện Hư Không Cự Cáp sao "

Xoạt

Náo nhiệt hỗ trợ quần trong nháy mắt an tĩnh.

Chợt

Trong nháy mắt vỡ tổ.

"Bằng hữu, có cái gì nghĩ không ra "

"Truy đồ chơi kia làm gì, ta năm ngoái đuổi một năm, liền nó cái mông đều không có sờ đến "

"Ta cũng thế."

"Ta có thể gặp qua, nhưng là nhớ không rõ "

"Thật hay giả "

"Thời gian a "

Mọi người thổn thức không thôi.

Hiển nhiên.

Hư Không Cự Cáp bực này tồn tại, đối với hỗ trợ quần các đại lão tới nói, cũng là một cái thần bí tồn tại, người bình thường căn bản không có tư cách đụng vào.

Bất quá.

Lục Minh vẫn là đạt được một chút tin tức.

"Hư Không Cự Cáp rất đặc thù, không nhiều người gặp qua nó chân thân."

A

"Bởi vì thời gian quy tắc, nó bình thường đều là tùy ý bắt chước những sinh vật khác dáng vẻ, ta lần trước nhìn thấy nó, nó là nhân loại bộ dáng "

"Còn mang theo kính mắt."

"→_→ "

"Đáng tiếc, làm ta muốn bắt thời điểm, nó đã biến mất "

Người kia rất là tiếc nuối.

Cuối cùng.

Hắn nhìn thấy cũng là tàn ảnh.

"Ta không đề nghị ngươi đuổi theo giết nó."

"Ngươi vĩnh viễn không biết nó đến cùng chỗ tại một cái như thế nào hình thái, đi qua, tương lai coi như bắt được cũng có thể là biến mất."

Người kia nói.

"Đa tạ."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Cự cáp

Quả nhiên so với mình trong tưởng tượng khó khăn bắt.

Cũng thế, Hư Không Cự Cáp dù sao cũng là 10 cái tinh thể năng lượng tai nạn, so Bát Tinh Lam San Hô trọn vẹn đắt gấp mười! ! ! Có thể thấy được hắn chỗ kinh khủng!

Đương nhiên.

Lực chiến đấu của nó giống như không tính quá mạnh.

Sở dĩ.

Lục Minh mới dám tự mình xuất thủ.

Ân

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một cái biện pháp.

Thế là.

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Kiếm phóng tới không trung, phía trên khắc xong khắc độ con số, còn tại mặt thẻ bên trên làm ra một cái năng lượng ngưng kết kim đồng hồ, sau đó đột nhiên liền là một cái xoay tròn, "Đi ngươi!"

Tiểu Tiểu Kiếm:

Bệnh tâm thần a!

Nó ý đồ kháng nghị, nhưng mà quang bàn mấy lần ngừng xoay tròn, chính nó đều chuyển choáng tình huống, vậy mà thật đều chỉ hướng cùng một cái phương hướng

Tiểu Tiểu Kiếm chính mình cũng kinh ngạc.

Thật

Thật có tác dụng

Làm sao có thể

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Không phải ngươi cho rằng ta tại sao muốn truy sát nó ta tra tư liệu thời điểm phát hiện gia hỏa này đến từ Viễn Cổ thời đại "

"Thì tính sao "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu.

Sau đó.

Bỗng nhiên dừng lại.

A

Nghĩ tới.

Tại Lục Minh nơi này làm Giang Tinh trước kia, nó cũng là đường đường viễn cổ Thần Kiếm

Cái này Hư Không Cự Cáp, lại cùng nó đến từ một thời đại! Sở dĩ nó siêu cường trực giác, có thể rất dễ dàng định vị Hư Không Cự Cáp vị trí! !

Khóc

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Mỗi ngày ở chỗ này nơi này làm công, làm phiên dịch, làm vạn năng công cụ, làm lao động tay chân, suýt nữa quên mất chính mình vẫn là một cái ngưu phê viễn cổ Thần Kiếm

Ô ô

Rốt cục

Rốt cuộc tìm được chính mình giá trị tồn tại!

Nghĩ tới đây.

Nó cảm giác chính mình quang bàn mặt đều so trước kia sáng lên, theo lên nó Tiểu Tiểu Kiếm tựu thoát khỏi công cụ vận mệnh con người, chính thức trở thành viễn cổ

"Viễn cổ dẫn đường."

Lục Minh cười tủm tỉm đem nó triệt đi qua, bắt đầu dò đường, "Cổ xưa có la bàn, tầm long thước, mà ngươi, chính là chúng ta tìm cáp bàn "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Cái này không phải là vạn năng công cụ a !

Ta mới không cần làm công cụ

"Đi ngươi!"

Lục Minh quát khẽ một tiếng.

Xoạt

Quang bàn xoay tròn, kim đồng hồ lần chỉ hướng một cái phương vị.

Tiểu Tiểu Kiếm dẫn đường hệ thống, chính thức khởi động!

Hưu

Hưu

Lục Minh bọn hắn truy sát hiệu suất, trong nháy mắt bạo tăng.

Cứ việc Hư Không Cự Cáp vị trí không ngừng biến hóa, không ngừng lấp lóe, nhưng là đối với Lục Minh bọn hắn mà nói, vị trí này càng ngày càng rõ ràng

Xoạt

Xoạt

Phương vị biến động.

Tiểu Tiểu Kiếm đưa nó vị trí ghi chép lại.

Một lần, lại một lần.

Rốt cục.

Bọn hắn phát hiện Hư Không Cự Cáp biến ảo quy luật

Đầu tiên.

Khu vực biến hóa.

Hư Không Cự Cáp mỗi một phút đổi một vị trí.

Đúng

Không sai.

Mỗi một phần, Tiểu Tiểu Kiếm đã từng nhiều lần lâm vào hỗn loạn, cũng là bởi vì không có thăm dò rõ ràng cái này cái gọi là một phút đến cùng là chuyện gì xảy ra !

Rõ ràng là một phút.

Nhưng là

Nếu như ngươi một phần lẻ một giây phán đoán, nó chính ở chỗ này.

Ngươi nói nó còn tại nguyên địa a

Có thể lúc này.

Nó đã đưa ra hắn địa phương.

Rất cổ quái.

Bởi vậy.

Sở hữu thôi diễn mới có thể thất bại!

Ngươi căn bản không biết Hư Không Cự Cáp cơ sở, chớ nói chi là thôi diễn. Đây chính là rất nhiều đại lão quan sát Hư Không Cự Cáp mấy chục năm như cũ gặp khó khăn nguyên nhân.

Bất quá, đi qua Tiểu Tiểu Kiếm vô số lần phán đoán, trực giác thôi diễn, rốt cục phát hiện chúng ta vị này Hư Không Cự Cáp thần bí như vậy nguyên do

Trên lý luận.

Nó một phút đổi một vị trí, nhưng là, trên thực tế, thời gian này là một phần lẻ một giây!

Nó mỗi lần tại một chỗ dừng lại, đều là một phần lẻ một giây, có đôi khi là gần phía trước mặt một giây, có đôi khi là dựa vào sau một giây! Giống như một lần thuấn di gần phía trước một lần thuấn di dựa vào sau, thời gian liền sẽ bỗng nhiên bình thường. Giống như một lần thuấn di dựa vào sau một lần thuấn di gần phía trước, vậy liền thêm ra hai giây.

Sở dĩ.

Liền là cái này thần bí một giây, để nó nhiễu loạn sở hữu thôi diễn!

Mỗi lần thuấn di.

Có đôi khi bình thường, có đôi khi chếch đi một giây, có đôi khi tiện nghi hai giây.

Còn như cái này một giây từ đâu tới

Không ai biết rõ.

"Ngưu phê."

Lục Minh chấn động.

Không hổ là Hư Không Cự Cáp.

Chỉ cần một bị động che đậy thôi diễn, giống như này nghịch thiên!

Nó tự thân trên thế giới này thế giới quy tắc là bình thường, nhưng là lại có thể dùng thời gian dư thừa đến cải biến tự thân, thậm chí điều khiển quy tắc!

"Chúng ta có thể đánh không lại."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Nguyên bản nghe nói cái này cự cáp sức chiến đấu, bọn hắn còn có sức đánh một trận, duy nhất độ khó liền là tìm kiếm! Nhưng nhìn đến

Tính cầu.

Có thể điều khiển thế giới quy tắc tồn tại, không phải bọn hắn có thể giải quyết.

Không tìm được còn tốt.

Giống như tìm được

Có thể muốn lạnh.

"Nếu không tính toán "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

"Đừng làm rộn."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Bọn hắn tân tân khổ khổ làm nhiều như vậy chuẩn bị, làm sao có thể từ bỏ.

Lại nói.

Đây chính là mười khỏa tinh thể năng lượng!

Mười khỏa!

Nói không chừng hắn đã đột phá đâu

Đúng không

"Ngươi phụ trách tìm là được rồi."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt, "Còn lại giao cho ta."

"Thật có thể đánh qua "

Tiểu Tiểu Kiếm chột dạ vô cùng.

"Ta tự có biện pháp."

Lục Minh khẳng định.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn một chút ý thức hải ngủ say Miêu đại lão, thở dài, được rồi, thực sự không được, Miêu đại lão còn có thể dẫn bọn hắn đào tẩu

A

Thế là.

Nó tiếp tục chính mình dẫn đường công việc.

Hư Không Cự Cáp vị trí, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần

Cuối cùng.

Tiểu Tiểu Kiếm thành công đem nó định vị tại phụ cận.

Rất tốt.

Phát hiện! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác bên trong, nhạy cảm phát hiện, nơi nào đó, một vị trên người lão giả mơ hồ lóe lên một màn kia lực lượng kinh người, quả nhiên

Nó là được!

Chỉ là.

Làm như thế nào xuất thủ

Tiểu Tiểu Kiếm khẩn trương tê cả da đầu, đang muốn nói cái gì, quay đầu lại, phát hiện Tiểu Bạch, Tiểu U Sanh, Tiểu Minh Sinh tại thời khắc này đột nhiên liền xông ra ngoài.

Sau đó.

Tại ven đường mua nổi kẹo đường.

"Ta muốn ăn cái này."

"Ta cũng muốn ta cũng muốn."

"Tốt tốt tốt."

Lục Minh vui mừng, "Từng cái tới."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Cam mẹ nó!

Thật sự chơi xuân a các ngươi

Tai nạn!

Tai nạn ngay tại nơi xa có hay không!

Tiểu Tiểu Kiếm khẩn trương đều nhanh run rẩy, Lục Minh bọn hắn bên này còn cùng không có chuyện đồng dạng.

A

Nơi xa lão giả tựa hồ phát giác được cái gì, nhìn về bên này một chút, nhìn thấy Tiểu Minh Sinh, Tiểu U Sanh cùng Tiểu Bạch về sau, lại đem ánh mắt dời.

Cũng đúng.

Dù sao.

Nhà ai đi ra ngoài giải quyết tai nạn hội (sẽ) chuyển nhà còn mang theo hài tử

Hồi lâu.

Lão giả rời đi.

Chỉ là.

Ngay tại rời đi trong nháy mắt, hắn thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, chau mày, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp kỳ quái, loại cảm giác này

Bỗng nhiên.

Một cỗ làm người ta kinh dị lực lượng ở trong lòng đẩy ra, sắc mặt hắn đại biến, đây là

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Lão giả cảm giác thể nội lực lượng cuồn cuộn, liên tục không ngừng.

Kia là ——

Phản phệ lực lượng!

Hắn lại bị phản phệ!

Làm sao có thể

Hắn tính toán thời gian một chút, không có tâm bệnh a

Thời gian quy tắc là cố định, chính như năng lượng bảo toàn đồng dạng, thời gian quy tắc cũng là như thế, chưa từng có vô duyên vô cớ thời gian biến hóa.

Hắn mượn dùng bao nhiêu thời gian, nhất định phải dùng ra bao nhiêu thời gian.

Tại hắn nơi này.

Thời gian là một cái động thái cân bằng.

Nhưng mà.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhạy cảm phát hiện, hắn vậy mà nhận lấy thời gian lực lượng phản phệ

Cái này

Làm sao có thể

Hắn nhìn đồng hồ thời gian, vẫn như cũ bình thường! ! ! Đối với hắn mà nói, thời gian điều động là Cơ Thao, căn bản không có khả năng xảy ra vấn đề!

Đến cùng

Phát sinh chuyện gì

Lão nhân không hiểu có chút hoảng sợ.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không chú ý tới, tại cách đó không xa cái nào đó trên đường cái, tại cái nào đó cả nhà gặm kẹo đường người nào đó trong tay, lóe lên một màn kia lưu quang

Tấm thẻ kia, gọi Tan Rã thẻ.

P/s : Hư Không Cự Cáp - Cáp là nghêu sò.